Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
Aku akan meminjam tubuhmu.
Bukan kau orangnya?
TWO COPS
[Episode 1]
Astaga, ibumu terlihat sangat baik.
Kau sungguh anaknya?
Apa detektif diperbolehkan
bersikap kasar?
Aku tidak ingin bersikap kasar padanya.
Tapi aku tidak punya waktu./
Waktu apa?
Aku harus segera berlari
karena orang yang datang kemari.
Tapi jika aku melepaskan sepatu dan
memasangnya lagi, aku akan kehilangan dia.
Saat aku membungkuk pada ibumu,
dia memberitahuku,
...berlari sekencang mungkin
supaya bisa menangkap preman itu.
Dasar polisi gila.
Halo, Yong Pal.
Detektif Cha!
Aku ingin memperkenalkan diri.
Namaku Dokgo Sung Hyuk,
...dan ditugaskan
di Unit Kejahatan Berat.
Kau rekan baruku?
Kalau begitu tutup mulutmu dan lari.
Jika kau kehilangan dia,
aku akan menceraikanmu.
Baik.
Minggir!
Astaga, minggir.
Kau pikir bisa melawanku?
Detektif Cha.
Tidak ada yang lebih besar?
Kau harus pakai senjata favoritmu.
Kau yang harus keluarkan senjatamu.
Keluarkan senjata favoritmu.
Detektif menembakkan pistol
kosong pada pertama kali.
Dia juga tahu itu.
Aku punya sesuatu yang lebih baik.
Bukan pistol kosong.
Tapi tinjuku.
Kau sering berlatih?
Tinju? Taekwondo?
Detektif Korea belajar lebih dari
20 bela diri, termasuk taekwondo,
...hapkido, judo, dan kendo.
Kami tahu bagaimana
cara mematahkan lengan.
Tentukan pilihanmu. Aku akan memilih
bagian mana yang harus dipatahkan.
Seorang detektif harus tahu
cara melawan penjahat.
Aku akan mengatasinya untukmu,
...jadi jangan takut.
Seseorang bilang padaku,
Detektif bisa bertahan jika mereka terkena
pukulan demi seseorang.
Siapa yang mengatakan
hal keren seperti itu?
Dia sangat keren.
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Aku kembali./ Kerja bagus.
Bukti dari mana ini?
Hei, jangan sentuh.
Itu milik seseorang yang menakutkan.
Kau akan segera tahu.
Tersangkanya pasti tunawisma.
Itu punya polisi.
Astaga, dia memakai baju dimana-mana.
Detektif Cha, kau pikir
kantor polisi ini rumahmu?
Mengapa kau mengeringkan
baju di sini?
Astaga, kau seperti sudah
tinggal di sini.
Aku sudah menyampaikan keluhanku,
tapi tidak didengar.
Apa kau orang yang
menulis keluhan di situs web?
Mengapa seorang tunawisma
mengeluh pada tunawisma lainnya?
Astaga./ Astaga.
Kau tidak punya rumah?
Jangan abaikan aku,
dan bersihkan mejamu.
Astaga.
Kau tahu apa yang terjadi
pada Detektif Jo Hang Joon?
Dia itu rekannya
sebelum ada kau.
Setelah kejadian itu,
dia menjadi...
Aku rasa dia tidak akan pulang
sebelum menangkap pelakunya.
LETNAN JO HANG JOON, MENINGGAL KETIKA TUGAS MALAM
Kau pikir dengan membelikan sepatu,
bisa membayar 10 laporan yang aku tulis?
Ikat tali sepatumu dengan benar.
Apa yang akan kau lakukan
jika mereka gagal mengejarnya?
Kita mendapat info
kalau dia ada di sini.
Kita harus menangkapnya.
Info mendadak? Ini aneh.
Omong-omong, apa kita harus menutup
kasus supir taksi Dangsan-dong...
...tanpa menyelidikinya?
Aku rasa ini tidak benar.
Atasannya...
...bilang itu bunuh diri.
Mereka ingin kita menutup kasus ini.
Apa orang mati akan bilang pada mereka
kalau itu bunuh diri?
Dia telah menjadi
supir selama hidupnya.
Kenapa dia harus menghancurkan mobilnya?
Ini tidak masuk akal.
Dan bagaimana bisa polisi langsung menyerah
sebelum melakukan penyelidikan?
Aku akan ambil kasus ini.
Itulah kenapa mereka
memanggilmu brengsek.
Sebenarnya, aku juga merasa ada
sesuatu yang aneh.
Aku sudah mencarinya,
dan menemukan sesuatu.
Ini...
Dimana dia?
Apa itu?
Apa?
Tunggu.
Aku meninggalkannya di sana.
Astaga.../ Jika kau...
...seorang polisi sejati,
kau harus punya semangat.
Mereka bilang jika kau sudah
lama bekerja sebagai detektif,
...kau akan menemukan satu orang
yang sangat ingin kau tangkap.
Dan suatu hari nanti,
...kau merasa ingin menangis
secara tiba-tiba...
...karena sangat ingin menangkapnya.
Hanya dengan begitu...
...kau bisa menyebut dirimu
sebagai detektif sejati.
Pembohong.
Menangis tidak akan
menjadikanmu seorang detektif.
Astaga, aku berkata jujur.
Hei,
Kau pernah menangisi seseorang...
...karena sangat ingin menangkapnya?
Aigoo, Dong Tak.
Ya, Dong Tak.
Kau belum menjadi polisi sejati, nak.
Mataku jarang menangis.
Apa matamu sudah rusak?
Jika tidak, menangislah.
Dasar./ Astaga.
Hujan.
Dia tidak membawa payung.
Hei.
Kemana dia?
Sial.
Hang Joon!
Hei...
Sial.
Hang Joon, tahan.
Sialan./ Aku baik-baik saja.
911?
Ada seseorang yang terluka. Cepat!
Siapa orangnya? Siapa yang melakukan ini?
Sialan.
Kau...
LETNAN JO HANG JOON, MENINGGAL KETIKA TUGAS MALAM
Pakai helm itu. Sekarang.
Aku rasa akhir-akhir ini
kau sering menginterogasi orang pakai ini.
Orang cabul macam apa ini?
Kenapa tidak membawa
yang lebih besar?
Berhenti memukulku. Aku bisa!
Puas?
Coba tusuk aku pakai itu.
Sial. Bersiap-siaplah.
Aku akan benar-benar menusukmu.
Bukan dia orangnya.
Sialan.
Aku tidak tahu siapa yang
menikam dan melarikan diri itu,
Tapi selama aku hidup sebagai
tukang daging legendaris,
...tidak banyak yang bisa
menikam dan memutar pisaunya.
Tidak semua orang
bisa melakukan itu.
Aku tidak pernah bilang memutar pisau.
Seperti yang kau bilang, orang itu
menikam dan memutar pisaunya.
Siapa dia?
Benar. Walaupun tahu, kau orang yang setia.
Itulah mengapa kau muncul
di pemakaman ibu mantan narapidana.
Semua pria itu setia.
Orang itu membunuh rekanku.
Dia punya istri yang cantik,
menggemaskan...
...dan juga anak.
Dia polisi paling berpengalaman
di Unit Kejahatan Berat.
Dia bisa melawan
sekelompok pria sepertimu.
Kau hanya perlu ingat ini.
Sampai kau memberitahu semuanya,
kau tidak akan keluar dari sini.
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku bilang tidak tahu apa-apa
karena memang tidak tahu!
Astaga.
Kau bodoh? Apa sudah lupa?
Detektif Korea belajar lebih dari
20 beladiri, termasuk taekwondo,
...hapkido, judo, dan kendo.
Kami tahu bagaimana cara mematahkan kaki.
Silahkan dipilih.
"Aku akan pilih bagian mana yang harus dipatahkan."
Kau selalu bilang begitu...
Periksa mikrofonnya./
Kamera empat, siap.
Hyeon Ju!
Kau sungguh harus melaporkan
berita dengan dada seperti itu.
Mungkin tampak seperti kecelakaan,
tapi dia pasti sengaja.
Tunggu, bukankah dia
melaporkan beritamu?
Telpon polisi.
Mereka harus datang dan
menangkap jalang yang mencuri.
Kerja bagus hari ini./ Kerja bagus.
Kerja bagus./ Kerja bagus.
Apa yang kau lakukan?
Aku membuat laporan tentang
hati nurani reporter yang hilang.
Kau tampaknya model yang cocok.
Astaga./ Kau terlihat keren.
Kau mencuri bahan dan
informansiku. Apa kau senang...
...bisa melaporkannya?
Jangan khawatir, aku akan
mengaburkan wajahmu.
Tapi sepertinya semua orang akan tahu
karena payudaramu.
Berikan padaku!
Aku akan mengajukan
koresponden perang Suriah.
Semua reporter disana mempertaruhkan
nyawa untuk membuat berita.
Tidak akan ada yang mencuri ideku.
Hei, hentikan.
Benar, aku punya dua kaki.
Apa kau butuh
untuk menulis artikel nanti?
Hei!/ Hei, hentikan.
Tenanglah.
Dasar gila.
Sepertinya tadi keren./
Itu mengagumkan.
Aku salut./ Sungguh?
Reporter Song, apa yang terjadi?
Tadi, Ji An menyingkir...
...lawannya dengan bela diri.
Kau punya dua pekerjaan?
Benar, Kepala So mencarimu.
Tapi Anda menyukai bahanku.
Benar. Aku tidak bilang
akan membuangnya.
Kita akan memakai beritanya.
Aku hanya merasa kita harus
mengubah orang yang melapornya.
Jadi siapa orangnya?
Siapa.../ Kepala So.
Hei./ Apa mungkin, dia?
Aku juga tidak mau.
Tapi penonton tergila-gila padaku.
Kau tidak tahu? Itu karena
pengucapanmu yang mengerikan.
Kau harus berlatih dengan pena di mulut.
Aku akan pinjamkan untukmu.
Kau sudah selesai bicara?/
Belum.
Kau tidak punya otak?
Atau tangan?
Mengapa terus mengambil bahanku?
Kapan aku melakukannya, wanita gila?/
Kau selalu melakukannya, pencuri.
Hentikan.
Reporter Song, kau tangan kananku.
Reporter Jung, kau tangan kiriku.
Kepala So, Anda kidal.
Kau tahu?
Reporter Song, kau lebih kompeten.
Bisakah kau melaporkan yang lain?/
Kalau begitu,
Aku akan mendapatkan
berita yang hebat.
Aku akan turun ke lapangan
dan merasakannya sendiri...
...untuk menulis laporan
investigasi yang sebenarnya.
Aku akan tunjukkan pada Anda
berita sebenarnya.
Jika aku melakukannya, Anda harus memberiku
liputan langsung di studio.
Sial.
Ji An, kau tidak akan bisa
mendapat berita yang hebat setiap hari.
Berita yang hebat itu, seperti ini.
Jumlah yang menonton...
Hei lihat. Polisi menangkap
penjahat dengan tangan kosong.
Dia luar biasa./ Apa?
Polisi memukul warga
sipil sampai mati?
Kenapa kau selalu
melebihkan sesuatu?
Wow, benar. Dia memukulnya dengan keras.
Setidaknya, dia akan pulih selama lima minggu.
Dia bukan polisi. Dia preman.
Aku telah lama memperhatikan ini,
sepertinya kau membenci polisi.
Apa maksudmu?/ Oh, benar.
Kau ingat polisi yang meninggal karena ditikam?
Dia rekan polisi yang meninggal itu.
Bagaimanapun, ini rahasia,
Sebenarnya, dia melakukan banyak korupsi.
Itu sebabnya mereka ingin kita
berhenti melaporkan ini.
Tapi begitu ini keluar,
Aku sungguh akan mati.
Jadi maksudmu tidak ada
yang tahu tentang ini.
Kau sadar kalau...
...ada amplop berisi uang yang
ditemukan di meja Jo, 'kan?
Sebelum kita membahasnya,
apa kau mendengar sesuatu tentang...
...kasus Detektif Jo?/
Siapa orang yang menyuap Hang Joon?
Mengapa kau ingin tahu?
Kau akan menemui dan memukulnya?
Kudengar itu kebiasaanmu.
Kematiannya dikelilingi oleh korupsi.
Kami ingin menyelesaikannya
sebelum bertambah besar.
Jadi mari selesaikan.../
Lalu siapa orangnya?
Siapa yang membunuh Hang Joon seperti itu?
Kapten Yoo./
Apa yang bisa kita lakukan?
Pejabat tinggi ingin menutupnya.
Dan inspektur berada dalam
masalah karena videomu.
Tetaplah tenang, dan lepaskan kasus Jo.
Anggap saja sebagai masa percobaan.
Aku tidak bisa.
Hang Joon adalah keluarga kita.
Apa tugas polisi?
Apa kita harus membiarkan seseorang
yang membunuh keluarga kita...
...dengan persetujuan dari atasan?
Sejujurnya, Jo bahkan tidak
berani menerima suap.
Jika Anda menahan kami,
...itu akan membuat kematian
Hang Joon lebih menyedihkan.
Detektif Park./
Aku juga frustrasi seperti kalian.
Tapi pikirkan lagi.
Hanya karena keluarga kita meninggal,
...kau akan melepaskan diri
dari kasus lain?
Kita harus mencegah yang lain...
...untuk melakukan
kejahatan semacam itu.
Dong Tak, kau tidak mengerti?
Anda tahu, aku bodoh.
Hei, jika kau tidak mau dengar,
...lepaskan lencanamu dan...
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku berhenti hari ini.
Hei! Kenapa dia?
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Halo?/ Apa ini Detektif Cha Dong Tak?
Aku Reporter Song Ji An
dari NBC News.
Aku ingin bertanya apa bisa
mewawancarai Anda.
Jika ini tentang video di internet,
tidak ada yang ingin kubicarakan.
Anda rekan mendiang
Detektif Jo, 'kan?
Setelah kematiannya,
mereka mendapati kalau dia korupsi.
Siapa yang korupsi?
Kau mengejutkanku.
Kenapa berteriak?
Itu sebabnya aku ingin menyelidikinya.
Aku ingin menambahkan dampak dan faktanya.
Faktanya, Jo Hang Joon tidak korupsi,
...dan dampaknya, polisi dituduh korupsi.
Aku perlu menyelidiki
untuk mencari tahu...
...apa dia korupsi atau tidak.
Jika ya, bagaimana korupsinya.
Kau wanita keras kepala.
Kenapa kau menyebutkan jenis kelamin?
Reporter Song Ji An?
Lebih baik jangan pernah menemuiku.
Kau mengancamku?
Kau bukan polisi, kau preman.
Kau preman yang terburuk.
Kalau begitu, jangan pernah
menemui preman ini.
Dia menutupnya?
Kasar sekali.
Ayo keluar.
Bisakah kau memberi kami istirahat?
Disini sudah seperti ruang pemakaman.
Aku akan menghubungimu jika ada sesuatu
seperti yang aku lakukan pada reporter lain.
Oke? Maaf.
Detektif. Detektif Lee.
Apa ada yang mereka
sembunyikan dari kami?
Periksa sekali lagi.
Kau pasti punya cadangannya.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ada virus di sistem kami hari itu.
Kami kehilangan semua
file termasuk cadangannya.
Kau mengganggu kami dengan
datang terus menerus.
Sekali lagi./ Ini gila.
Kau mengejar seseorang?
10 dolar saja.
Kau sungguh tahu di mana...
...aku bisa menemukan orang itu?
Hidupmu berubah karena ujung pisau.
Tanganmu.
Buka.
Menarik sekali.
Kau akan segera menemukan
pasangan yang luar biasa.
Kalian harus tetap
dekat seolah menyatu.
Hanya dengan begitu, kalian
berdua bisa hidup.
INSPEKTUR MA JIN GOOK
Aku akan melakukan apa
yang kalian suruh.
Kasus Jo Hang Joon.
Apa sudah ditutup?
Kasus itu...
Kau menemukan bukti korupsi
ketika melakukan penyelidikan internal.
Kau seharusnya sudah
menutupnya saat itu.
Jika Cha Dong Tak bertindak seperti
anjing gila karena tahu...
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Kau yakin?/
Yang mati adalah orangku,
...dan yang hidup...
...masih salah satu orangku.
Cangkirmu kosong.
Kau tahu bagaimana binatang yang lapar dan kedinginan
bisa bertahan di musim dingin?
Mereka yang bodoh akan
berkumpul bersama...
...untuk menghangatkan diri
lalu kelaparan.
Mereka yang pintar,
...akan membunuh yang lain
dan memakan daging mereka.
Lalu berlindung di bulunya.
Tangkap seseorang.
Cha Dong Tak? Itu pasti menyenangkan.
Tidak, tangkap orang lain.
Buatlah agar Dong Tak tidak
mengurus kasus ini lagi.
Cari yang palsu.
Aku kenal seseorang yang cocok.
Itu wanita keempat minggu ini.
Kau sungguh pria jahat.
Istrimu pasti sangat sedih.
Mulai operasi.
Aku tidak peduli dengan harga
selama barangnya mewah dan berkilau.
Aku banyak melihat wanita cantik.
Beri umpan. Bagus.
Pupilnya membesar.
Sebentar./ Ya.
Halo, Min Chul.
Guru kita akan datang ke reuni?
Tidak, tidak apa.
Kau alumni SMA mana...
SMA Whimoon./ SMA Whimoon?
Aku juga alumni sana./
Kau seniorku?
Aku sudah tahu
ada sesuatu tentangmu.
Dia memakan umpannya,
...dan tersenyum lebar.
Halo, Tn. Kang.
Nyonya, kau di sini.
Jumlah yang Anda berikan,
sangat luar biasa.
Itu bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kita...
...makan dengan beberapa
teman cantikku, Sunbaenim?
Aku akan memberi apa yang kau minta
kurang dari seminggu, Hoobaenim.
Baiklah. Mari kita lihat.
Haruskah aku mengirim uang
untuk kalung ini?
Kami selalu tanggap
dalam hal uang.
Baiklah, kalau begitu.
Kau!
Sayang.
"Sayang"?
Beraninya kau?
Kemari!/ Lari.
Ya ampun. Aku sangat takut.
Apa yang terjadi?
Hentikan./ Brengsek!
Anggap saja kita sudah makan.
Gong Soo Chang, lima tuduhan penipuan.
Detektif Jo menangkapnya karena
mencuri perhiasan enam bulan lalu.
Dia dibebaskan sehari sebelum
Detektif Jo meninggal.
KASUS DETEKTIF JO HANG JOON
Aku memeriksa catatan panggilan Detektif Jo.
Gong Soo Chang menelponnya
berkali-kali sampai hari itu.
Kudengar dia bicara
tentang balas dendam...
...untuk menyingkirkannya.
Dan juga...
...kami menemukan saksi yang
melihat Soo Chang malam itu.
Aku kencing dipojokan malam itu.
Tiba-tiba, aku mendengar suara
pukulan.
Aku berlari mendekat
untuk melihatnya,
...dan ada orang
pakai helm yang memukulnya.
Aku melihatnya dengan mataku.
Dia tidak melapor karena
takut sama pembunuh,
...tapi dia tidak bisa tidur karena
terus mengingat wajah pria itu.
Wajah yang dia lihat
adalah pria itu.
Sebentar.
Kamera lalu lintas di daerah itu sedang rusak,
...dan kita tidak menemukan senjata,
bahkan jejak kaki di tempat kejadian.
Tapi tiba-tiba, ada saksi?
Bukankah ini aneh?
Ada yang mencurigakan, bukan?
Apa urusanmu dengan tersangka
sampai membelanya?
Beraninya kau bicara
padaku seperti itu?
Lihatlah wajah Dong Tak sebelum bicara.
Dong Tak.
Apa ini sungguh dia?
Sepertinya begitu.
Bukti tidak langsung tertuju padanya.
Tidak diragukan lagi.
Aku bisa tahu
begitu melihat fotonya.
Dia ahli dalam hal menipu
dan mencuri barang.
Ini sulit untuk ditangkap.
Kepala./ Pertama,
Mari kita lihat kaki tangannya.
Ya. Jika kita mengamatinya terus,
...kita akan mendapat sesuatu.
Kita tidak akan pernah
menangkapnya dengan cara seperti itu.
Sejujurnya,
Aku hanya butuh satu juta dolar
untuk menutupi kerugian.
Tanah di Yangpyeong tidak laku.
Jika kau membantuku,
aku akan membayarmu tiga kali lipat.
Benar?/ Apa?
Kau tidak kreatif.
Ubah kalimatmu.
Tangkap dia karena penipuan.
Ya.
Stop.
Kami bermain golf dan minum kopi.
Bagaimana bisa itu disebut penipuan?
Siapa orang-orang ini?
Dia akan mengejar siapa saja yang...
...bertemu Gong Soo Chang.
Dimana dia makan?
Dimana dia tidur?
Dimana dia buang air besar?
Siapa pun yang menulis
petunjuk paling banyak...
...tentang dimana dia,
...bisa segera bebas.
Bagaimana? Bagaimana menurutmu?
Temukan pembelinya.
Mengapa kau membawaku barang curian?
Karena mereka barang curian.
Pegadaian tidak menerima barang
curian karena takut pada polisi.
Aku juga takut pada mereka.
Kau seharusnya tidak terlalu
mempercayaiku.
Ayolah.
Jika aku tidak percaya
pada narapidana,
siapa... siapa yang harus kupercaya?
Aku akan mengurusnya.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi.
Baiklah./
Aku akan menelponmu. Angkat.
Kau tahu dimana Gong Soo Chang?
Siapa?/ Kau lupa teman selmu?
Kudengar kalian sangat dekat./
Tidak.
Aku ingat siapa yang menangkapku,
tapi mengapa aku harus ingat teman selku?
Sungguh?
Oke.
Kau tidak melakukan operasi ilegal, 'kan?
Tentu saja. Aku bahkan tidak bersendawa sekarang,
jika ini benar ilegal.
Mengapa kau menambahkan operasi plastik
padahal seorang ahli urologi?
Baiklah. Aku sering melakukannya.
Aku sering melakukan operasi ilegal.
Mereka bilang aku memiliki tangan yang
berbakat dan mendatangkan banyak uang.
Mereka terus memohon padaku.
Aku tidak bisa menolak.
Tapi aku tidak melakukannya lagi.
Aku bahkan mengganti motto keluargaku.
"Urologi untuk tubuh bagian bawah
dan operasi plastik untuk bagian atas."
Ini seperti ruangan di "Kingsman".
Astaga. Apa...
Apa ini?
Jika aku ditangkap lagi,
aku tidak akan mendapatkan lisensiku.
Itu sebabnya aku di sini
untuk membantumu.
Aku akan memberimu pekerjaan rumah./
Pekerjaan rumah?
Jika kau melakukannya dengan baik,
aku tidak akan mengatakan...
...pada siapapun tentang apa
yang aku lihat di sini.
Jadi kau ingin bernegosiasi denganku?
Ini sepertinya eksklusif.
Bagaimana aku bisa
masuk ke dalam?
Pergi./ Anda tidak bisa beri
kesempatan lagi?
Masuk ke dalam./ Ikut aku.
Kemari./ Aku akan naik taksi.
Kalian harus menulisnya dengan cepat
dan pulang ke rumah.
Jangan mencontek. Ini bukan ujian.
Gong Soo Chang membunuh seorang detektif.
Tuliskan semua yang kalian tahu.
Dan jangan berurusan dengannya.
Kalian mengerti?
Dia membunuh polisi?
Ya, kasus pembunuhan detektif.
Sepertinya mereka sedang melakukan
penyelidikan terhadap tersangka utama.
Berikan aku izin melaporkan ini
sebagai berita eksklusif...
Kau siapa? Siapa yang kau telpon?
Apa maksudmu eksklusif
dan ingin melapornya?
Itu...
Ketika seseorang membuang
barang-barang eksklusif mereka,
...kami harus mengabarkan dan...
Aku kenal semua pembersih,
...tapi belum pernah melihat dia.
Kau reporter?
Tentu saja tidak.
Aku harus membersihkan tempat lain.
Sampai nanti.
Kita pernah bertemu di suatu tempat?
Apa mungkin di klub Itaewon?
Tidak mungkin. Aku tidak suka detektif.
Sampai jumpa.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan kesana. Tunggu sebentar!
Astaga.
Halo? Aku tidak bisa
bicara sekarang.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku minta maaf.
Kau reporter Song Ji An, 'kan?
Iya. Kau pasti Cha Dong Tak, bos preman.
Maksudku, Detektif Cha Dong Tak.
Apa begini caramu meliput berita?
Aku merasa ada sesuatu dikasus ini.
Dan kau baru tahu tentang korupsi
setelah Detektif Jo meninggal.
Aku akan segera
memberitakan kasus ini.
Nama pelakunya Gong Soo Chang, 'kan?
[Episode 2 akan segera tayang]