Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
- Kamu siapa?
- Kamu memintaku, jadi, aku datang.
Aku polisinya.
Di mana benda itu?
Ini dia.
Kamu apakan mereka sampai tampak sedih begitu?
Ini mungkin sangat mahal.
Polisi bekerja sama dengan pemeras yang melukai diri sendiri?
Hidupmu pasti cukup sibuk.
Benar, aku penuh semangat.
Kamu sungguh polisi?
Astaga.
Kamu kurang memiliki rasa percaya, Kawan.
Belum terlambat untuk memiliki rasa percaya.
Jika tidak percaya pada manusia, percayalah pada uang seperti aku.
Aku terlibat dengan pemeras dan polisi?
Apa polisi lain tahu rencanamu?
Mereka belum tahu.
Kamu akan memberi tahu mereka?
Ini Park Dong Ki dari Unit Dua Kejahatan dan Kekerasan.
Detektif Cha? Dia sedang keluar menangani kasus.
Aku ingin melaporkan sesuatu tentangnya.
Aku penasaran siapa yang lebih rugi jika polisi mengancam mereka?
Jika kamu memberitahuku...
Halo?
Tidak sopan.
- Baik, aku akan membayarmu.
- Apa?
Aku tidak suka berurusan dengan polisi.
Aku penasaran kenapa.
Itu bukan urusanmu.
Tadi kamu bilang 10.000 dolar?
Itu tadi, sekarang dua kali lipat.
Apa?
Kamu tidak suka berurusan dengan polisi.
Komentar itu sangat menyakitkan. Itu melukai harga diriku.
Baru saja digandakan lagi. Sekarang, 40.000 dolar.
- Hei.
- Sayang sekali.
Akan digandakan lagi dalam 30 detik. Waktu terus berjalan.
80.000 dolar.
Hubungi aku jika kamu butuh bantuanku.
Banyak yang kulakukan untuk bayaran yang sedikit. Uang melemahkanku.
Apa ini
kencan resmi pertama kita?
- 20 dolar dikali empat.
- Luar biasa.
Siapa mereka?
- Sakit.
- Jangan konyol.
- Kalian seperti orang bodoh
yang menyakiti diri sendiri untuk menipu orang.
Jangan menyakitiku!
Kumohon.
Baiklah, aku akan pelan-pelan.
Itu sebabnya aku menyayangimu, Kakak.
Apa? "Kakak"?
- Sekarang kita adik-beradik?
- Tentu saja.
Sekali saudara, tetap saudara.
Pepatah itu terdengar familiar.
Sekarang kamu baik-baik saja?
- Tidak mendengar suara hantu?
- Hantu?
Hantu Gong Soo Chang sudah pergi?
Siapa kamu berani memanggil hantu?
Astaga.
Kita apakan uangnya?
- Boleh untuk membeli obat?
- Kami bekerja untuk uang itu.
Aku akan menggunakannya untuk sesuatu.
Selamat siang, Suster.
- Ayo, berikan kepadanya.
- Apa?
Semuanya?
Kita bisa melakukannya dengan sebuah doa.
- Tapi...
- Kita tidak dapat apa-apa.
80.000 dolar.
Apa? Kamu menyumbangkan uangnya?
Apa yang dia lakukan?
Baiklah, awasi dia.
Kamu tahu apa hal terbaik dari posisiku?
Yaitu
bisa makan enak kapan pun aku mau.
Yang lebih menyenangkan adalah
tidak hanya bisa makan sendiri,
aku juga bisa memberi makan keluargaku.
Preman rendahan
memberi makan dan pakaian kepada anak buahnya dengan baik.
Tapi detektif
cenderung perhitungan
sebelum mengeluarkan uang untuk anak buahnya sendiri.
- Itu membuatku sangat kesal.
- Benarkah itu, Pak?
- Baiklah.
- Komisaris No.
Boleh aku melanjutkan makan?
Ya, tentu saja boleh, Pak.
Ya.
Katamu namanya Cha Dong Tak?
Atur pertemuan dengannya.
Kurasa sebaiknya kita
memberinya makanan enak, bukan?
Mereka keluarga kalian.
Terima kasih.
Aku akan mengaturnya, Pak.
Mari makan.
Kamu dari mana, Dong Tak yang manis?
Ya ampun.
Kenapa kamu tiba-tiba menggandengku?
Aku nyaris mengompol karena mengira aku ditangkap.
Dua detektif boleh bergandengan.
Kenapa kamu mengompol?
Di saat seperti ini, kuakui
kamu memenuhi semua kriteria penjahat pada umumnya.
Yang benar saja.
Ayo bergandengan.
Dong Tak.
Kamu bermimpi apa semalam?
Mimpi?
Tidak ada. Aku jarang bermimpi karena aku dalam bentuk arwah.
Apa? Bentuk apa?
Bukan apa-apa.
Direktur Tak Jung Hwan dari Kantor Kejaksaan Distrik Selatan.
Dia meninggalkan pesan untukmu.
Bos besar
ingin makan bersamamu.
Kenapa dia ingin makan bersamaku?
Menurutmu kenapa?
Dialah yang paling kamu hormati setelah aku dan Hang Joon.
- Aku?
- Jangan konyol.
Mandilah, ganti pakaian, dan tunggu dihubungi.
Begitu dihubungi, kamu boleh berangkat.
Dahulu dia juga bekerja di Unit Kejahatan dan Kekerasan.
Jika kamu melihat sisi baiknya,
itu pertanda bagus.
Bagus apanya? Film horor?
Kamu bicara apa?
Ini pertemuan yang sangat penting.
Bisakah kamu mengajakku?
- Kenapa tidak?
- Sungguh?
Tapi dia yang harus membayar.
Cha Dong Tak...
Maksudku, aku tidak punya uang.
Apa?
Ya.
Ini yang Anda minta.
Terima kasih banyak.
Ini daftar detektif yang bekerja di Incheon 16 tahun lalu.
Karena Anda tidak tahu namanya, jadi, kucetak semua fotonya juga.
Tapi anehnya,
"Berkas Personil"
salah satu dari mereka
bunuh diri 16 tahun lalu.
Kuharap dia bukan orang yang Anda cari.
Aku penasaran apa yang terjadi saat itu.
Kalau begitu, permisi.
Terima kasih.
Apa ada yang mengusikmu?
Apa? Tidak ada.
Aku sudah melakukan perintahmu
dan memberi tahu kapten kita tentang Pak Park diam-diam.
Dia mungkin akan memerintahkan kita untuk segera menangkapnya.
- Baiklah.
- Lalu, apa rencanamu?
Anak buahnya menghilang,
dia tidak punya uang, dan polisi mendekat.
Apa yang akan dia lakukan?
Aku yakin saat ini
dia sedang mencari cara untuk melarikan diri.
Lalu dia akan mendapat kesimpulan ini.
Melakukan kejahatan kali terakhir, lalu pergi ke luar negeri.
Ini waktunya memainkan kartu terakhir.
Kita butuh satu pemain lagi.
Maksudmu umpan untuk menjebak Park?
Benar sekali.
Polwan mencurigakan, jadi, dia akan langsung tahu dan menghilang.
Detektif Cha, banyak gadis muda yang cantik dan segar
di rumah bordilku.
Kamu mau kusiapkan yang termuda dan tercantik?
- Hei.
- Tunggu.
Nona! Kamu tidak boleh masuk kemari begitu saja.
Aku sangat dekat dengan pria ini!
Aku akan menjadi umpannya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Kenapa tidak? Kenapa tidak boleh?
Aku sangat licik.
Dia lebih licik.
Ini operasi berbahaya. Karena itu aku melarangmu.
Katakan yang sebenarnya.
Karena aku tua?
Jadi, benar karena aku tua.
Ini karena aku menutupi wajahku dengan riasan.
Jika wajahku polos setelah mandi,
semua orang berhenti dan tercengang, paham?
Karena kamu jelek?
Karena aku sangat cantik.
Kamu mungkin lumayan manis.
Tapi tetap saja,
kamu tidak boleh.
Entah kenapa, aku merasa bertanggung jawab.
Aku ingin menjadi panutan yang baik baginya,
tapi aku gagal.
Jika aku lebih memerhatikan perkataannya hari itu,
dia mungkin tidak akan terkena masalah.
Intinya, aku benar-benar harus turut andil dalam hal ini.
Ini akan mengacaukan rencanaku.
Rencanamu? Kamu merencanakan hal lain selain menangkap pelaku?
Jika tidak, aku ikut dalam operasi ini.
Atau aku akan keluar sekarang dan menulis tentang hal ini.
Terserah.
- Baiklah.
- Boleh?
Jangan mengisinya dengan alkohol murah.
Duduklah di kursi. Beraninya kamu duduk di meja.
Jangan menarik talinya terlalu ketat.
Detail paling penting.
Di sini. Dilipat dua kali.
Sekali kurang keren dan tiga kali membuatmu dilihat para guru.
Ini luar biasa.
Siapa yang mengajarimu semua itu?
Orang dari berbagai tempat.
Nona Reporter mempelajari mode dari buku
dan tidak memiliki gaya.
Detektif Cha, bagaimana jika kamu menemui beberapa gadisku...
Tidak.
Kurasa dia cukup keren.
Kamu lolos wawancara.
Sekarang, untuk tes lapangan.
Ssong, ikut aku.
Tes lapangan.
Siapa, ya?
Baiklah.
Lihat pelajar di sana?
Ya.
Dapatkan nomornya dalam tiga menit.
Janji adalah janji.
Jika gagal di sini, kamu keluar.
- Ini sekolahmu?
- Ya.
- Sekolahku di sana.
- Benarkah?
- Ji Soon.
- Siapa kamu?
Ini aku, kakakmu.
Hati-hati.
Apa-apaan? Kami hampir menjadi teman dekat.
Lupakan soal remaja laki-laki.
Kenapa?
Anak seusianya secara alamiah tertarik dengan wanita lebih tua.
- Ada apa?
- Tantangan terakhir.
Perempuan paling memahami sesamanya.
Aku harus bagaimana?
Kamu punya pacar?
- Pacar? Aku?
- Ya.
Belum. Apa aku terlihat seperti anak SMA?
- Ya. Kamu senggang hari ini?
- Senggang?
Hei, kamu menggodanya, ya?
Aku menggodanya? Tidak.
Kamu mau kupukul atau kubunuh?
Apa hanya ada dua pilihan?
- Hei.
- Apa?
Kamu kelas berapa?
Kelas? Kamu pikir aku angkatan berapa?
Kamu sudah gila?
Jelas sekali kamu kelas satu. Aku kelas tiga!
Kelas satu?
Kamu dengar itu? Dia pikir aku kelas satu.
Beraninya kamu bicara begitu kepada seniormu?
Kamu harus lebih sopan!
Begitukah?
Hei, ini sakit.
Temanku sebenarnya tidak jahat.
Dia tidak jahat.
Dia tidak mudah marah.
Aku akan mengenalkan kalian nanti.
Mungkin aku bisa bertemu dengan teman detektifmu...
Tidak.
Aku harus tetap objektif.
Kamu harus lebih sopan!
Begitukah? Tunggu.
- Apa maumu?
- Sakit.
- Sakit!
- Baiklah.
- Dia sudah siap.
- Kamu sangat kuat.
- Kamu sungguh 18 tahun?
- Hei.
Kenapa dia selalu bersamanya?
Pasti karena aku cantik.
Kamu memang tampak muda dan cantik.
Halo, Jaksa Tak. Ada apa?
Bisakah kita bertemu, Nak? Kamu di mana?
Sekarang? Aku tidak bisa. Aku sedang meriset sebuah artikel.
Hei, artikel macam apa? Aku akan membantu.
Kamu mulai ingin tahu lagi.
Fokuslah pada kasus persidanganmu. Sampai jumpa.
Kenapa kamu tidak ikut?
Maaf. Maukah kamu menunggu sedikit lebih lama?
Bisa nyalakan radionya?
Bisakah kamu konsentrasi?
Kafenya masih buka. Dia bisa muncul kapan saja.
Jika tidak di sini sekarang, dia tidak akan muncul.
Atau mungkin dia muncul,
melihat dia, berbalik, lalu pergi.
Hentikan.
Kamu cerewet.
Omong-omong,
berapa jam kamu bekerja setiap bulannya?
Kami dijadwalkan bekerja sekitar 170 jam per bulan.
Astaga, apa kamu sempat makan?
Saat melakukan pengintaian seperti ini,
kamu pasti dibayar karena lembur.
Kami melakukan pengintaian dua kali sehari.
Kami tidak diberi tambahan.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Tuntut saja Komisaris Polisinya.
- Apa?
- Itu buruk.
Aku mendengar dari suatu tempat
bahwa mayoritas yang meninggal saat bertugas
adalah pemadam kebakaran dan polisi.
Tidak mungkin.
Kamu gila? Cepat hentikan ini.
Sepertinya aku dibohongi.
Kamu sangat cantik, lalu kenapa saat makan
kamu makin cantik?
Aku tahu. Saat kecil aku diberi tahu aku lebih cantik saat makan.
- Kata siapa?
- Ayahku...
Seseorang yang sudah seperti ayah.
Kenapa kamu tidak berhenti? Ini terlalu berbahaya.
Tidak saat aku sudah sejauh ini. Aku akan tetap melakukannya.
Ini sangat...
Jika keadaan makin berbahaya, bersembunyilah.
Memangnya hanya polisi yang berani?
Sudah kubilang perempuan Korea juga pemberani.
Kenapa tanganmu gemetar?
Kapan tanganku gemetar?
Tangan semua reporter sering gemetar
karena kami bekerja sangat keras.
Apa kamu meriset dengan tanganmu? Aku tidak tahu itu.
Gukbab selalu yang paling enak.
Jangan membeli miras, atau kopi.
Belilah makanan.
Kamu menjadi sangat kurus.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia baik sekali kepadaku?
Aku harus membalaskan dendam Soo Chang.
Hei.
Tidak akan kubiarkan kamu lolos kali ini.
Bahuku masih sakit sejak kita bertubrukan.
Apa mobil keren itu milikmu?
Apa?
Ya, kamu mau membelikanku kopi atau membayar biaya pengobatanku?
Ayo makan. Seseorang menyuruhku makan dan bukan minum kopi.
Baiklah, kalau begitu.
Aku Ko Bong Sook. Kamu?
Dokgo Sung Hyuk.
Bolehkah aku memanggilmu sesukaku?
- Tentu saja.
- Ayo.
Maaf soal kemarin. Ayo bertemu nanti.
Hei, kamu punya cat kuku?
Sedang apa kamu?
Bersiap sebelum keluar untuk membalas dendam.
Bagaimana? Kamu merasa keren?
Berapa umurmu?
Umurku 19 tahun.
Tahun depan, aku masuk kuliah.
Aku suka cat kukumu.
Aku memakai warna yang sama seperti temanku.
Benarkah? Berdirilah.
Berputar.
Duduk.
Kamu gadis cantik yang patuh.
Kamu akan selalu menuruti perkataan atasanmu saat bekerja?
Ya, aku butuh uang. Makin banyak, makin baik.
Aku juga. Aku ingin mendapatkan sebanyak mungkin.
Masuklah.
Baiklah.
Hei, aku akan bertanggung jawab karena mengutusmu kali ini.
Entah siapa yang dia kenal sampai bisa menekan jaksa,
tapi kita pikirkan itu setelah menangkapnya. Minggir.
- Baik, Pak.
Pak Park.
Kamu.
Kopi di tempat itu lebih nikmat.
Jadi, kamu ingin bekerja untukku bukan untuk pria yang waktu itu?
Selalu lebih baik menemukan orang baru.
Jika detektif adalah nakhodaku, kapal tidak akan tenggelam.
Astaga, kamu sangat pintar.
Kalau begitu, aku akan mencari pekerjaan untuk para gadis itu
dan menerima komisi dari mereka lebih dahulu, bukan?
Apa kita hanya butuh kontrak perdagangan budak?
Pencarian kerja itu
hanya alibi, bukan? Apa kesepakatan yang sebenarnya?
Para gadis itu. Ini perdagangan manusia.
"Detektif Cha"
Kamu akan dibayar lebih besar jika ke luar kota.
Aku akan membawamu ke tempat bagus.
Tempat kamu bisa mendapatkan uang lebih banyak.
Tapi dengan satu syarat.
Ayo tinggalkan dia.
Sebenarnya,
dia seorang reporter.
Aku sedang bergerak dengan Pak Park.
Ada tiga gadis lain selain aku.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Aku ingin menyelamatkanmu.
- Apa?
- Unit Kejahatan dan Kekerasan
bekerja sama dengan reporter itu
dan tampaknya kamu berada di tengah mereka.
Kamu mengkhianati pihakmu dan datang untuk bekerja denganku?
Satu-satunya alasan
pasti karena uang.
Kamu sangat menyukaiku, tapi kamu seorang detektif.
Astaga, keterlaluan.
Halo?
Aku sudah menyingkirkan gangguan itu.
Aku akan berangkat hanya dengan gadis lainnya.
Kamu yakin akan menyelamatkanku dari polisi?
Astaga.
Yakinlah, Kawan. Ya?
Aku mau bertanya. Kamu harus menjawabku.
Kamu ingin bertanya apakah aku suka detektif atau penipu?
Tidak.
Kamu pikir aku apa?
Ssong, bisa-bisanya kamu bercanda di situasi serius seperti ini?
Ada apa?
Kamu masih memercayaiku?
Sekarang,
dengan nyawamu?
Astaga, seharusnya kamu tidak memercayaiku sebesar itu.
Jika kebetulan,
kamu menjadi
sangat kecewa kepadaku,
jangan pernah kecewa.
Astaga, Ssong. Kamu mudah sekali memercayai orang.
Kenapa kamu berkata begitu? Kita harus memercayai orang lain.
Orang lain tidak bisa dipercaya.
Satu-satunya yang bisa kamu percaya adalah situasi yang kamu hadapi.
Apa ada sesuatu yang belum kamu beri tahu kepadaku?
- Tidak ada.
- Baiklah, kalau begitu.
Kini, aku hanya perlu menunggu Pak Park, bukan?
Di mana aku harus menemuinya? Astaga.
Kamu akan sangat kecewa kepadaku,
Ssong sayang.
Haruskah aku membiarkan rambutku tergerai?
Ssong.
Ada hal yang belum kuberi tahu kepadamu.
Sejujurnya, aku membohongi semua orang.
Termasuk Pak Park, para detektif,
bahkan kamu.
Bedebah itu meninggalkanku dan pergi sendiri. Kamu di mana?
Baiklah, Ssong aman.
Mari lanjutkan sisa rencanaku.
Kamu tidak bisa memalsukan cedera, Kawan.
- Kepalaku tidak bisa diputar.
- Bisa.
- Dia bohong.
- Memangnya kamu siapa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Belajar mengemudi.
Kamu tidak bisa memblokir jalan.
Apa yang kamu lakukan, Bodoh?
- Kamu ingin melawanku?
- Hei.
- Pak.
- Apa yang kamu lakukan? Minggir.
Kamu bahkan tidak terluka. Kenapa kamu berpura-pura?
Astaga, keterlaluan.
- Kamu memukulku?
- Maaf.
- Kamulah masalahnya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Pindahkan mobilnya.
- Maaf.
- Minggir.
- Apa yang kamu lakukan?
- Busan akan berbahaya.
Lebih aman jika tetap dekat.
- Apa katamu?
- Pindahkan mobilnya.
Kenapa kalian memblokir jalan?
Pindahkan mobilnya.
"Loker Digital"
Terima kasih telah menggunakan ini.
Masukkan separuh uangnya di loker kereta bawah tanah.
Sekarang, aku...
Berikan sisanya ke...
Ambil ini.
Soo Chang meminta seorang detektif untuk memberikan uang ini kepadamu.
Dia memintamu berhenti melakukan bisnis ini.
Ini daftar detektif yang bekerja di Incheon 16 tahun lalu.
Tapi anehnya, salah satu dari mereka
bunuh diri 16 tahun lalu.
Saksi palsu yang menyalahkan ayahku
dan detektif yang menutupi bukti keduanya tewas?
Ini terlalu aneh untuk sebuah kebetulan.
Terserah.
Setidaknya Dong Tak masih ada.
Aku harus segera kembali ke tubuhku.
Baiklah.
Aku tidak bisa kembali dengan tangan kosong.
Apa? Apa yang kamu lihat?
Aku sangat benci kamu berpura-pura menjadi Dong Tak.
Ini gayaku. Apa kamu sudah lupa?
Kamu penipu.
"Pak Park dari Dream"
Kamu menipuku?
Tapi aku minta maaf.
Aku juga menipumu.
Ssong.
Bedebah itu meninggalkan aku dan pergi sendiri? Kamu di mana?
Ssong, seberapa besar kamu memercayaiku?
Bahkan sekarang, dengan nyawaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Two Cops"
Bisakah kamu diam dan membantuku?
Pilihlah. Reporter itu atau para gadis ini?
Beri aku kesempatan sekali lagi.
Jangan ikut campur. Kamu bahkan menipunya.
Kamu tidak berhak berkata begitu.
- Jangan mencoba kabur.
- Kamu mau apa, Detektif Cha?
Kamu akan hidup dengan penyesalan karena membunuh seseorang.
Sudah kubilang, jangan ikut campur!
Karena orang itu, perasaanku juga sakit.
Aku berjanji. Kamu tidak akan lagi
terlibat denganku seperti ini.