Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 11"
Kamu menipuku?
Tapi maaf.
Aku juga menipumu.
Ssong.
Ssong, seberapa besar
kamu memercayaiku?
Bahkan sekarang,
dengan nyawaku.
Ssong.
Ada yang yang belum kukatakan kepadamu.
Sejujurnya, aku menipu semua orang.
Termasuk Pak Park, para detektif,
dan bahkan kamu.
- Minggir.
- Apa yang terjadi?
- Kamu tidak bisa memblokir jalan.
- Hei.
- Ini salahmu.
"Detektif Cha Dong Tak"
"Lima Panggilan Tidak Terjawab"
- Pak.
- Kenapa diam saja? Minggir.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mengemudilah dengan benar.
Ini salahmu. Kamu.
Aku minta maaf.
Kurasa dia mabuk.
Kenapa kamu memblokir jalan?
- Minggir.
- Ya ampun.
Aku minta maaf. Maaf.
- Astaga.
- Ada apa denganmu?
Cha Dong Tak pasti berpikir aku target yang mudah.
Ya.
Kurasa sudah saatnya
kamu membalas budi.
Pak Park, aku sampai harus memohon kepada jaksa waktu itu.
Kamu tidak bisa terus meminta.
Astaga, kamulah yang dalam bermasalah.
Apa? Aku?
Aku sudah membuang cukup banyak waktu untukmu.
Buktikan bahwa kamu layak!
Cari tahu apa yang dilakukan Unit 2 Kejahatan dan Kekerasan?
"Pak Park dari Dream"
Ssong.
Pokoknya, aku harus terlibat.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
kamu bisa datang menyelamatkanku.
Ketua Preman yang tidak terkalahkan, Detektif Cha.
Ssong, angkat teleponnya.
Angkat teleponnya. Kumohon angkat.
"Two Cops"
Yang lebih putus asa selalu kalah.
Dokgo.
Ya?
- Kemarilah.
- Kenapa?
- Kita akan mundur.
Kita akan membantu Unit 3 menyelamatkan gadis tempat judi.
- Apa? Kita harus tangkap Pak Park.
- Aku juga tidak tahu.
Ini perintah langsung Komisaris, jadi, kita akan pergi.
Aku yakin kita akan menangkapnya lain kali.
Tapi Detektif Cha sudah memberi kita petunjuk...
Kali ini dia salah.
Dia tidak muncul.
Sedang apa kalian? Masuklah.
Ya.
- Cepat.
- Mundur.
Kita harus menangkap Pak Park.
Bisakah kamu menurunkan kakimu?
Astaga, itu tangan atau kakimu?
- Ya, Detektif Cha.
- Bagaimana dengan Pak Park?
Kami baru saja pergi.
Mobil tersangka tidak terlihat di jalan.
Tapi seharusnya kalian tidak pergi.
Kami baru mendapat perintah atasan untuk membantu Unit 3.
Perintah atasan? Benarkah?
Ya, kamu di mana? Mereka bilang kamu juga harus bergabung.
Dia menutupnya?
Astaga, dia tidak sopan.
Baiklah, ayo berpikir.
Ayolah.
Masukkan mobil itu ke dalam daftar pencarian
dan perbesar semua mobil yang pergi dari sana ke sana
untuk menemukan mobil Pak Park. Apa itu sulit?
Lalu, kamu pikir itu mudah?
Berapa kali kamu harus kuberi tahu aku tidak bisa melacak mobil curian?
Kamu membuatnya terdengar mudah saat bilang "dari sana ke sana",
tapi kamu tahu
kami butuh berapa hari untuk memeriksa itu?
Maksudku, hanya dari sini ke sana.
Di mana aku?
Di mana gadis yang lainnya?
Detektif Cha. Aku harus menghubunginya.
Kamu pintar, Manis.
Kamu pintar berpura-pura tidur.
Benar?
Bagaimana dengan gadis yang lain? Di mana mereka?
Mereka pergi mencari uang.
Hampir lupa.
Kamu mencari ini? Maaf, aku meminjamnya.
Apa hubunganmu dengan detektif itu?
Detektif apa? Aku tidak kenal detektif mana pun.
Yang memberitahuku bahwa kamu reporter. Cha Dong Tak.
Belakangan ini, reporter sama menyebalkannya seperti detektif.
Jadi, kamu mendapat informasi tentang aku?
Ya, aku mendapatkan banyak.
Kamu tidak hanya mengeksploitasi para siswi itu
dengan pekerjaan palsu, kamu bahkan menculik mereka.
Begitu keluar dari sini, aku akan memenjarakanmu.
Kata siapa kamu bisa pergi?
Sial, kamu sudah membuatku kehilangan satu hari.
Aku kehilangan banyak uang.
Jadi, kamu harus mulai bekerja sama.
"Dua Polisi"
Ssong, kamu di mana?
Astaga, aku sangat mencemaskanmu.
Ssong, apa itu namanya?
Pak Park?
Dia memanggilmu Ssong.
Apa Han Ssong? Atau Cheon Ssong?
Dia baik-baik saja untuk saat ini.
Tapi sebentar lagi dia akan terkena masalah.
Detektif Cha, aku di sini.
Detektif Cha, aku di sini. Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku, Detektif Cha.
Biarkan dia mendengarkan telepon ini juga.
- Bicaralah.
- Ssong, kamu baik-baik saja?
Mana mungkin aku baik-baik saja?
Tangan dan kakiku diikat.
Aku dikurung di gudang tanpa jendela.
Dan seorang pria menyeramkan
memelototiku sambil membawa kayu.
Bagaimana bisa aku baik-baik saja?
Syukurlah, kamu terdengar baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Dan dia terus mengatakan sesuatu yang sangat aneh.
Katanya kamu memberitahunya bahwa aku reporter. Itu mustahil.
Kita sudah menyusun rencana yang luar biasa.
Bukan begitu?
Kamu sungguh memberi tahu dia bahwa aku reporter?
Benarkah? Tapi kenapa?
Entah apakah kamu Han Ssong atau Man Ssong, tapi kamu cerewet.
Ssong itu bukan namaku.
Sudah cukup untuk mengetahui dia hidup atau tidak.
Jangan mendekat. Jangan.
Detektif Cha!
Hei.
Sekarang, mari membahas bisnis.
Jika kamu menyentuh rambutnya sehelai saja,
aku akan membunuhmu.
Kuharap kamu tidak berharap mendengarku mengatakan itu.
Tunggu apa lagi? Bunuh dia.
Bunuh dia.
Dia sangat mengganggu dan cerewet.
- Sebenarnya apa rencanamu?
- Astaga.
Menurutmu kenapa aku memberitahumu bahwa dia reporter?
Aku tidak peduli dengan keselamatannya.
Aku tidak peduli jika kamu membunuhnya,
- tapi jika aku menjadi kamu...
- Jika kamu menjadi aku?
Aku akan merenungkan pilihan mana
yang menghasilkan uang lebih banyak.
Astaga, aku nyaris tertipu karena itu.
Astaga, Kawan. Kamu sungguh tidak memiliki rasa percaya.
Berhenti bermain-main. Waktumu sampai pukul 17.00.
Jika kamu ingin dia selamat, bawakan aku uang.
Kamu sudah menerima 80.000 dolar dariku?
Tidak, baru saja digandakan.
Jika kamu terlambat semenit saja, jumlahnya otomatis akan digandakan.
Waktumu terus berjalan.
Jika kamu membawa siapa pun yang terlihat seperti detektif,
dia akan mati.
Jika datang dengan tangan kosong, dia juga akan mati.
Tampaknya ini tidak menguntungkan bagiku.
- Tapi baiklah, kamu menang.
- Hampir lupa.
Aku sudah menyiapkan hadiah kecil untukmu.
Nantikan, ya.
Hadiah?
Halo?
Kuharap Detektif Cha menemukan uang
- untuk menyelamatkanmu.
- Kurasa kamu tidak tahu ini.
Dia tidak pernah bernegosiasi dengan ancaman seperti itu.
Benarkah?
Kalau begitu, ceritanya akan lebih menarik.
Hadiah?
Park bedebah. Hadiah macam apa?
Baiklah.
Aku juga akan menyiapkan hadiah istimewa untukmu.
Tunggu aku, Bedebah.
Satu hal lagi.
Ini aku.
Warnanya bagus.
Ini sempurna.
Anda yang terbaik!
- Ambilkan aku melon.
- Cukup.
- Jangan bergerak.
Kalian ditahan.
Lihat ini.
Mereka mengoplos mirasnya.
- Bawa mereka.
- Tunggu.
- Hei!
- Kalian siapa?
Kamu pasti yang bertanggung jawab.
- Kamu berhak didampingi pengacara.
- Kamu membawa surat penangkapan?
Kami tidak menambahkan air. Itu botol minum kami.
Pernyataanmu bisa digunakan untuk melawanmu di persidangan.
Lepaskan, kamu menyakitiku.
Bisakah kamu melepaskan aku?
Apa yang salah? Botol air kami memang seperti itu.
Ini didesain secara khusus...
Kalian siapa?
Kamu ditahan atas praktik ilegal.
Tunggu, aku akan ikut.
Bagaimana kalian menemukan aku?
- Ini dia.
- Ini mobilnya.
- Siap? Aku siap.
- Ayo.
- Satu, dua, tiga.
- Dua...
Aku tidak bisa.
Ayo bertukar tempat. Ayo.
Ini mobil lainnya.
- Kita lakukan bersama.
- Baiklah.
Siap? Satu, dua, tiga.
- Astaga.
- Aku sekarat.
- Sakit sekali.
Sakit.
Lihat diri kalian yang bodoh ini.
- Bawa mereka.
- Aku tidak apa-apa.
- Aku sungguh baik-baik saja.
- Aku bisa berjalan.
- Kini aku baik-baik saja.
- Aku tidak apa-apa.
- Kami bisa pergi sekarang.
- Tidak apa-apa.
Inikah hadiahmu untukku, Pak Park?
Membuatku tidak berdaya?
Sudah kubilang aku mempunyai koneksi.
Kamu tidak memercayaiku.
Kamu...
Halo?
Jika aku menangkapmu, kamu akan kuhajar habis-habisan.
Tenangkan dirimu.
Tenang.
160.000 dolar.
Bagaimana aku mendapatkan uang sebanyak itu sebelum pukul 17.00?
Haruskah aku menghubungi polisi? Tidak.
Dia sudah menangkap para utusan
dan mengetahui lokasi timku, jadi, dia bisa melarikan diri.
Itu artinya dia mengenal seseorang di kepolisian.
Jika aku memberi tahu mereka dan Ssong terluka...
Tidak...
Ini gila.
Ayo lakukan.
Jika itu satu-satunya cara untuk menyelamatkan Ssong.
Aku mencintai kalian.
Aku sangat mencintai kalian.
Apa yang terjadi?
Daftar telepon darurat masih valid.
Sulit dipercaya. Aku yang pencopet memberikan uangku kepada polisi.
Aku membantu hanya karena nyawa Soo Chang terancam.
Terima kasih. Aku akan membalas kebaikanmu. Ambil ini.
Kamu, detektif tampan.
Bagaimana kamu mengenal Soo Chang?
Jika kamu tahu,
kamu pasti akan terkejut.
- Apa?
- Satu sosis per orang.
Terima kasih banyak.
Itu Detektif Cha Dong Tak, pria yang berkasnya Anda lihat.
Aku pasti makin tua.
Aku melihat hewan di lembah
dan sejenak mengira
bahwa itu adalah macan.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Kukira dia memiliki loreng macan.
Ternyata dia hanyalah seekor anjing yang berbulu kotor.
Ayo.
Uangku masih kurang.
Ini hanya...
Aku sungguh tidak ingin sampai sejauh ini.
Aku tidak punya pilihan.
Aku ingin melunasi tagihan Gong Soo Chang.
- Astaga.
- Kamu sangat tidak bisa ditebak.
Sudah kuduga kamu akan kemari saat punya uang.
Bagaimana kamu tahu aku punya uang?
Aku tahu aku sangat jahat jika mengambil pemberianmu,
tapi aku harus menjadi jahat.
Kamu yang memberikan ini kepadaku?
- Kenapa?
- Karena aku Gong Soo...
- Apa?
- Astaga.
Aku memiliki keperluan yang lebih penting
daripada membayar biaya pengobatan.
Ko Bong.
Kamu menggemuk.
Baguslah.
Kamu tampak cantik.
Pencuri!
Seseorang mengambil uangku.
Kenapa dia terus memanggilku Ko Bong?
Dia membuatku teringat Soo Chang.
Kembalikan uangku, Pak.
Bedebah.
- Di mana kamu?
- Maafkan aku.
Ini sangat mendesak.
"Aku sudah mendapatkan uangnya"
Ssong, kamu baik-baik saja?
Aku harus ke luar negeri malam ini.
Dia sudah gila.
Bedebah itu.
Setiap putaran golf bernilai
10.000 dolar.
Dia menghubungi Pak Park.
Dia preman kelas teri yang mempekerjakan
para gadis yang diculik dan mengambil uang mereka.
Aku mengalahkan dia beberapa kali saat bermain golf
dan mengambil hadiah taruhan kami.
- Kamu tidak memercayaiku?
- Apa yang kamu lakukan untuknya?
Itu...
Aku mengabaikan sejumlah laporan penipuan yang dia lakukan.
Tapi kali ini terasa berbeda.
Kurasa perbuatannya kali ini besar.
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
kepada siapa ini akan tersebar berikutnya?
Young Man.
Tolong aku, Inspektur.
Tolong aku, Jin Gook.
Aku
akan membantumu menyelesaikannya.
Baik, Pak.
- Kapten.
- Hei.
Inspektur memerintahkan kita menangkap Pak Park.
Dong Ki dan Ho Tae, cari tahu keberadaannya.
- Sung Hyuk.
- Ya, Pak?
Cari tahu apakah ada korban lain.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
Ke mana Dong Tak seharian?
Hati-hati.
"Pak Park"
- Halo?
- Uangnya.
Semua sudah siap.
Kamu sangat patuh, Detektif Cha.
Seperti anjing yang terlatih.
Andai kita bertemu lebih awal,
aku akan memakaikan rantai anjing bagus di lehermu.
Kasihan sekali.
Di sinilah semuanya berakhir.
Di mana kamu? Kenapa belum tiba?
Ada perubahan rencana.
Aku ingin kamu mencarikan kapal untukku sebelum tengah malam.
- Apa?
- Aku yakin
kamu akan bisa menemukannya dengan mudah, bukan?
- Di mana Ssong?
- Aku tidak tahu.
Hal terberat dalam hidup adalah memercayai orang lain.
Kamu harus mencobanya.
Jika kamu datang dengan penyadap,
aku pun akan melakukan hal terburuk.
Yaitu membunuh orang.
Halo?
Kenapa ini...
Kapal?
Kapal.
Ini aku. Kamu mengenal beberapa penyelundup, bukan?
Dong Tak.
Ada apa?
Bantal leher bodoh ini!
Di mana itu?
Di mana apanya? Kamu mencari apa?
Pistolku.
Katamu aku punya pistol. Di mana itu?
Kamu sungguh memberi tahu dia bahwa aku reporter?
Benarkah itu?
Tapi kenapa?
Kenapa dia melakukan itu?
Jika kamu ingin dia selamat, bawakan aku uang.
Uang apa yang dia maksud?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa rencana Detektif Cha?
Aku tidak mengerti.
Ya, aku harus keluar dari sini.
Aku akan bertanya saja kepadanya.
Bagaimana aku bisa keluar dari sini?
Jika kapalnya sudah siap, kita akan menjual para gadis itu
dan pergi ke Jepang. Sebelum berangkat,
hapus semua jejak kita.
- Baik, Bos.
- Halo.
Jangan ke mana-mana sampai pekerjaan kalian selesai.
Paham? Inilah harinya.
Apa?
- Apa ini?
- Aku diculik
dan dikurung di sebuah gudang.
- Orang yang menculikku
- Ssong?
mendekati para siswi
yang baru ujian masuk universitas, dengan menawarkan pekerjaan.
Ketua kelompok ini bernama Pak Park.
Beri tahu polisi tentang penculikan Reporter Ssong. Cepat.
- Baik, Pak.
- Video ini
harus ditayangkan di berita.
"Pengadilan"
Mereka keluar.
Halo?
Ya, aku di pengadilan.
Apa? Penculikan?
Astaga, Song Ji An akhirnya membuat masalah.
Sudah kuduga. Sudah kubilang itu aneh.
Tolong angkat teleponnya, Ji An.
Song Jin An, kumohon.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
- Jaksa.
- Ya?
Tolong lacak ponsel milik Reporter Song Ji An dari NBC.
- Baik, Pak.
- Pak Oh.
Tolong cari tahu dia bersama siapa
dan apa yang dia liput sebelum diculik.
Permisi, Jaksa.
Anda harus ke ruang sidang untuk persidangan berikutnya.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak dengar perkataanku tadi?
Haruskah aku memberitahukan ini kepadanya? Astaga.
Ssong akan berada dalam masalah.
Tapi para petugas ini
berada di pihak penipu itu.
Astaga.
Tidak ada yang bisa kupercaya.
Aku melihat dia mengumpulkan banyak uang.
Apa kamu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak bermaksud...
Tapi aku gugup dan terus berkeringat.
Kamu...
- Hei.
- Kapten!
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Kapten, aku menangkapnya. Dia penipu yang melakukannya.
Penipu?
Aku hanya minum obat tradisional Tiongkok.
Kamu tidak bisa menyebutku penipu hanya karena itu.
Bukan kamu yang disuap?
- Kamu pikir aku disuap?
- Jangan.
Jangan hentikan aku. Jangan.
Aku akan membunuhnya dan dipenjara hari ini.
- Lepaskan. Aku menguasai bela diri!
- Jangan.
- Astaga.
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Halo?
Ya.
Apa?
30 menit lalu, mobil yang disewa Pak Park ditemukan di dekat bandara.
Benarkah? Bagus.
Dia pasti berusaha kabur naik pesawat.
Kita akan menangkapnya sebelum itu. Ayo.
- Permisi.
- Apa?
Tidak mungkin di bandara.
Jangan banyak bicara dan bergabunglah dengan kami.
Kudengar Reporter Ssong menghilang karena dia.
Apa yang terjadi dengan Cha Dong Tak yang dahulu?
Berhentilah bertingkah aneh.
- Ayo.
- Astaga.
Cepat.
Astaga.
Jika aku Cha Dong Tak, apa yang akan kulakukan?
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku...
Aku hanya mencoba merasuki tubuhnya.
Tapi tidak pernah berpikir untuk keluar.
Benar.
Ya, untuk Ssong,
dia bisa lebih berguna daripada aku.
Tapi bagaimana aku keluar?
Bagaimana? Bagaimana aku bisa...
Aku tidak tahu caranya.
Aku
dipukuli waktu itu.
Apakah itu artinya
aku harus dipukuli
agar bisa keluar?