Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Itu sakit.
Baiklah, saatnya mengadu kepala.
Saatnya mengadu kepala. Ini dia.
Ini mengerikan!
Ini mengerikan.
Kepalaku. Bagaimana jika
kepalaku terbelah? Ini sulit sekali.
Tapi bagaimana dengan Ssong?
Ssong...
Ssong mungkin lebih ketakutan saat ini.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang juga.
Pukul aku.
- Apa?
- Pukul aku.
Kenapa?
Untuk apa aku memukulmu?
Apa aku berbuat salah?
Tidak.
Detektif Lee, kamu tidak salah. Semua ini salahku.
Karena aku, Ssong...
Lupakan. Makin mengetahuinya, kamu akan makin terluka.
Jadi, bisakah kamu melakukan sesuatu?
Melakukan sesuatu?
Hei.
- Astaga.
- Bukan seperti itu.
Kamu harus memukulku lebih keras.
Kenapa kamu memintaku melakukan ini?
Karena kurasa Dong Tak
bisa menemukan cara untuk menyelamatkan semua ini.
Dia bisa menolong Ssong dan menangkap Pak Park.
Untuk melakukan itu, aku harus keluar dari sini,
tapi aku tidak tahu caranya.
Aku tidak tahu cara keluar dari tubuh ini.
Aku tidak tahu cara menangkapnya.
Aku juga tidak tahu. Kamu ini bicara apa?
Aku tidak memahami ucapanmu.
Kumohon, bisakah kamu... Tidak masalah jika kamu tidak tahu.
Pukul aku. Dengan keras.
- Memukulmu?
- Pukul aku.
Lakukan. Tunggu.
Pukul aku pada hitungan ketiga, ya?
Baiklah. Satu, dua...
Hei.
Kubilang, pukul aku pada hitungan ketiga!
Kamu tidak bisa berhitung? Satu, dua, tiga, pukul. Tidak paham?
Kukira kamu sudah menghitung sampai tiga.
- Halo?
- Hai.
Ada perahu yang akan menungguku tengah malam di Dermaga Incheon?
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Aku mengubah jadwalnya menjadi pukul 19.00.
Sayang sekali. Waktu yang kamu punya untuk menyelamatkan wanita itu
hanya satu jam.
Waktu terus berjalan.
Halo?
Kenapa? Ada apa?
Ini sungguh gila.
Dia gila.
"Kantor Polisi Pusat Seoul"
Baiklah...
Aku membawa uangnya, jadi, jika Ssong kamu sentuh sedikit saja,
aku akan mengeluarkan ususmu dan memainkannya beribu-ribu kali.
Detektif Cha.
Aku Tak Jae Hee. Kamu bilang apa barusan?
Jaksa Tak?
Orang yang menyukai sopan santun dan prinsip?
Maksudmu
adalah Song Ji An? Kamu tahu dia di mana?
Bisakah kamu membantuku?
Cha Dong Tak! Di mana Ji An?
Bisakah kamu diam dan membantuku?
Lupakan semuanya. Bawakan aku sebuah pistol. Aku butuh pistol.
Ssong dalam bahaya.
Aku seharusnya tahu ini akan menjadi masalah.
Jika Ssong terluka karena aku...
Apa...
Ayah.
Celaka.
Hei. Aku keluar!
- Apa?
- Masuklah.
Kita harus bergegas.
Kamu masuk ke dalam tubuhku? Tanpa seizinku?
Kita tidak punya waktu untuk membahas itu.
Tunggu.
Aku bisa melihatmu.
Ini mustahil. Aku melihat arwah.
Waktu itu, kamu juga bilang bisa melihatku.
Saat itulah aku masuk ke dalam tubuhmu lagi.
Tapi sekarang...
Kita tidak boleh membuang waktu.
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan saat berada di dalam tubuhku?
Dia dalam bahaya.
Apa?
- Ssong dalam bahaya.
- Apa maksudmu?
Ini bukan salahku.
Aku. Bukan, kini itu kamu.
Kamu dalam perjalanan untuk menolong Ssong.
Untuk apa? Kenapa? Apa yang terjadi dengannya?
Kita kehabisan waktu.
Jika pukul 19.00 kita belum tiba, Park akan menyakitinya.
Park?
Kamu melibatkan Ji An ke dalam penyidikan?
Hei!
Dasar gila.
Dengarkan baik-baik.
Jika dia menyentuh sehelai rambutnya saja,
aku akan membunuhmu mau kamu hantu atau pun arwah.
Aku sungguh akan membunuhmu.
Keluar.
Izinkan aku ikut denganmu.
Hanya aku yang mengetahui keberadaan Ssong.
Kamu akan membawa kami ke mana?
Aku akan mengajakmu ke tempat yang paling bagus. Tunggu saja.
Jangan turut campur. Kamu juga menipu dia.
Menipu?
Bagaimana denganmu?
Kamu telah menipuku.
- Apa?
- Jangan berharap bisa kabur.
Aku tidak mengerti maksudmu, tapi kita bisa bicara nanti.
Jika kamu turut campur lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Astaga.
Di mana uangnya?
- Kamu Pak Park?
- Apa?
- Di mana mereka?
- Para gadis itu?
Kesepakatan kita hanya reporter itu.
Apa?
Baiklah.
Tapi begini,
akan membosankan jika kamu hanya menjemput dia.
Ikuti aku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tentukan pilihanmu.
Reporter itu atau mereka?
Aku akan membiarkan orang yang kamu pilih tetap hidup.
Yang lainnya akan menjadi serpihan tulang.
Sayang sekali.
Kini kamu harus hidup dengan rasa bersalah karena membunuh orang.
Waktumu satu menit.
Dimulai dari sekarang.
Kedua mobilnya kosong.
Mereka tidak ada di sini! Keduanya kosong!
Mereka tidak ada di mobil itu atau pun yang satunya!
Mereka tidak ada di sini.
Sudah kubilang, jangan turut campur!
Benar. Ssong dan para gadis lainnya tidak ada di kedua mobil itu.
Apa?
Kamu harus menentukan pilihanmu.
Waktumu tinggal 10 detik.
Kumohon, percayalah kepadaku sekali ini saja.
Kamu memercayaiku saat itu.
- Waktumu habis.
- Pilihanku
adalah ini.
Astaga.
Kamu tidak teperdaya tipuanku.
Aku menikmati pertunjukannya.
Sekarang, aku punya penawaran dan kamu bisa memilih.
Akulah yang ingin kamu habisi.
Bebaskan para wanita itu
dan tangkap aku saja.
Kamu terluka?
Ya.
Ada luka goresan di tanganku. Aku terjatuh dan lututku berdarah,
dan karena seseorang,
aku patah hati.
Sungguh reuni yang indah.
Kamu sungguh akan menukar nyawamu dengan nyawa mereka?
Ya.
Nona reporter, bawa para gadis itu.
Kamu bilang, kamu tidak pernah bernegosiasi dengan pemeras.
Aku tidak akan pergi.
Tatapan matamu berubah.
Ini dirimu yang baru? Kamu berubah dari polisi korup
menjadi pembela keadilan?
Pembela keadilan.
Kini aku akan menjadi itu.
Jika berjalan ke gerbang, kamu akan menemukan mobilku dengan kuncinya.
Bawa mereka ke rumah sakit.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Tidak, aku akan pergi denganmu.
Kamu lupa
siapa diriku?
Jangan menunggu. Pergilah sejauh mungkin
dan jangan sampai terluka lagi.
Kembalilah dengan selamat.
Aku harus menanyaimu sesuatu.
Ada apa lagi ini?
Hei.
Apa-apaan ini?
Detektif Cha!
Kenapa...
Apa maksud sambutan hangat itu?
Karena kamu menyidik semaumu
dan melibatkan seorang warga sipil.
Sepertinya ada emosi tambahan untuk perbuatan tadi.
Alasan terbesarnya adalah karena dia warga sipil yang terlibat itu.
Aku akan mengajukan keluhan resmi atas tindakanmu hari ini.
Ayo.
Bisa lepaskan?
Reporter Song.
Maaf telah membahayakanmu.
Aku tidak bisa menjelaskan,
tapi ini bukan kehendakku.
Berarti kamu tidak akan menjelaskan.
Tapi aku berjanji.
Mulai sekarang,
kamu tidak akan terlibat denganku lagi.
Syukurlah.
Aku takut jika harus berurusan denganmu lagi.
Ayo, Jae Hee.
"Jae Hee"?
Yang benar saja. Apa haknya untuk marah?
Dia bedebah yang tidak menepati janjinya.
16 tahun lalu dan sekarang,
Cha Dong Tak, kamu memang benar-benar bedebah.
Kamu tahu itu?
Bagaimanapun, aku bersyukur Ssong selamat.
Pasti dia tidak tahu aku telah keluar dari tubuh Dong Tak.
Bagaimana caraku bisa keluar?
Darah?
Aku keluar!
Tunggu.
Itukah alasannya?
Karena bermain dengan para penjahat,
kini kamu berubah menjadi bengis.
Jangan lakukan itu lagi,
terutama kepada detektif itu.
- Kenapa?
- Kenapa lagi?
Kamu jelas akan kalah dengannya.
Aku tidak akan kalah dengan siapa pun.
Tidak akan pernah.
Jangan ulangi kejadian hari ini. Itu sangat berbahaya.
Aku Song Ji An, ingat?
Kamu harus
menghindari Cha Dong Tak.
Itu pasti akan sulit. Takdir telah menyatukan kami.
Pikirkan saja. Detektif datang ke TKP
dan reporter melaporkan kejadiannya.
Kami ditakdirkan bertemu.
Ini dingin. Masuklah.
Seluruh tubuhku sakit karena kini aku selamat dari pengalaman maut.
Kamu sebaiknya pulang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku makin jengkel saja.
Kenapa dia memberi tahu mereka bahwa aku reporter?
Dan kenapa dia tidak mau menjelaskannya?
Ini sungguh menjengkelkan.
Kamu terlalu mudah memercayai orang lain.
Mulai sekarang,
kamu tidak akan terlibat denganku lagi.
Ini sangat aneh.
Dia benar-benar telah berubah.
Ekspresinya,
tatapannya,
bahkan kata-katanya.
"Cha Dong Tak"
"Cha Dong Tak yang lain"
Cha Dong Tak.
Cha Dong Tak yang lain.
"Kantor Kepala"
Pastikan Pak Park tetap bungkam.
Aku suka caramu menanganinya.
Aku berutang budi kepadamu.
Young Man.
Kita tetaplah polisi.
Aku tahu.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Lupakan itu.
Bukannya aku tidak memercayaimu, tapi bagaimana
- dengan direktur kejaksaan?
- Tenang saja.
Aku tidak akan memberitahukan hal ini.
Bukan begitu maksudku.
Kelemahannya.
Maksudku, kita harus mencari tahu bagaimana
menemukan kelemahannya.
Kita bisa berpura-pura patuh kepadanya,
tapi secara diam-diam,
kita menyimpan kartu as-nya.
Kedua mobilnya kosong!
Mereka tidak ada di mobil itu
atau pun yang satunya!
Percayalah kepadaku sekali ini saja. Kamu memercayaiku saat itu.
Baiklah, kita berhasil.
Mereka memakan umpannya.
Ayo kita berburu kelinci.
Kamu gila.
Apa bagusnya berpartner dengan arwah?
Dong Tak, kamu gila.
- Bantu aku.
- Kamu benar-benar anak itu?
Kalau begitu, kamu bedebah penipu itu?
Tunggu.
Jika Soo Chang adalah anak itu, seharusnya ini berakhir baik.
Bagaimana dia bisa menjadi
seorang penipu?
Jangan lupa. Jika tidak bisa kembali dalam 49 hari,
kamu harus mengucapkan perpisahan pada tubuh itu selamanya.
Bagaimana Ssong-ku?
Dia pulang dengan selamat?
Jangan memanggilnya dengan sebutan itu.
Kamu memanggilnya dengan sebutan itu selama merasuki tubuhku?
Aku akan merasuki tubuhmu lagi dan terus memanggilnya dengan itu.
- Kamu ingin mati?
- Tidak, aku ingin hidup.
Cobalah hidup sebagai arwah. Kamu akan merasa ingin hidup.
Aku seharusnya tidak bicara dengan penipu sepertimu.
Karena kamu adalah anak itu,
aku berniat mengampunimu karena kita teman lama. Tapi kini tidak lagi.
Sekali penipu, seterusnya penipu. Bahkan sebagai arwah.
Apa? Teman lama? Beraninya...
Beraninya kamu mengatakan itu! Memang kamu berhak mengatakan itu?
Rasakan ini.
- Astaga.
- Kamu bodoh?
Kukira kamu adalah arwah.
- Kamu yang menendangnya?
- Ya.
Aku baru saja menendangnya.
Kurasa memang aku. Ya.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Kenapa aku disebut bedebah?
Kamu melanggar janji kita dan kabur.
Kamu tidak ingat?
Kamu bilang akan membantuku menangkap orang
yang memfitnah ayahku menyalip mobilnya.
Tapi kita sudah menangkapnya.
Ini aku, Kim Jong Doo.
Dia bersama putranya.
Ya, kubilang dia menyalip di depanku.
Aku menyalahkannya atas berkendara saat mabuk, jadi, semuanya beres.
Bantu aku.
Aku akan membantumu menangkap orang
yang memfitnah ayahmu.
Astaga, pintunya terkunci.
Apa yang terjadi?
Tolong! Aku terkunci!
Tolong! Kumohon buka pintunya!
Apa pun perbuatanmu,
dosamu akan diampuni.
Bahkan jika kamu berbohong.
Seingatku,
aku menyerahkan rekaman suara itu kepada detektif itu.
- Ternyata ini.
- Apa?
- Penyebab kamu merasuki tubuhku.
- Apa maksudmu?
Kasus ayahmu yang terjadi 16 tahun lalu
adalah kasus pertama yang kita selidiki bersama.
Dan hanya kasus itu yang tidak pernah kamu selesaikan.
Maksudmu, aku merasuki tubuhmu karena kasus itu?
Untuk menyelesaikan kasus itu?
Hanya ada dua kasus yang tidak bisa kuselesaikan
di antara semua kasus yang kutangani.
Kasus ayahku dan kasus Detektif Jo.
Bagiku, kedua kasus itu
- tidak ada tenggang kedaluwarsanya.
- Baiklah, kalau begitu.
Maksudmu, kamu akan menangkap orang itu lagi?
Asalkan kamu berjanji untuk tidak merasuki tubuhku lagi.
Itu bukan keinginanku.
Lalu apa yang kamu lakukan untuk bisa merasuki tubuhku?
Entahlah.
Tiba-tiba saja aku masuk dan keluar dari tubuhmu.
Astaga.
Omong-omong,
siapa pria itu?
Pria yang membuatku menjadi pembunuh dan memfitnah Doo Sik.
Pembunuh Hang Joon yang sebenarnya...
Kurasa semuanya akan terpecahkan setelah kita menangkapnya.
Berarti, kematian Kim Jong Doo
bukanlah kebetulan.
Seperti halnya Hang Joon mengejar Kim sebelum meninggal.
Apa artinya
kita harus menyelesaikan kasus ini bersama-sama?
Ayo tangkap dia.
Tangkap orang itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Two Cops"
Izinkan aku merasuki tubuhmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dia seperti ini, lalu seperti itu. Tampaknya dia punya dua kepribadian.
Siapa Detektif Cha?
Seseorang yang seharusnya tidak kamu jumpai.
Aku akan menangkapnya!
Kenapa Dong Tak datang dengan nama Gong?
Maafkan aku, Dong Tak. Aku terpaksa melakukan ini.