"Episode 13"
Senjata.
Mimpi yang aneh.
Apa-apaan itu?
Penipu itu
merasuki tubuhku dan...
Seharusnya kami menulis obituarimu.
Kamu anggap apa atasanmu?
Kamu harus melapor kepada kami.
Aku tidak terluka
dan kita bisa menerbitkan artikel eksklusif dengan videoku.
Kumohon lupakan saja.
Inilah maksudku.
Jadi, direktur memberimu bonus.
Terima kasih.
Siapkan kelanjutan artikel itu dengan teliti
agar stasiun lain tidak bisa memanfaatkan kita.
- Baik.
- Bagus.
Belajarlah darinya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Hei.
- Apa itu?
Aku melihat amplop. Traktir kami.
Ini penghargaan untuk kerja kerasku sebagai jurnalis. Jangan mimpi.
Aku yakin bonusmu tidak banyak.
Pamanku agak licik.
Aku tidak tahu kamu mengetahui itu.
Sudahlah, menjauh dari uangku.
Ada sesuatu yang harus kubeli.
Kamu mau ke mana?
Apa? Sudah pulang?
Kapan gadis SMA itu dipulangkan? Dia tidak memberitahuku.
Berandal.
Aku senang kamu terjaga semalaman.
Dia meninggalkan pesan untukmu.
Pesan?
Kudengar kamu menangkap penjahat.
Terima kasih, Cantik.
Hei, dia memanggilku cantik.
Aku punya berbagai penghias kuku.
Tolong berikan kepadanya saat kamu bertemu dengannya lagi.
Omong-omong,
kudengar kali ini Detektif Cha juga menyelamatkanmu.
- Jangan bicarakan dia.
- Kenapa?
Dia mudah berubah pikiran. Seakan-akan punya dua kepribadian.
Mungkin dia berkepribadian ganda atau semacamnya.
Tetap saja, dari semua detektif di negara ini,
kurasa Detektif Cha adalah yang terbaik.
Sepertinya dia orang yang mau mengorbankan hidupnya demi aku.
Ya. Dia tipe orang yang membela korban dengan nyawanya.
Ada apa?
Dia pasien yang sering berobat kemari.
Dia mudah terjatuh.
Setiap kali datang kemari, tubuhnya selalu memar.
Kali terakhir, rusuknya patah karena jatuh dari tangga.
Dia selalu datang bersama kekasihnya
dan wajahnya seperti malaikat tampan.
Kenapa? Ada yang aneh?
Tidak ada.
Kali pertama Dong Tak kerasukan
adalah selagi dia menangkap pembunuh sebenarnya
yang membunuh Detektif Jo.
Seperti yang dia katakan,
menangkap kriminalis sungguhan mungkin adalah kuncinya.
Maka ayahku bisa tidak bersalah dan aku kembali ke tubuhku.
Ingat, kamu punya 49 hari.
Kamu harus memecahkan takdirmu
agar bisa kembali ke tubuhmu.
Astaga, ini sudah dua pekan.
Apa yang akan terjadi?
Bisakah Dong Tak menangkap pelaku sebenarnya?
Tidak, aku ragu.
Aku mencoba menjalani hidupnya selama beberapa hari
dan menyadari detektif tidak punya cukup waktu untuk mati.
Baiklah, aku sudah sejauh ini,
aku akan merasuki tubuhnya lagi
untuk menangkap pembunuh sebenarnya.
Dong Tak, kamu mengabaikan semua peraturan?
Dia bisa menangkap penjahat dan menyelamatkan semua gadis itu.
Ini bukan hanya tentang menyelesaikan kasus.
Berkas tuntutan resmi sudah dibuat.
Kita bahkan tidak perlu melakukan peringatan disiplin untuk ini.
Setidaknya kamu akan diskors, atau lebih parah dipenjara.
Bagaimana jika reporter menuntutmu? Berita apa yang akan tersebar?
Kamu tidak perlu mencemaskan reporter Ssong.
Kepribadiannya baik dan dia sudah seperti keluarga bagi...
Kapten Yoo.
Inikah yang bisa kamu lakukan untuk membela bawahanmu?
Ini semua salahku.
Aku akan bertanggung jawab.
Lalu
kenapa Anda diam saja
saat ini terjadi kepada Hang Joon?
Hei, pengawas punya alasan untuk...
Kasus itu belum berakhir bagiku.
Apa maksudmu?
Kamu memenjarakan Lee Doo Sik.
Lantas? Kamu ingin bermain cerdas?
Kamu ingin tahu kenapa detektif itu mati?
Karena dia bermain cerdas.
Jadi, kamu sendiri pun harus berhenti bermain cerdas.
Pengawas Ma, aku akan bertanggung jawab
dan memastikan hal seperti ini tidak terjadi lagi.
Ayo pergi.
Ayo. Dia sibuk.
Kita bahkan tidak punya cukup berkas untuk membuat laporan.
Kamu harus mengulangnya dari awal.
- Astaga, teruskan saja, ya?
- Teruskan.
Berhenti berteriak.
Apa katamu? Aku mencoba membantumu.
Aku merasa ada ketegangan di antara kalian berdua.
Pria itu ini keren. Apa dia pengawas?
Tapi warna kulitnya tidak bagus. Dia punya penyakit lever?
Berhenti ikut campur.
Apa katamu?
Aku tidak boleh mencampuri urusanmu?
Kita ini keluarga.
Aku tidak bicara dengan Anda.
Kamu tidak boleh bersikap begitu kepadaku.
Pengawas muda memberiku tekanan dari atas
dan rekan timku yang sudah seperti putraku, mendorongku.
Aku bukan pelampiasan.
- Ayo makan.
- Lupakan, aku tidak akan ikut.
Tunggu...
Dasar...
Aku lapar, ayo makan.
- Pesan bibimbap.
- Baik.
Tidak, galbitang mereka lebih enak.
- Aku tidak suka daging dalam sup.
- Dalam sup?
Berarti kamu tidak suka yukgaejang, samgytang, atau galbitang?
- Tidak semuanya.
- Kenapa tidak?
Kedua orang tuaku tenggelam ketika menyelamatkanku. Puas?
Begitu rupanya.
Untukku darah, untukmu air.
Itulah alasannya.
Apa hanya aku yang bisa mendengar gumamanmu?
Itu karena kamu bisa mendengarku.
Ini baru jagoanku. Aku yakin akan hal ini.
Air...
Omong-omong, Detektif Cha.
Kali terakhir merasukimu,
aku melihat tubuhmu sangat bugar.
Maksudku, luar biasa.
Kamu seperti pahatan. Kamu pasti terlahir dengan itu.
Kamu sungguh terlahir dengan tubuh yang bugar.
Jadi, ayo pergi ke sauna.
Aku polisi, tidak boleh pergi ke sauna saat bekerja.
Astaga, saat aku mencuri di sauna,
semua orang duduk di sana bersama polisi.
Dua orang akan benar-benar menjadi saudara setelah ke sauna bersama,
memperlihatkan tubuh dan saling mengusap punggung.
Jika tidak ingin ke sauna, kita bisa berenang.
Astaga, kamu bau sekali. Kamu sudah mandi? Aku yakin belum.
Ayo ke ruang sif malam dan menyirammu dengan air.
Ada apa?
Kamu memancingku dengan air?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa? Aku?
Kenapa menuduhku?
Kamulah yang mengatakan kita ini saudara.
Kembalilah ke rumah sakit. Kamu harus kembali ke tubuhmu.
Aku akan menangkap bedebah yang membunuh Hang Joon
dan orang yang dilindungi Doo Sik.
Jadi, jangan cemas.
Semua itu karena aku cemas.
Kamu melihat kesetiaan tim premanku?
Aku akan membuat rencana dengan para saudaraku
untuk menangkap si Pembunuh itu sendiri.
Kamu akan berbuat curang lagi?
Kamu melakukan itu memakai tubuhku dan membahayakan Ji An juga.
Apa yang akan kamu lakukan dengan tubuhku
tanpa sepengetahuanku?
Kudengar seseorang mengirimi alibi untuk Doo Sik.
Bagaimana jika itu anggota polisi?
- Artinya semua orang korup.
- Ada
yang tidak melakukan itu di timku.
Bisakah kamu membiarkanku merasuki tubuhmu?
Setelah itu aku akan menemui Doo Sik dan...
Aku detektif. Aku akan memakai caraku sendiri.
Jadi, serahkan kepadaku.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Ini hari yang cerah.
Astaga.
Penyerangku wanita, bukan pria.
Wanita zaman sekarang lebih menakutkan.
Ada perlu apa kemari?
Aku mencari Detektif Cha Dong Tak.
Kamu harus memperlakukan pacarmu dengan baik.
Sangat sulit bagi kami untuk mencampuri
masalah yang terjadi di antara pasangan.
Kita tidak punya hukum terkait, jadi, akan sulit dihukum.
Pertama, kamu harus saling bertemu
dan membicarakannya.
Berada di dekatnya pun sangat menakutkan.
Ke mana dia?
Hei, Dokgo.
Ada seorang wanita mencarimu.
Kamu bisa memeriksa Doo Sik dan lihat dia sedang berbuat apa?
Baik.
- Bukankah itu sepatuku?
- Ya.
Kamu menyuruhku membuangnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Lepaskan.
- Apa?
Lepaskan.
Astaga, buruk sekali meminta kembali barang yang sudah dia berikan.
Astaga, Dokgo. Kamu pasti sangat kesulitan.
Aku akan terus melakukan ini dengan caraku, Hang Joon.
Soo Chang bodoh. Dia bahkan tidak menanyakannya dahulu.
Tunggu, kenapa dia melakukan itu?
Kamu harus menyiapkan berita kelanjutannya.
Dan wawancarai detektif itu.
Kudengar dia sangat tampan.
Tidak, aku tidak ingin melakukannya. Perintahkan orang lain saja.
Kamu melihat tombol putih di atas?
Ketika mulai, itu akan berubah menjadi merah.
- Ayo mulai.
- Baik.
Sudah merekam. Mulai.
Aku di sini bersama detektif yang pertama tiba di lokasi
saat aku diculik bersama para gadis lainnya.
Mari kita dengar situasi saat itu darinya.
Aku menerima lokasi penculikan para gadis SMA
dari seorang informan tidak dikenal.
Itu sebabnya kami bisa tiba di TKP.
Kamu masih marah denganku?
Apa maksudmu? Kita sedang melakukan wawancara.
Aku minta maaf lagi.
Aku tidak akan menempatkanmu dalam bahaya lagi.
Kamu sudah menempatkanku dalam bahaya.
Itu akan sangat buruk jika ini siaran langsung.
Ulangi.
Kamu punya waktu?
Ya.
Ada sesuatu yang aneh.
Anak itu baik-baik saja?
Sepertinya masa kurungannya dikurangi.
Kudengar gadis itu sudah pulang dari rumah sakit.
Dia sudah tidak ada ketika aku kembali.
Kamu tidak perlu cemas.
Hari itu,
kamu sangat berani.
Dan mengemudi dengan baik.
Kamu menyelamatkanku.
Kamu sendiri pun keren.
Tapi ada satu hal yang tidak kumengerti.
Kamu ini orang macam apa?
Kamu pura-pura menjadi polisi korup untuk memancing Pak Park
dan memberitahunya bahwa aku reporter.
Aku tidak mengerti.
Itu...
Anggap saja itu strategi.
Kamu sadar
kapan pun kamu melakukan itu,
tatapan dan cara bicaramu berubah?
Kamu menjadi orang lain.
Jika aku pernah
meminta bantuanmu atau menyeretmu untuk investigasi...
Kamu tidak sengaja?
Kamu ingin berdalih, orang lain yang melakukan itu?
Kamu kembali memakai bahasa sopan hari ini.
Kemarin, kamu berbicara santai denganku.
Aku lebih suka memakai bahasa sopan dengan wanita.
Meskipun wanita yang kutemui
adalah pelaku, korban, atau keluarga korban.
Haruskah kamu sejujur itu?
Apa aku
wanita bagimu?
Katakan. Benarkah?
Aku harus menjawab ini. Permisi.
Tunggu. Jawab aku dahulu.
Lantas memangnya kamu pria?
Aku wanita bagimu.
Tidak.
Dia tidak perlu menyangkalnya seperti itu.
Pengemudi berandal.
Apa aku wanita bagimu?
Tentu, dia wanita.
Apa dia pria?
Ayo, Jae Hee.
Jae Hee?
Dia selalu memanggilku Detektif Cha.
- Detektif Cha.
- Kamu mengagetkanku.
Kamu juga memanggilku seperti itu?
Apa?
- Apa?
- Aku tahu sesuatu soal Lee Doo Sik.
Baik.
Akhir-akhir ini tidak ada yang mengunjunginya di penjara.
Tapi
salah satu anak buahnya memberitahuku sesuatu.
Dia mencari pembunuh
yang mahir memakai pisau.
Seperti seseorang
yang bisa menusuk sambil memutarkannya?
Jaksa Tak.
Kapan kali pertama
aku ke atas sini setelah menjadi jaksa?
Di sini sangat indah.
Aku tidak ingin turun.
Benar.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku belajar banyak setiap harinya.
Kita
memegang pisau.
Menginvestigasi sama dengan menusuk seseorang
dengan pisau.
Jangan biarkan kegembiraan
membuatmu memilih pelaku.
Kamu boleh menusuk, tapi jangan memutarnya.
Baik, aku akan mengingat itu.
Sangat senang melihatmu menjadi jaksa yang baik.
Sedang apa kamu di sini?
Aku kemari untuk menemui saudaraku yang sesungguhnya.
Aku berjanji
atau bersumpah menjadi saudaranya,
tapi dia sangat sombong sampai aku tidak menyukainya.
- Benarkah?
- "Benarkah"?
Aku yakin itu.
Tetaplah di sini. Aku kemari untuk urusan penting.
Bagaimana agar aku bisa masuk?
Siapa yang membawa ini?
Itu milikku.
Pisau kecil yang kamu gunakan sewaktu kecil
atau benda semacam ini tidak akan bisa membunuh.
Kenapa aku harus membunuh? Aku menyelamatkan orang.
Untuk apa kita hidup?
- Kesetiaan.
Benar. Jangan pernah bertukar pisau di antara keluarga.
Kali kedua kalian melakukan itu,
kalian turun kasta dari preman menjadi pengganggu.
Apa? Pengganggu.
- Dari preman menjadi pengganggu.
Aku akan menunjukkan keterampilan yang sesungguhnya.
Perhatikan baik-baik dan pelajari.
Hati-hati, kalian bisa terluka.
Sudah membentuk sesuatu.
- Kelinci.
Kelinci berdasi kupu-kupu?
Selanjutnya.
Naga.
- Naga.
- Itu naga.
Seperti inilah kalian harus menggunakan pisau, paham?
Tepuk tangan.
Cha Dong Tak.
Sakitkah?
Kenapa kamu menikam diri sendiri?
Kamu yang melakukannya.
Aku sangat tidak memahami polisi.
Pahamilah wanita.
Kamu ingat penusuk yang memutar pisaunya?
Menusuk lalu memutarnya?
Bagaimana caraku memasukkannya ke air?
Berapa kali harus kuperintahkan?
Kamu mengesalkan.
Jangan terlalu kasar, kamu bisa memecahkan gelasnya.
Apa masalahmu?
Kamu!
Di mana air esnya?
Sudah kubilang!
Ada apa?
Detektif Cha. Maafkan aku.
Kamu, sungguh...
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa-apaan itu?
Hai, Kak, sudah lama...
Kak, kamu terluka?
Kenapa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kamu tinggal di sini?
Kamu datang dan pergi sesukamu.
Ini karena aku sudah merindukanmu begitu akan pergi.
Kamu sedang tidak berpikir jernih.
Jadi, apa yang kita bicarakan tadi?
Aku sangat penasaran.
Menurut kabar,
Lee Doo Sik sudah lama menemui pembunuh itu.
Napi 3867, kamu kedatangan tamu.
Kamu tidak makan?
Kamu tampak sakit.
Masa kurunganmu 30 tahun?
Makan dan buang airlah dengan baik.
Foto itu.
Kamu benar-benar menyerahkannya?
- Foto?
- Kamu tidak melakukannya, bukan?
Benar? Dengan itu,
aku bisa bebas kapan pun.
Foto? Ada sebuah foto?
Cha Dong Tak tidak memberitahuku semuanya.
Di mana foto itu?
- Apa?
- Ingat baik-baik.
Otakmu berfungsi lebih bagus daripada aku.
Lupakan saja.
Aku harus menanyakan sesuatu karena aku penasaran.
Kenapa kamu menjebak Gong Soo Chang atas pembunuhan?
- Kenapa membahas dia?
- Karena aku sungguh tidak paham.
Apa yang aku...
Apa yang Soo Chang lakukan
hingga kamu menjebaknya sebagai pembunuh?
Doo Sik, kamu bodoh.
Soo Chang masih di rumah sakit karenamu.
Baik. Matanya sudah bergetar.
Kamu menemuinya, bukan?
Orang yang menusuk Jo Hang Joon.
Orang yang bisa menusuk lalu memutarkannya?
Jadi,
tunjuk saja orang yang kamu lindungi itu.
Pikirkan masa lalu.
Saat Soo Chang sudah bangun, kamu bisa mencuri
dan menipu orang bersamanya lagi, seperti di masa lalu.
Kamu tidak tahu siapa yang mengirim foto itu, ya?
Temukan dia dan sampaikan ini.
Jika ingin aku bungkam,
dia harus menyerahkan lebih dari sekadar jas kepadaku.
Apa?
Benarkah?
"Gong Soo Chang"
Cha Dong Tak memakai nama Gong Soo Chang?
Apa yang terjadi?
"Khusus pegawai"
Doo Sik akan menjadi pria tua saat bebas nanti.
Mengabdi dengan baik.
Apa dia makan dengan benar? Kenapa terlihat sangat kurus?
Astaga.
Aku mengambil uang dari orang yang menjebakku sebagai pembunuh.
Setidaknya itu bukan uangku.
Semoga Doo Sik membeli makanan dengan uang ini dan sakit perut.
Ilegal...
Masukkan kode sandi.
Apa kode sandinya?
Tidak mungkin 1234, bukan?
Sedang diproses.
Dia sangat mudah ditebak.
Dong Tak sangat mudah ditebak.
Tunggu. 270 dolar?
Dia miskin?
Bagaimana bisa polisi...
Silakan ambil kartu Anda.
Ini tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
Semua tabungan Pak Cha sudah ditransfer ke Pak Jo Joon Soo.
Cha Dong Tak bedebah.
Dia menawarkan semua uangnya
untuk pria bernama Jo Joon Soo sebagai uang suap?
Pasti begitu.
Astaga, Jo Joon Soo ini
pasti memiliki wewenang tinggi.
Dia menerima suap dari detektif Unit Kekerasan dan Kriminal.
Aku harus mencari tahu siapa dia.
Joon Soo melemparkan batu ke kepala temannya
dan membuatnya terluka.
Dia ingin pamannya yang datang, bukan ibunya.
Aku akan mengirimkan uang lebih banyak bulan ini.
Seharusnya aku memasukkan putraku ke kelas privat dengan uang itu.
Kamu Jo Joon Soo?
Kamu putra Jo Hang Joon?
Astaga.
Kamu sangat jelek seperti ayahmu.
Berapa banyak kelas privat yang kamu ikuti?
Sebagai istriku, kenapa Paman tidak tahu? Hanya satu.
Dahulu aku mengikuti tiga kelas, tapi Ibu membatalkan dua.
Karena Ayah sudah tiada.
Dia tidak perlu mengirimkan begitu banyak uang.
Omong-omong, kenapa kamu melempari temanmu?
Eun Ji tidak lagi menyukaiku.
- Dia menyukai Dong Cheol sekarang.
- Kamu kehilangan dia?
Anak lelaki itu lebih kuat darimu?
Astaga.
Bahkan saat putus, kamu harus bersikap sopan.
Jika dia tidak lagi menyukaimu,
kamu harus merelakannya.
Kenapa melempari anak lelaki itu dengan batu dan mendorongnya?
Perbuatan macam apa itu? Kamu itu pria.
Siapa kita? Kita pria.
Kita selalu menyambut wanita. Kita menerima putus hubungan
dan menyambut wanita baru.
Apa itu gagak?
- Eun Ji membuatmu tertawa, bukan?
- Ya.
Dia membuatmu bahagia, bukan?
Bukankah itu sudah cukup?
Kamu bertambah dewasa berkat dia.
Jika dia menginginkan anak lelaki lain,
katakan saja, "Sampai jumpa, aku sudah tidak mencintaimu."
- Aku benar?
- Paman benar.
Pergilah
dan cari perempuan yang lebih cantik.
- Sampai jumpa, Istri.
- Sampai jumpa.
Kamu langsung memilih?
Joon Soo datang.
Astaga, berandal itu.
Kamu Dong Cheol? Kamu merebut Eun Ji dari Joon Soo?
"Kantor Polisi"
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
Kamu senang?
Kamu detektif. Kamu dilaporkan dipukuli
oleh anak berusia tujuh tahun.
Kami ada sedikit masalah.
Masalah? Hentikan itu.
Masuk. Pengawas ingin menemuimu.
- Pengawas?
- Ya, masuk.
"Kompetisi Sepak Bola Polisi"
Tunggu sebentar.
Tentu.
Kalian pasti sangat berteman akrab.
Itu mengingatkanku pada... Apa sebutannya?
Cerita Sumpah Kebun Persik.
Itu dia.
Kalian terlihat sangat gembira.
Aku bisa merasakan rasa percaya dan sayang di foto itu.
Kalian terlihat seperti saudara.
Kamu
mengunjungi penjara hari ini?
Penjara? Ya.
Bukan masalah besar. Anda tidak perlu cemas.
Aku hanya ingin
memberikan uang kepada salah satu napi.
Bagaimana Anda tahu aku pergi ke sana?
Anda memata-mataiku?
Kenapa?
Anda berpikir...
Astaga.
Aku tidak melakukan itu. Aku tidak ke sauna di jam kerja.
Tidak semua polisi melakukan itu.
Bahkan para atasan...
Berapa dari mereka yang pergi ke sauna?
Ini gila.
Aku tidak punya pilihan.
Intuisiku tidak enak untuk Dong Tak,
tapi hanya ada satu cara agar aku bisa bebas.