"Surat pengunduran diri"
"Episode 14"
Memangnya kamu akan mati sebentar lagi?
Aku ingin mengundurkan diri.
Ini adalah hari terakhir bagiku.
Kurasa aku harus mengucapkan
selamat tinggal sebelum pergi.
"Surat pengunduran diri, wasiat"
Jika perasaanmu seperti itu,
baca surat milikku dahulu.
"Wasiat."
"Meski gajiku kecil,
aku, Yoo Jung man, bertugas 365 hari
dalam setahun menangkap penjahat
sambil benar-benar menghancurkan lututku sebagai kapten
Unit 2 Kejahatan dan Kekerasan Kepolisian Seoul Pusat."
"Aku marah besar karena salah satu rekanku
ingin mengundurkan diri untuk hidup nyaman
dan meninggalkan rekan-rekannya."
"Aku telah memutuskan membunuh orang itu
dan membunuh diriku sendiri setelah melakukannya."
Bagaimana menurutmu?
Kapten Yoo, hebat.
Hebat.
Baiklah, semuanya. Perhatian!
Tadi,
orang yang benar-benar sudah gila
berani memberiku surat pengunduran diri.
Kamu bisa berhenti menjadi polisi kapan pun kamu mau.
Asalkan kita berhasil menangkap semua orang yang ada di poster itu.
Jika keluar sekarang, kalian lebih bedebah daripada mereka, paham?
- Baik, Pak.
"Hebat, Kapten, hebat"
"Hidupku, wahai hidupku"
"Demi keberanian yang muncul hingga sejauh ini"
Pemilihan komisaris sebentar lagi.
Ya.
Kita tidak bisa membiarkan politik
memengaruhi kinerja kepolisian.
Aku sedang memikul beban berat.
Anda bersedia dijadikan Menteri Kehakiman yang selanjutnya?
Jangan lupakan aku saat Anda berhasil.
Kamu berasal dari keluarga baik. Kenapa khawatir?
Aku hanya seekor anjing kampung.
Dengan banyak kelemahan.
Kelemahannya.
Maksudku, kita harus
mencari tahu
bagaimana menemukan kelemahannya.
Ma Jin Gook, si Bodoh itu.
Maafkan aku.
Inspektur Ma keterlaluan,
tapi aku tidak menegurnya.
Dia mengabaikannya saat aku menyuruhnya.
Kudengar, dia bicara dengan Cha Dong Tak hari ini.
Dia mungkin merencanakan sesuatu. Aku juga mendengar
Inspektur Ma menggunakan pengaruhnya
untuk menangkap penjahat kelas teri.
Baiklah, aku permisi.
Ya ampun.
Tehmu mulai dingin.
Kamu bisa minum lain kali.
Kenapa Anda diam saja saat ini terjadi kepada Hang Joon?
Kasus itu
belum berakhir bagiku.
Cha Dong Tak.
Anjing kampung.
Kamu tahu apa yang paling mereka sukai?
Ekor mereka sendiri.
Mereka berlari dalam lingkaran seharian,
mengejar ekor mereka sendiri.
Mereka tidak pernah lelah.
Bagi seekor anjing kampung,
ekor sama pentingnya
dengan tubuhnya.
Maksud Anda...
Jadilah ekor dengan tujuan tertentu.
Direktur Tak
bisa membuat nasib Dong Tak berakhir seperti Hang Joon.
Aku tidak punya waktu untuk melakukan ini.
Pencopet sering beraksi di akhir tahun.
Mau mencari pencopet hari ini?
Bisakah kamu diam?
Memangnya kamu Kompol?
Kenapa melakukan hal yang tidak diperintahkan? Kita ini apa?
Kita PNS.
Kita hanya melakukan yang diperintahkan
dan tidak pernah melakukan pekerjaan tambahan.
Tidak semua PNS seperti itu.
Semuanya seperti itu.
Aku akan memotong telingaku jika mereka tidak seperti itu.
Pencopet!
Aku akan mengikutinya.
Tidak, Dokgo, tunggu.
Kamu ke sana. Aku akan ke sini.
Baiklah.
Tidak.
Tembak.
Tunggu!
Astaga.
- Hai, aku seorang detektif.
- Hai.
Kurasa pencopetnya pergi ke sana.
- Terima kasih, Pak.
- Semoga berhasil.
Ko Bong...
Astaga.
Ko Bong.
Kamu...
Makanlah.
Jika kamu tidak hebat, larilah lebih cepat.
Kamu sedang pamer karena berhasil menangkap pencopet?
Kamu memberiku makan terlebih dahulu?
Makan saja.
Akan kutentukan nanti apakah aku akan menahanmu.
Perubahan kecil berkali-kali tetaplah kecil.
Sudah kubilang berkali-kali. Kamu gemar mencopet?
Menurutmu aku suka? Aku melakukannya demi pacarku.
Meski dia tidak tahu.
Dia tahu.
Soo Chang tahu
kamu membahayakan nyawamu untuk membayar biaya rumah sakitnya,
tapi dia tidak senang.
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
- Aku tahu.
- Mustahil. Kamu keliru.
Soo Chang akan terharu saat siuman.
Ya ampun.
Memangnya dia siapa hingga membuatmu...
Jangan bahayakan dirimu demi dia.
Begini, dia tidak merasa...
Dia tidak punya...
- Ada seseorang...
- Kamu ini bicara apa?
Kamu tertarik kepadaku?
Kamu sedang mendekatiku?
Kamu mulai berlebihan lagi.
Apa lagi alasanmu membantuku?
Aku sudah bertunangan dan aku seorang pencopet.
Untuk apa polisi membantu pencopet? Itu tidak masuk akal.
Ko Bong, Kini kamu tahu apa yang masuk akal
Kamu makin cerdas saja.
Jangan merendahkanku karena aku tidak bersekolah.
Astaga. Kenapa kamu terus memanggilku Ko Bong?
Hanya satu orang di dunia ini yang memanggilku itu.
Tidak, kini ada dua?
Jangan menyentuh dompet orang lain lagi.
Jika polisi sungguhan menangkapmu, kamu akan langsung masuk penjara.
Maksudmu kamu polisi gadungan?
Lucu sekali.
Habiskan makanannya.
Jangan pernah tertangkap, mengerti, Ko Bong?
"Ko Bong"?
Kamu sungguh tidak akan menahanku?
Lucu sekali.
Hanya ini yang kutahu. Aku harus bagaimana untuk mencari uang?
Pokoknya, Soo Chang harus cepat siuman
agar aku bisa mempelajari keterampilan lainnya.
Dua Americano?
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Anda ingin pesan apa?
Smoothie pisang stroberi.
Smoothie pisang stroberi. Totalnya 6 dolar 30 sen.
Kamu
sedang menggodaku?
Kenapa selalu polisi?
- Tidakkah kalian sibuk?
- Aku sedang senggang.
- Baiklah.
- Omong-omong,
progres kita cepat juga, ya.
Kamu bahkan meraba bokongku.
Progres apa maksudmu?
Aku hanya mencoba mengambil...
- Mengambil apa?
- Bukan apa-apa.
- Kamu cantik sekali.
- Memang.
Apa profesimu?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku bukan pengangguran.
Aku sungguh bekerja.
Syukurlah. Selama kamu
bukan mata duitan,
penipu,
atau pencopet.
Aku akan baik-baik saja.
Hai.
Ini lebih bagus. Aku merekomendasikan yang ini.
- Berapa harganya?
- 25 dolar.
Cukup mahal, ya.
Maaf.
- Berapa harganya?
- 25 dolar.
Tolong segera dibungkus.
Kapan kamu akan datang dan menyapa?
Kapan kamu akan bicara denganku?
Aku bisa mati karena menunggu.
Ssong.
Kamu masih marah?
Kapan kamu menyadari aku mengikutimu?
Sejak ada yang menyeberang? Atau mungkin sebelumnya?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Tahukah kamu betapa cemasnya aku?
Kukira kamu masih marah kepadaku, Ssong.
Kamu mengusirku waktu itu, dan sekarang, kamu menyedotku?
Seperti pengisap debu?
Kamu bilang aku bukan wanita bagimu.
Siapa? Aku?
Untuk apa aku...
Ssong, kamu selalu menjadi wanita bagiku.
Wanita yang sangat cantik.
Jangan lagi. Tatapan dan gaya bahasanya berubah lagi.
Di sini dingin.
Dingin sekali.
Saat sedingin ini,
perapian adalah yang terbaik.
Bagaimana jika kita berjalan
seperti pasangan lainnya?
Kamu sedang memikirkan apa?
Kamu sedang memikirkanku?
Kamu merindukanku bahkan saat aku di sini?
Ayo kita ke sana.
Pria ini
sering berubah ekspresi, tatapan, dan gaya bahasa.
Dia bahkan beralih dari keadaan mental yang berbeda.
Apa ada orang lain di dalam dirinya?
Apa itu hantu?
Kenapa kita di sini? Ssong tidak boleh tahu.
Kalian berdua punya hubungan yang begitu menarik.
Ada orang kejam di dekatmu
yang tidak boleh kamu jumpai.
Benar, bukan?
Aku dan Ssong memang ditakdirkan bersama.
Tapi
kamu mungkin sudah pernah berjumpa dengan orang kejam itu.
Orang kejam yang tidak boleh kujumpai.
Siapa dia?
Semuanya, ada kasus baru.
Jangan mendekat.
Mundur sedikit, tolong.
Harap menyingkir. Menjauhlah.
Menjauhlah.
Maaf. Mundurlah sedikit.
Maaf, jangan mendekat.
Apa kalian...
Apa yang terjadi?
Semua ini sungguhan.
Astaga.
Kenapa kamu tidak masuk?
Seorang perampok masuk sekitar pukul 2.00 pagi.
Korbannya adalah Kim Min Ah, usia 30 tahun.
Dia mengalami memar di seluruh tubuh dan berada di RS bersama pacarnya.
Apa? Pacarnya?
Ya. Pacarnya pulang saat perampok itu masuk.
Dia berkelahi dengan penyusup
yang menggunakan belati itu sebelum melarikan diri.
Darah yang ada di lantai adalah darah pacarnya.
Hei.
Kenapa kamu terus menjauh? Masuklah ke kamarnya.
Aku harus...
Hei, yang benar saja.
Lagi-lagi kamu!
Aku hanya berdiri di sini.
Ini karena darah.
Benarkah?
Apa?
Air.
Ternyata itu. Pantas saja.
Caramu masuk ke tubuhku.
Kamu mengetahuinya?
Kamu sudah mengetahuinya dan menipuku selama ini?
Aku tidak menipumu.
Bagaimana caramu keluar?
Kamu pasti tahu...
Aku keluar!
Hei, yang benar saja.
Ya, ternyata karena itu.
Darah.
Lumayan.
Kamu cukup cerdas untuk seorang polisi.
Tamatlah kamu
jika merasukiku lagi.
Apa yang akan kamu lakukan? Membunuhku?
Kenapa kamu tidak menyelesaikan kasus kriminal itu saja?
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Kini aku harus bagaimana?
Lokasi sudah berantakan saat kami tiba.
Korban pingsan setelah dipukuli oleh pelaku.
Dia selamat berkat pacarnya.
Pacarnya menyelamatkan nyawanya.
Aku mendengar suara perkelahian dan diikuti dengan teriakan wanita.
Tubuh Min Ah sering memar sejak mengencani pacarnya ini.
Dia tidak pernah bermain bersama kami dan selalu bersamanya.
Pacarnya juga terluka parah?
Mereka tidak mengenal penyusupnya.
Tampaknya keadaan tidak berpihak kepada kita.
Bagaimana keadaan korban?
Dia masih koma.
Organ vitalnya stabil.
- Baiklah.
- Hasil tesnya jelas.
Kenapa dia belum siuman?
Dia dipukuli habis-habisan,
tapi aku merasa aneh karena dia koma
selama ini.
Luka di tangannya
tampaknya sudah agak lama.
Itu terjadi
saat dia terjatuh di tangga beberapa hari lalu.
Dia orangnya, benar.
Dia pasien rawat jalan.
Semua ini salahku.
Andai aku pulang lebih awal...
Bisakah Anda menangkap
siapa pun yang melakukan ini?
Min Ah.
Aku sungguh meminta maaf.
Aku pernah melihat wanita itu.
Pacarmu pasti akan siuman.
Kamu pasti juga terluka.
Aku baik-baik saja. Ini hanya luka sepele.
Ini bukan luka sepele.
Aku sungguh baik-baik saja.
Ada yang kamu ingat tentang perampok itu?
Itu...
Dia jauh lebih tinggi daripada aku
dan jauh lebih besar...
Maaf, aku terlalu sibuk berkelahi dengannya
sampai gagal melindungi Min Ah.
Aku sungguh menyesal.
Jangan seperti itu. Kamu telah menyelamatkan nyawanya.
Kamu harus diobati.
Ayo.
Dasar bedebah.
Dia seharusnya memberiku tumpangan.
Aku seharusnya tidak membiarkannya menyadari hal itu.
Kini segalanya makin sulit.
Dasar bedebah.
Pencitraan resonansi magnetik akan menganalisis penyebab komanya.
Kumohon kembalikan dia, Dokter.
Min Ah.
Dia sedang koma seperti aku?
Sungguh wanita yang malang.
Kenapa dia menangis? Kini aku merasa kasihan.
Mereka sangat mirip.
Dia melihatku.
Orang-orang menembus tubuhnya.
Hantu.
Ada hantu!
- Kamu sedang apa?
- Aku baru saja melihat hantu.
- Bukan cermin?
- Aku bersungguh-sungguh.
Aku ketakutan. Kurasa tempat ini terkutuk.
Ini rumah sakit. Pasti ada hantu di semua tempat.
Benar juga. Hantu tadi mirip dengan wanita yang koma itu.
Artinya dia arwah sepertiku?
Apa...
Kamu mau ke mana?
Kamu dan Song Ji An datang ke sana?
Aku sungguh sudah bilang tidak mau ke sana.
Dia ingin meramal nasib kami.
Bukankah aku sudah melarangmu menemuinya lagi?
Kamu melakukan apa
di dalam tubuhku?
Ya, aku agak kecewa harus berada di dalam tubuhmu.
Aku jauh lebih tampan daripada kamu.
Keluar.
Lihatlah dia. Dia meninggalkanku lagi.
Hei! Kaki arwah pun sakit saat terlalu lama berjalan!
Astaga, dia tidak tahu.
Bagaimana caraku pulang?
Kamu ingat pasien yang sering datang dengan luka memar?
Dia baru saja dirampok dan dalam keadaan koma.
Astaga, apa yang terjadi kepadamu?
Astaga, kenapa dia harus menjadi wanita yang dirampok itu?
Ssong, kamu mau pulang? Ayo kita minum bir...
Atau tidak.
Awalnya, aku tidak ingat, tapi korban adalah wanita
yang datang untuk mencarimu beberapa hari lalu.
Dia dirampok satu hari setelah datang untuk mencariku.
Itu tidak terdengar seperti kebetulan.
Aku baru tahu kamu gemar membongkar sampah orang lain.
Kenapa kamu kemari?
Sudah kuduga pasti kamu.
- Kamu sudah menemukan sesuatu?
- Tidak banyak.
Perampoknya yang melakukan ini?
Bukan, tim forensik sudah mengambil segalanya.
Semua ini dibuang sebelum dia dirampok.
Tampaknya dia ingin putus hubungan dengan pacarnya.
Saat ingin putus hubungan dengan pacar,
biasanya wanita membuang semua barang pemberian pacarnya.
Bagaimana kamu bisa sangat mengetahui itu?
Kamu pasti sering melakukannya.
Aku tidak harus pernah melakukannya untuk mengetahuinya.
Kamu tidak punya imajinasi.
Sepertinya, kita harus mengubah jalan penyidikan.
Dia tidak hanya membuang semua ini.
Ada bukti penyerangan.
Kurasa kita satu pikiran, bukan?
Tampaknya si Pria bukan orang semacam itu.
Banyak pria zaman sekarang yang bingung soal memacari wanita
dan memukuli wanita.
Film dan sinetron menghancurkan mereka semua.
Tahukah kamu sesering apa media memajangkan kekerasan?
Lihatlah, genggam tanganku seperti ini.
Ini kekerasan.
Dan salah satu adegan yang paling sering kamu lihat.
Adegan ini.
Banyak pria yang menganggap wanita akan takluk karena ini,
tapi sebenarnya tidak seperti itu.
Apakah ini juga kekerasan?
Ini bukan kekerasan.
Kamu sedang dalam penyamaran
dan aku di sini untuk meliput suatu kasus.
Detektif ini bisa terlibat masalah.
"Two Cops"
Rasanya jantungku akan meledak.
Bisakah kamu pulang dari liburanmu?
Masuklah ke dalam tubuhku. Dengarkan yang ingin dia katakan.
Kamu bukan pria. Kamu bahkan tidak mengajakku berkencan.
Kamu di sini bersamaku. Kenapa membicarakan pria lain?
Kamu harus fokus kepadaku dan tetap bersamaku, bukan dia.
Kuharap bukan hanya aku yang punya perasaan.
Ssong, sejujurnya, aku bukan Cha Dong Tak yang kamu kenal.
Aku Gong Soo Chang.
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Jika kamu mendekatinya lagi, aku tidak akan tinggal diam.