Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
Astaga.
[Episode 15]
Detektif ini akan membuat
dirinya mendapat masalah.
Hatiku akan meledak.
Aku sudah gila.
Aku pasti sudah gila.
Mengapa aku menutup mata?
Apa itu menyenangkan?
Aku sungguh tidak...
Aku juga ingin ciuman.
Cium aku.
Astaga. Kenapa dia?
Bagaimana ini?
Astaga, bodoh.
Kau bodoh.
Hanya...
Hanya berbaringlah di sana selamanya, oke?
Di akhir tahun, akan terjadi
kecelakaan akibat alkohol.
Tim kedua dan ketiga akan
membantu tim pertama...
...dan kerjakan berita tiap-tiap
dari kalian mulai hari ini.
Terus laporkan informasi yang akurat...
...tentang kecelakaan terkait alkohol.
Dengan kata lain, perang melawan
alkohol dimulai hari ini.
Reporter Song, bisa kau beri
tahu mereka maksudku?
Bibirnya manis.
Apa yang manis?
Astaga, sadarkan dirimu.
Artinya kita tidak boleh minum mulai hari ini.
Apa itu artinya?
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Kita mungkin harus mengubah
jalannya penyelidikan.
Dia tidak membuang ini sembarangan.
Ini bukti penyerangan.
Aku harus menemukan bukti kuat...
...untuk mengkonfirmasikan asumsinya.
Ketika wanita memutuskan untuk
putus dengan pacarnya,
...kami cenderung membuang barang pemberian.
Astaga, bau busuk. Bau apa ini?
Apa semua ini?
Anak nakal macam apa...
...yang berani membuang
sampahnya di kantor polisi?
Anak itu ada di sini.
Detektif membawanya...
...dari lokasi perampokan Daerim-dong.
Apa perampok yang membuang sampah ini?
Tolong diam.
Kau sudah mendapatkan semua
foto korban dari rumah sakit?
Iya. Aku juga punya foto pacarnya.
Kau bekerja lembur kemarin. Kau pasti lelah.
Aku baik-baik saja.
Jam berapa sekarang?
Ini waktunya aku bertugas.
Astaga.
Maaf.
Dokter./ Sebentar.
Apa yang kau lakukan?/ Bukan begitu.
Aku tidak mengerti./ Astaga, aku hanya...
Astaga, aku hampir mati.
Ini menakutkan.
Mengapa roh itu terlihat sangat sedih?
Omong-omong,
...kenapa dia tidak kembali ke tubuhnya?
Dia membuatku takut.
Apa ada sesuatu yang juga menimpanya?
Astaga, ini menakutkan.
Maaf. Kasus perampokan akan
memakan waktu lama.
Kami punya bukti kasus pembunuhan
yang harus diselidiki.
LAYANAN FORENSIK
Aku akan mempercayai kalian.
Halo./ Hai.
Kau disini lagi./ Iya.
Detektif Cha tidak ada disini?
Aku kecewa. Kau selalu ingin menemuinya.
Aku tidak tahu. Dia membawa semua
sampah itu tadi malam.
Aku tidak tahu apa yang
dia lakukan sekarang.
Aku tidak akan mengganggu.
Bisa aku duduk di sana?
Silahkan.
Terima kasih.
Bisa aku melihat-lihat?
Iya./ Terima kasih.
Selesai.
Apa tulisannya?
Astaga, aku sibuk. Kenapa kau menyuruhku kesini?
Astaga, kau sibuk apa?
Terakhir kali, kau ketangkap ketika minum, bukan?
Bisa tutup mulutmu?
Kalian berdua, diamlah dan dengarkan aku.
Seorang wanita...
...tak sadarkan diri setelah diserang perampok.
Lihat foto-foto ini,
...dan coba cari petunjuk.
Astaga, kau bos yang keterlaluan.
Karena mengikuti perintahnya
beberapa kali,
...dia pikir kita bawahannya?
Apa? Apa ini?
Lihat ini. Ini aneh.
Apa?/ Kau bilang dia melawan perampok?
Iya./ Kita harus melakukan reka ulang...
...perlawanannya untuk melihat apa ini asli.
Aku?
Bagaimana kita bisa melakukan reka ulang
untuk luka tusukan?
Tunggu, ada apa?
Aku warga sipil, dan kau perampoknya.
Pegang ini.
Astaga. Aku yang jadi warga sipil pemberani,
dan kau perampok rendahan.
Oke. Kau perampok pemberani,
dan aku warga sipil rendahan. Puas?
Tentu saja...
Jadi perampok menyerang
warga sipil dengan pisau.
Serang aku.
Lepaskan. Berhenti bercanda.
Tunggu. Berhenti di situ.
Lihat? Ini aneh./ Apa yang aneh?
Situasinya...
...tidak sesuai dengan luka.
Aku yakin perampok...
...menyerangnya dengan kekuatan penuh
untuk menyelamatkan diri.
Bukankah luka ini aneh?
Ini luka karena keraguan.
Apa? Heath Ledger (Joker)?
Mengapa Heath Ledger?
Astaga, bodoh.
Katakanlah kau menusuk dirimu dengan pisau.
Bukankah itu sakit?/ Apa aku gila?
Mengapa aku harus menusuk diri sendiri?
Bahkan preman yang sangat
berani sepertimu...
...sangat takut...
...untuk menusuk diri sendiri.
Jadi kau ragu-ragu, tidak bisa memutuskan
untuk menikam atau tidak.
Inilah luka yang di terjadi
setelah kau ragu.
Luka di pacar korban...
...disebabkan oleh keraguan.
Benar.
Karena itu, aku curiga dengan
warga sipil yang berani itu.
Warga sipil itu?
Astaga, kabar buruk.
Aku menangkapmu.
Aktingmu sangat bagus.
Kau hampir menipuku juga.
Jadi, apa ini kesepakatan?
Aku tahu ada sesuatu yang lebih
di kasus ini.
Song, katakan pada mereka bahwa
aku menemukan ini.
Detektif Park menyusun semuanya,
...dan aku membantu sedikit.
Mataku sakit.
"Jika aku memukulmu lagi,"
"maka kita akan putus sesuai keinginanmu."
Ini jelas sebuah kesepakatan untuk
tidak memukulnya lagi.
Dan siapa yang menulis ini?
Han Gyeong Cheol?
Dia pacar korban kasus
perampokan Daerim-dong.
Apa?
Song, apa maksudnya ini?
Kemana dia?
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Aku baru saja menemukan bukti
bahwa pacarnya berbohong.
Aku menemukan alasan mengapa
Nn. Kim ingin putus dengannya.
Begitu. Sepertinya...
...kasus ini lebih mudah
diatasi diluar perkiraanku.
Ini semua berkatmu.
Ini kerjasama tim yang sempurna, 'kan?
Aku sungguh tidak melakukannya.
Mengapa aku melakukannya?
Kenapa aku memukul Min Ah tersayang?
Jangan mempersulit keadaan.
Mengerti?
Ketika kau menyakiti diri sendiri, kau biasanya melihat...
...sesuatu yang disebut luka akibat keraguan.
Kau melakukan ini pada dirimu sendiri, 'kan?
Kau menyakiti pacarmu dan berpura-pura bahwa
perampok yang melakukannya.
Bukan begitu?
Tidak. Dan kau tidak punya bukti
bahwa aku memukulnya.
Kau menulis kesepakatan ini.
Lihat mataku.
Pria paling bodoh di dunia adalah
pria yang memukul wanita.
Kau tahu siapa yang lebih buruk dari dia?
Seseorang yang bersembunyi di balik kekerasan...
...atas nama cinta.
Aku ingin seorang pengacara.
Apa? Bukankah ini perampokan?
Kurasa Detektif Cha salah kali ini.
Dia bahkan seperti malaikat.
Hei, Dong Tak tidak pernah salah.
Detektif Lee kembali ke TKP,
jadi kita tunggu saja.
Kau selalu memihak Dong Tak.
Dia memang benar./ Ayolah.
Bisa kalian diam? Aku tidak bisa
mendengar mereka.
Semua bukti tidak langsung
mengarah padamu.
Jadi mengakulah.
Halo?/ Detektif Cha.
Aku Tak Jung Hwan dari
Kantor Kejaksaan Selatan.
Aku punya tamu sekarang.
Dia adalah mantan seniorku yang baru saja
membuka firma hukum.
Kudengar kau sedang
menyelidiki kliennya sekarang.
Pria ini...
...sangat dekat denganku.
Dia banyak membantuku.
Karena alasan itu...
Apa ini permintaan yang tidak pantas?
Pedang hanya berguna...
...jika kau menggunakannya dengan benar...
...setelah dikeluarkan dari sarungnya.
Jangan sok peduli
dengan apa yang mengganggumu.
Aku memberitahumu untuk tidak
menjadi pedang berkarat.
Kau mengerti?/ Aku mengerti dengan baik.
Kita harus makan lain kali./
Aku akan...
...menunggunya.
Kau masih disini?
Terima kasih. Sampai nanti.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Aku yakin...
...bahwa dia anjing kecil pengganggu.
Tapi bukan itu masalahnya?
Kau sedikit sial.
Pria yang baru saja menelepon...
...ingin makan bersamaku.
Dan aku menerimanya.
Itu berarti...
...masih ada keadilan di industri ini.
Sial.
Oh, hei.
Aku kembali ke Daerim-dong
untuk memeriksa TKP.
Aku tidak bisa menemukan CCTV didekat sana,
...dan kamera dasbor mobil yang diparkir.
Kita tidak bisa memastikan klaim
pacarnya bahwa itu perampokan,
...tapi juga sulit untuk mengkonfirmasi
klaim Detektif Cha.
Tidak apa-apa. Ini akan berakhir.
Dia bilang akan membuat pengakuan.
Kita biasanya tidak bisa menangkap
seseorang dengan bukti tidak langsung.
Tapi Detektif Cha melakukan ini lagi.
Aku membencinya.
Astaga.
Baiklah. Aku senang kau memutuskan
untuk melakukan ini.
Jadi kau berbohong tentang ini...
...setelah memukul pacarmu, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Dia terluka karena perampok.
Kau baru saja bilang akan
membuat pengakuan.
Oh, aku mengatakan itu karena takut
dengan penyelidikannya yang kasar.
Apa? Maksudmu kau membuat pengakuan palsu?
Apa yang kau bicarakan?
Kau melakukannya, brengsek.
Hei, berhenti./ Detektif Cha.
Kudengar aku tidak bisa ditangkap...
...dengan bukti tidak langsung.
Cobalah untuk menangkapku jika bisa.
Brengsek. Apa katamu?/ Hei, berhenti.
Hentikan.
Mengapa kau mengubah pernyataanmu?
Astaga, seperti yang dia katakan,
...kita tidak bisa menangkapnya
dengan bukti tidak langsung.
Kita tidak punya pengakuan atau
pernyataan dari korban.
Astaga, kita mungkin harus membebaskannya.
Kita tidak punya banyak waktu
untuk menahannya lagi.
Mengapa dia tiba-tiba membicarakan itu?/ Benar.
Dia seperti orang berbeda
setelah keluar kamar kecil.
Apa yang terjadi di sana?
Astaga.
Detektif Cha, hanya ada satu cara.
Menunggu korban membuat pernyataan.
Kau masih di sini.
Bagaimana ini? Kau tidak memiliki cukup bukti
untuk menangkap brengsek itu.
Aku akan menemukan solusinya.
Apa kau khawatir dia akan
bebas dari hukuman?
Aku tidak khawatir karena percaya denganmu.
Seharusnya aku menemukan...
...sesuatu yang lebih meyakinkan daripada kesepakatan itu.
Sayang sekali.
Kau seharusnya menjadi seorang detektif.
Kau hebat dalam meliput kasus,
tapi lebih hebat lagi dalam penyelidikan.
Dua polisi dalam satu keluarga akan membuat
rumah seperti kantor polisi.
Apa ada polisi di keluargamu?
Iya.
Apa ada tanah...
...yang menempel di sepatumu?
Tidak ada.
Tidak ada yang ingin kau
katakan padaku?
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Jika bibir pria dan wanita...
Dong Tak, kapten ingin menemuimu.
Dong Tak.
Dia sangat sibuk.
Apa hanya aku yang merasa
sedang terbang?
Maaf, tapi saat ini, hanya pernyataannya
yang bisa memasukkan dia kepenjara.
Hantu itu terlihat...
...seperti wanita yang tidak akan bangun.
Apa dia roh sepertiku?
Aku tahu kau di sini.
Astaga./ Apa?
Kau bilang melihat wanita itu.
Siapa?/ Ahjussi Polisi.
Mengapa kau di sini?
Kau di sini untuk menemuiku?
Wanita itu./ Kau pasti sudah gila.
Kenapa kau mengikutiku kesini?
Keluar dari sini.
Aku akan mati jika Oppa bangun
dan melihatku.
Apa yang salah denganmu?
Keluar.
Jangan lihat dia.
Oke, baiklah.
Aku tidak tahu apa ini, tapi ikut aku.
Ikut aku.
Apa aku seseorang yang bisa datang
dan pergi jika dipanggil?
Aku bukan pesuruh...
Kemana dia?
Dimana.../ Apa yang kau lakukan?
Kau menyuruhku mengikutimu dan
kau pergi begitu saja?
Agasshi.
Aku tidak punya urusan denganmu.
Ayo.
Kita mau kemana?
Bukan kau, aku bicara dengan...
Apa?
Tetap disana.
Kau kenal dia?
Tidak.
Lucu sekali.
Dia panggil aku apa? "Agasshi"?
Astaga. Dia pasti sangat menyukaiku.
Dia seharusnya menangkapku saat itu,
bukan melepasnya.
Sulit dipercaya.
Tapi kau juga begitu.
Kau bilang melihat rohnya.
Benarkah?
Jika itu bohong.../ Lalu apa?
Kau akan membunuhku?
Dia selalu menangis...
...kapanpun aku melihatnya. Ini membuatku ngeri.
Biarkan aku menemuinya.
Aku butuh pernyataan dia.
Tidak.
Apa?/ Aku tidak...
...ingin membantumu.
Dia mendorong wajahnya pada Ssong.
Ssong tidak tahu aku masuk
dan keluar dari tubuhmu.
Hei./ Orang yang dia suka...
...adalah aku dengan wajahmu,
...bukan kau dengan wajahmu.
Apa kau tidak punya perasaan?
Dia memukul wanita.
Kita perlu menangkapnya.
Tolong aku.
Aku sama sekali tidak takut.
Aku juga hantu. Aku roh,
...jadi tidak takut. Aku sungguh tidak takut.
Apa kau melihatnya?
Itu dia.
Ayo.
Tunggu... tunggu aku.
Bicara padanya.
Aku bukan orang yang menakutkan, maksudku...
Aku bukan roh yang menakutkan.
Aku roh sepertimu.
Oke, jadi, polisi brengsek ini...
Detektif ini ingin menangkap pacarmu.
Dia bertanya apa...
...benar dia yang membuatmu koma.
Aku takut.
Dia tidak akan bicara.
Ini bukan dia. Kita sudah selesai?
Duduk.
Bicara padanya lagi.
Dia harus bangun dan memberi
pernyataan agar kita bisa menangkapnya.
Katakan sendiri. Aku juga mendengar semua
yang Ssong katakan.
Dimana dia sekarang?
Dia...
Bicara dengan roh membuatnya ketakutan.
Aneh rasanya kalau dia tidak takut.
Ada apa?
Tidak ada.
Apa dia masih di sini?
Dia disini. Disini./ Disini?
Tidak, geser sedikit.
Itu dia.
Min Ah.
Aku Detektif Cha Dong Tak.
Jika aku menangkap pacarmu, aku perlu...
...pernyataanmu.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada. Dia tidak akan bicara
sepatah katapun.
Apa dia sungguh di sini?
Jika kau menipuku.../ Hentikan.
Kenapa kau menangis lagi?
Bisa berhenti menangis? Kau terlihat sangat sedih.
Apa yang terjadi?
Lihat?
Dia hanya menangis.
Jangan menangis.
Apa Anda mengingat hal lain?
Tunggu, jika diingat lagi,
Kadang aku mendengar pertengkaran hebat.
Mereka sangat berisik.
Hei! Kau gila...
Kenapa kau tidak mau dengar?
Lepaskan./ Hei.
Hei kau...
Dia selalu memiliki...
...memar di tubuhnya.
Kau tidak akan mendengarku?
Kenapa Anda tidak melaporkannya?
Itu urusan mereka.
Dia pernah bilang...
...temannya korban kekerasan kencan.
Apa yang dia katakan padamu?
Salah satu temanku dipukul oleh pacarnya.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana apanya?
Itu namanya bodoh.
Itu kesalahan korban.
Aku menyebut temannya bodoh karena
tidak meninggalkan pacarnya yang kejam.
Aku tidak ingat kapan,
...tapi aku melihatnya beberapa kali
di luar kantor patroli kami.
Dia tampak ingin membuat laporan.
Haruskah aku bertanya waktu itu?
Menakutkan bagi roh untuk
melihat roh lain.
Sudah berminggu-minggu, dan aku masih belum terbiasa.
Ini mengerikan.
Aku sungguh melakukan yang terbaik.
Jangan salahkan aku nanti.
Masuk ke tubuhku.
Apa?
Masuk ke dalam tubuhku.
Wanita itu.
Dia datang menemuiku sebelum kejadian ini.
Dia ingin memberitahuku sesuatu.
Jika aku bicara dengannya secara pribadi,
dia mungkin tidak takut.
Lalu?
Dengarkan ceritanya untukku.
Dan yakinkan dia untuk bangun.
Sebagai gantinya,
...begitu kasusnya selesai,
...segera tinggalkan tubuhku. Itulah syaratnya.
Bagaimana caraku meninggalkan tubuhmu?
Kau sudah tahu. Kau hanya perlu darah.
Donor darahmu, atau benturkan kepalamu
dengan sesuatu.
Oh, aku merasa hidup.
Seorang pria membutuhkan gaya
rambut yang bagus.
Agar bisa membujuknya,
aku harus memberi kesan yang baik.