Subtitle oleh
FahmiFam
[Episode 16]
Kim Min Ah-ssi?
Aku Detektif Cha Dong Tak dari
Kantor Polisi Pusat Seoul.
Kau datang untuk menemuiku, bukan?
Aku bisa melihatmu.
Kau pasti terkejut.
Kudengar kau dirawat di rumah sakit...
...karena pacarmu memukulmu.
Aku mengatakan ini
sebagai seorang kakak.
Orang seperti dia harus dihukum berat.
Oke?
Kenapa kau tidak bicara?
Kau tidak merasa frustrasi?
Tidak ingin balas dendam?
Jangan hiraukan aku.
Jika kau datang untuk menemukan Detektif Cha,
...itu adalah aku, karena itu kau menemuiku.
Kau ingin melaporkan
pacarmu itu.
Oke.
Tangan tidak pernah berbohong.
Itu pertanda dia sangat
ingin balas dendam.
Dia hampir yakin sekarang.
Sekarang, mari kita akhiri ini.
Kim, biar kuberitahu rahasia.
Ini pertama kalinya aku mengatakan ini.
Sejujurnya,
Aku bukan Cha Dong Tak.
Orang yang sedang berbaring...
...di rumah sakit di kamar sebelahmu
adalah aku yang sebenarnya.
Aku hanya memakai tubuhnya. Mengapa?
Karena aku ingin membalas dendam pada
pria yang melakukan itu padaku.
Karena beberapa alasan,
aku tidak bisa kembali ke tubuhku.
Tapi masalahmu bukan itu.
Kau harus bangun dan membalas dendammu.
Mengapa kau di sini?
Oke, itu tidak berhasil.
Lalu itu artinya aku butuh cerita lain.
Ayo pergi ke tempat lain.
Ini tempat yang cocok untuk memulai ceritaku,
...tapi karena itu UGD, jadi akan ada darah.
Aku harus berhati-hati.
Jangan keluar sebelum mulai.
Dia bekerja di pasar. Seorang pelanggan memukulnya,
jadi gendang telinganya pecah.
Mengapa dia tidak menelepon lebih cepat?
Kurasa dia salah.
Pasien gegar otak.
Suaminya yang mabuk mendorongnya
karena berbicara dibelakangnya.
Mengapa dia berbicara dibelakangnya?
Dia yang salah.
Ini yang paling lucu.
Orang ini melemparkan batu bata ke sebuah bangunan,
dan dia tertabrak.
Kenapa dia berjalan disitu?
Dia yang salah.
Dia dipukul oleh pacarnya dan
ditemukan tak sadarkan diri.
Astaga, dia pasti dipukul dengan keras.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan
sampai dipukul sangat keras.
Aku yakin dia salah.
Mengapa? Mengapa?
Mengapa...
Mengapa mereka disalahkan?
Benar. Itu bukan salah mereka.
Itulah yang mereka katakan. "Ini bukan salahku."
Apa kau akan terus seperti ini?
Kau harus bangun dan menceritakan ini kepada dunia.
"Aku tidak salah."
"Aku dipukul bukan karena melakukan kesalahan."
Kau perlu membuat orang itu...
...dihukum.
Lalu...
Apa ada yang berubah?
Aku tidak bisa...
...menjadi seperti sebelumnya.
Aku tidak punya keberanian lagi...
...untuk menjadi diriku yang sebelumnya.
Jadi...
...bagaimana aku bisa kembali?
Apa cerita itu tidak
cukup mengejutkan?
Aku merasa hampir membujuknya,
...tapi dia malah membuatku sedih.
Aku punya hadiah untukmu.
Dengarkan ini.
Wanita itu tidak salah.
Orang memukulnya yang gila.
Dia selalu menyapaku. Kemana dia?
Mengecewakan karena tidak melihatnya lagi.
Datanglah ke divisi patroli.
Kau bisa datang dan menikmati semua kopi semaumu.
Kami orangnya sangat bersahabat.
Min Ah wanita yang sangat cerdas.
Dia teman yang paling perhatian.
Bisa kau bilang kepadanya bahwa...
...semua temannya menunggu dia?
Kau tahu betapa irinya aku...
...saat meliput kasusmu hari ini?
Banyak orang yang berada dipihakmu.
Dan begitu banyak orang
yang menunggumu.
Aku iri padamu.
Jadi Kim-ssi,
...tolong...
...kembali dari jalan-jalanmu.
Baik.
Korban sudah sadar.
Dia mungkin akan mencoba kabur ke luar negeri.
Jika kalian tidak menangkapnya sekarang,
kita tidak akan punya kesempatan lagi.
Kami tidak bisa melakukan itu hanya
berdasarkan pernyataan korban.
Jaksa Tak, mohon keluarkan surat perintah.
Jaksa Tak, ini kasus yang sangat rumit.
Anda tidak ingat kasus dimana
Jaksa Han tertipu...
...waktu itu?
Aku tahu ini akan terjadi. Itu sebabnya
aku tidak mau datang.
Dia bukan satu-satunya Jaksa di sini.
Ada apa denganmu? Dia Jaksa yang
bertanggungjawab atas kasus ini.
Bagaimana kita bisa meminta orang lain?
Deputi Mo./ Ya?
Itu adalah kasus yang dimainkan oleh wanita...
...yang merasa marah karena putus
dengan pacarnya, bukan?
Ya, kasus penyerangan itu.
Jaksa Han mendapat masalah...
...karena memihak wanita itu.
Dia adalah bajingan yang memukul
wanita hampir meninggal.
Jika kami tidak menangkapnya sekarang karena
penyerangan, kami akan kehilangan dia selamanya.
Jadi masalah...
Siapa bilang ini kasus penyerangan?
Aku akan mendakwa dia...
...karena percobaan pembunuhan.
Apa?/ Siapkan surat perintah.
Apa yang terjadi?
Apa mereka mengikutiku?
Sial.
Keluar./ Ayo keluar, tolong.
Keluar, keluar.
Apa yang kalian lakukan?/
Taruh tangan di belakang punggung.
Kau ditangkap karena percobaan
pembunuhan Kim Min Ah.
Apa? Itu omong kosong!/ Jangan melawan.
Seorang wanita yang dituduh
diserang oleh perampok...
...secara ajaib sadar kembali.
Dia ternyata menjadi korban
kekerasan kencan.
Korban menerima kekerasan
tanpa henti oleh pacarnya...
...dimana kekerasan tersebut...
...membuatnya koma beberapa hari.
ICU
Jae Hee membantu kasus...
...Cha Dong Tak?
Kalian boleh pergi.
Baik./ Baik.
Aku mempercayaimu, Inspektur Ma.
Aku bisa segera menjadi Komisaris.
Jangan lupa dengan siapa kau bekerja.
Direktur Tak...
...bisa lebih buruk dari yang kita duga.
Apa maksudmu?
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa mendengar atau bicara.
Tidak akan ada pembicaraan
kita yang keluar.
Kau lihat itu, Dong Tak?
Jadi mengapa jika kau seorang polisi?
Aku juga bisa menjadi orang yang benar.
Aku merasa sangat senang.
Apa? Apa itu?
Kau akan membunuhku jika
tidak keluar sekarang?
Tentu, tapi sebelum itu...
...kau bisa membunuhku setelah
bersenang-senang seharian.
Kau sungguh tidak memiliki
gaya berpakaian.
Bagaimana jika aku mengubahnya lagi?
Tenang, ini hanya sehari.
Ayo lihat.
Ini sangat cocok.
Ini cantik./ Itu akan cocok dengan Anda.
Apa begitu?/ Iya.
Ini cocok dengan badanku
yang sebenarnya. Lupakan.
Lupakan ini, mantelnya... Ya, mantelnya.
Kau punya yang lain?
Bingo.
Berapa harga ini?
Menjadi detektif harus bergaya.
Kau tidak memiliki sentuhan gaya.
Apa? Orang bilang...
Aku terlihat sangat keren kapanpun.
Apa begitu?
Masalahnya...
Bisa kau tebak apa yang ingin kukatakan?
Tidak./ Kau melihatku dirawat di rumah sakit, 'kan?
Iya./ Seorang polisi...
...harus memiliki beberapa bekas luka...
...agar terlihat keren.
Hal yang sama juga
berlaku untuk mobil.
Lihat ini, ini sangat...
Menangkap orang jahat...
...harusnya banyak penyok dan goresan pada mobil.
Mobil polisi seharusnya terbentur,
...atau tidak, orang lain akan menggangapmu
tidak serius bekerja.
Detektif Cha./ Iya?
Kau bisa membantuku?/ Apa itu?
Bisakah kita tukaran mobil hari ini?/ Kau mau?
Ayo.
Astaga.
Cocok untukmu.
Ini, tolong. Astaga.
Bagus./ Ini juga.
Bagaimana dengan ini?
Itu juga. Ya ampun. Wow.
Cantik.
Semuanya cantik.
Aku akan mengambil ini juga.
Aku akan membantu Anda
untuk membayar.
Aku akan menunggumu di luar.
Apa? Dia pergi tanpa membayar?
Kenapa kau tidak jadi membelinya?
Karena aku tidak seharusnya...
Lupakan. Dirumah sudah banyak
yang mirip barang itu.
Kau bisa mengajakku berbelanja lagi.
Aku senang.
Kenapa dia? Ini bukan tempat mahal.
Dokgo Oppa, bukankah kau kaya?
Iya. Aku cukup kaya.
Orang kaya yang mengeluarkan lebih sedikit uang.
Kenapa kita kemari?
Soo Chang Oppa sering membawaku kesini.
Hentikan.
Aku bisa tersedak. Haruskah aku berhenti makan?
Tidak, aku akan melihat yang lain.
Kau sangat cantik./ Aku sudah tahu itu.
Aku bisa tersedak. Haruskah aku berhenti makan?
Tidak, tidak, makanlah. Aku akan melihat yang lain.
Bisa aku melihat dompetmu?/ Untuk apa?
Menurutku, aku lebih muda, tapi kau
berbicara seperti aku lebih tua.
Aku ingin memeriksa KTP mu.
Jangan konyol. Aku jauh lebih muda.
Siapa pria ini?
Dia sangat jelek.
Dia tampak seperti penipu.
Dia cantik./ Kembalikan.
Dia tidak cantik. Dia orang gila.
Foto siapa ini?
Luar biasa.
Dia melakukan apa yang
sering kulakukan.
Astaga.
Apa kakimu sakit?/ Tentu saja sakit.
Kau banyak jalan kaki hari ini,
jadi aku akan mengantarmu pulang.
Ooh Dokgo Oppa.
Mobil jelek apa ini?
Dimana mobil yang cantik?
Mobil polisi...
...harus mendapat beberapa benturan. Masuk.
Aku tidak akan masuk!
Ji An, ada yang ingin bertemu
denganmu di lantai bawah.
Aku akan pindah bersama keluargaku
minggu depan.
Aku bosan menjadi polisi...
...dan bosan dengan panggilanmu.
Maaf.
Kau adalah rekan terakhir Ayahku.
Itu adalah kesalahanku.
Sebelum aku meninggalkan negara ini,
...aku ingin memberitahu sesuatu.
Ayahmu, Detektif Song.
Dia tidak melakukan kejahatan.
Dia tidak punya alasan...
...untuk merenggut nyawanya.
Itulah yang ingin aku dengar.
Terima kasih Ahjussi.
Ssong.
Apa?
Menurutmu? Masuklah.
Pakai sabuk pengamanmu.
Ssong./ Ssong?
Siapa pria itu?
Buka benda yang disana.
Ini...
Apa kau tersentuh?
Apa ini untukku?
Apa untuk orang lain?
Wanita memang aneh.
Kau tahu seseorang telah jatuh cinta padamu,
...tapi kau berpura-pura.
Apa kau sekarang mengakui cintamu?
Bukan. Apa hadiah itu selalu sama
dengan pengakuan cinta?
Apa kau mengharapkan pengakuan
atau semacamnya?
Siapa? Aku?
Tidak mungkin.
Sayang sekali.
Aku harus melakukannya lain kali kalau begitu.
Melakukan apa?
Dimulai dengan "pe" dan diakhiri dengan "ngakuan".
Kita akan kemana?
Ada yang bisa dibantu?
Temukan restoran yang indah di dekat sini.
Haruskah saya memilih lokasi ini
sebagai tujuan Anda?
Iya.
Lokasi ini telah dipilih sebagai tujuan Anda.
Terima kasih.
Bukankah disini mahal?
Tidak.
Ini tidak hanya mahal. Ini sangat mahal.
Inilah yang harus kita lakukan.
Makan dan mengunjungi tempat yang indah.
Orang bodoh satunya lagi bisa
menyelesaikan kekacauan itu.
Sebenarnya,
...aku melihat apa yang kau
lakukan di rumah sakit.
Itu sangat keren.
Aku belajar darimu, detektif.
Kebenaran dari hati.
Cha Dong Tak dan hatinya?
Kenapa kau berbicara tentang dia?
Setelah kupikirkan,
...ketika kita bekerja sama,
...semuanya berjalan lancar.
Kita tim yang fantastis.
Kapanpun ada masalah,
...kau meminta maaf karena telah
menempatkanku dalam bahaya...
...dan mengatakan tidak akan
melibatkanku lagi.
Bagiku, itu terdengar seperti aku
harus mendekat.
Jadi.../ Aku tidak suka.
Aku tidak suka ini. Aku sungguh tidak suka.
Kau sedang bersamaku, tapi mengapa
berbicara tentang orang lain?
Apa maksudmu?/
Bukan itu alasan aku memborgolmu.
Itu adalah borgol, bukan gelang.
Mulai sekarang,
...lihatlah aku, dan bersamaku,
bukan dia.
Ponselmu berdering.
Aku tidak akan mengangkatnya.
Jangan. Kenapa kau ingin melakukan itu?
Dimana kau? Kita ada kasus.
Kasus?
Mengapa mereka datang bersama?
Apa ini?
Dimana Dong Tak?
Kalian pasangan mantel. Duduk. Duduk.
Dua lagi, tolong./ Baik.
Kau bilang kita ada kasus.
Ini kasus besar.
Kapten membeli kita daging babi, bukan kulit babi.
Aku bergegas saat mendengarnya.
Sial!
Kami sedang makan steak ketika...
Kalian tahu apa kesepakatan
penting yang aku...
Ini sangat enak. Aku lapar. Terima kasih.
Makanlah.
Itulah mengapa aku menyukai Ji An.
Ada sesuatu yang tidak pernah kulupa.
Tada.
Masing-masing, satu.
Ini.
Masing-masing, satu./ Apa ini?
Ini untuk...
Makan saja.
Ini bukti cintaku untuk kalian semua.
Terima kasih./ Jangan.
Aku akan menangkapmu. Kau mencuri obat mabukku?
Ini sangat mengerikan.
Mari kita semua bersulang.
Bersulang.
Minum sampai mati./
Minum sampai mati.
Terima kasih makanannya./ Bersulang.
Aku sangat kesepian.
Gelas Ji An kosong.
Bawa ke sini.
Itulah mengapa aku menyukaimu./
Dia luar biasa.
Gelasmu juga kosong.
Terima kasih.
Kau penuh dengan rasa cinta./ Kau juga.
Tidak usah.
Tidak usah, oke.
Alkohol pergi...
..ke bawah, bawah, bawah.
Bawah, bawah, bawah.
Berapa lama aku harus menari untukmu?
Lihatlah bahuku yang terkilir.
Mereka terkilir.
Sekali teguk!/ Tolong kami.
Aku takut.
Bawa dia ke rumah sakit./ Dia manis.
Dia sudah terkilir lima kali./ Ayo pergi.
Oppa.
Oppa?/ Kau sudah mengambilnya.
Tidak.
Kau mencoba bibirku.
Tanggung jawab.
Bagaimana mungkin kau tidak mengakuinya?
Siapa yang mencoba?
Apa yang kau bicarakan?
Dia tidak mengakuinya?/ Tidak.
Kau pencuri. Beraninya kau mencoba bibirnya?
Bukan aku.
Itu Cha Dong Tak.
Kau Cha Dong Tak.
Dia sedikit mabuk.
Aku tidak mabuk!
Aku tidak mabuk.
Kau terlihat tidak asing.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Kapten.
Bagaimana kabarmu?
Ssong, aku tidak tahu kau
bisa minum banyak.
Kau peminum berat.
Kenapa kau meniru Dong Tak?
Cha Dong Tak./ Astaga.
Dimana Dong Tak?
Kenapa aku tidak melihatnya?
Apa dia sudah pulang?
Orang yang kau cari sedang menggendongmu.
Ketemu.
Ini kau./ Lepaskan.
Cha Dong Tak, jangan pernah kemanapun.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Mengerti? Janji, Cha Dong Tak.
Kau sangat kuat. Aku tidak bisa pergi
bahkan jika mau.
Aku tidak akan pergi.
Seharusnya aku menguji kemampuan
minummu lebih dulu.
Kau!
Apa lagi kali ini?
Aku mau itu. Beli itu.
Oke? Aku ingin satu.
Yang itu, yang itu.
Yang mana?
Yang menyala./ Mereka semua menyala.
Yang tengah?
Iya. Kelap kelip./
Yang tengah, oke.
Hai./ Beri aku kue.
Yang mana?
Yang ini?/ Kue.
Yang menyala.
Mereka semua menyala.
Yang di tengah.
Yang tengah.
Yang di tengah./
Yang di tengah.
Terima kasih.
Kau harus bayar./
Aku akan bayar nanti.
Aku pasti bayar.
Sampai jumpa, Santa./
Sampai jumpa, Santa.
Selamat Natal./ Sampai jumpa.
Jangan lupa bayar./ Selamat Natal.
Apa itu?/ Apa polisi mengantar orang pulang?
Itu adalah cinta.
Ayo berjualan lagi.
Astaga.
Capeknya.
Kau seperti bau Ayahku.
Apa?
Ayahmu?
Apa itu artinya aku punya anak kecil?
Baumu seperti Ayahku.
Detektif Cha.
Dia lagi.
Ssong.
Aku bukan Cha Dong Tak yang kau kenal.
Aku Gong Soo Chang.
Aku Gong Soo Chang, bukan Cha Dong Tak.
Kau dengar?
Gong Soo Chang.
Kau sudah merasa lebih baik?
Detektif Cha.
100 joule./ Beban ke 100 joule.
1, 2, shoot.
Vitalnya?/ Belum normal.
150 joule./ Beban ke 150 joule.
1, 2, shoot.
Detektif Cha, kau baik-baik saja?
Kau mimisan.
Aku...
Aku sudah memperingatkanmu, 'kan?
Jika kau mendekatinya lagi, aku tidak akan tinggal diam.
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Siapa itu?
Apa kau mengalami sesuatu yang berbahaya?
Yang ingin kau tangkap juga dekat.
Aku sudah tahu siapa pelaku sebenarnya.
Kita pasti akan menemui akhir ini.
Kita pergi sedikit jauh.
Aku tidak akan membiarkan orang ini...
...meninggalkanku sendirian.
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?