Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 17]
Semuanya, keluar.
Yang terakhir terlihat aneh.
Sepertinya aku pernah melihat
dia di suatu tempat./ Dimana?
Siapa dia?/ Dia memakai sandal.
Dia terlihat baik-baik saja.
Kau sudah dengar?
Ada yang mencoba membunuh
Lee Doo Sik di penjara.
Menurutmu siapa yang
mencoba membungkam Doo Sik?
Untuk sekarang,
Aku sedang berpikir untuk
masuk ke dalam.
Bagaimana caranya?
LETNAN JO HANG JOON,
MENINGGAL KETIKA TUGAS MALAM
Hei.
Rumah dua tingkat
di blok kedua di atas bukit.
Apa itu mengingatkanmu akan sesuatu?
Karena kau, aku diselidiki atas
penggunaan narkoba dan diseret ke sini.
Begitu?/ Iya, begitu.
Mengapa kau di sini?
Kenapa kau peduli?
Kau menangkapku atas pemerasan.
Benar.
Apa aku juga menangkapmu?
Bukan kau yang menangkapku.
Aku tidak akan membuat masalah.
Seorang detektif dari Unit Kejahatan Berat...
...Kantor Polisi Seoul dijatuhi hukuman penjara...
...atas penyerangan.
Mahkahah Agung menyetujui keputusan
Jaksa Tak Jae Hee...
...atas hukuman dua tahun penjara.
Hei, Reporter Song.../
Selama penyelidikannya,
Mengapa dia memelototinya?/
Detektif menjadi tersangka...
Apa mereka bertengkar lagi?/
...karena menyerang korban.
Kali ini karena pria.
Dia berkencan?
Itu hal yang bagus. Kenapa dia seperti itu?
Tapi sekarang dia dipenjara.
Apa?
Apa Oppa...
...yang membuat keputusan atas hukumannya?
Oppa tidak mengenalnya dengan baik,
...tapi dia orang yang baik.
Dia pasti di jebak.
Aku akan menyelidiki ini.
Jadi tolong pertimbangkan kembali.
Kenapa kau begitu marah karena ini?
Aku percaya...
...padanya.
Dia seharusnya melindungi warga sipil
dan mematuhi hukum.
Tapi dia mengabaikan peraturan
dan menyerang tersangka.
Ini pasti salah paham.
Apa tidak ada alasan lain bagimu
untuk percaya pada hukum?
Kurasa tidak perlu menjawab pertanyaanmu.
Aku mengikuti aturan.
Aku tidak menemukan rekaman CCTV yang bisa
membuktikan dia tidak bersalah.
Jika kau ingin membantunya karena
pernah bekerja beberapa kali...
Tidak.
Maksudku, Oppa yang salah.
Aku sudah memberikan jawaban
sebagai Jaksa penuntut.
Tolong pergi.
4885.
Ada kunjungan.
Wajahmu tidak terlihat mengerikan.
Dan rambutmu rapi.
Terserah.
Aku yang sangat frustrasi di sini.
Kau baik-baik saja?
Hampir tidak bisa bernapas, karena seseorang.
Aku akan mencari Pengacara.
Aku tidak butuh./ Aku yang butuh.
Apa kasus ini...
...mirip dengan kasus yang menimpa Tn. Park?
Tidak.
Apa kau sampai begini tanpa.../
Bukan begitu juga.
Konsisten sekali.
Kau bilang tidak semua.
Lalu apa kau menyukaiku?
Berikan tanganmu.
Sudah dapat jawabannya?
Jika dipikirkan, wanita ini sedikit tanggap.
Jika dipikirkan,
...pria ini membuatku sangat khawatir.
Jangan khawatir. Aku akan segera keluar.
Tentu saja. Aku akan memastikan
kau keluar dari sana.
Dan ada yang ingin kutanyakan.
Kau tidak akan memberitahuku...
...tentang apa yang terjadi malam itu?
Astaga./ Detektif Cha.
Mimisan.
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Jika kau mendekatinya lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Apa yang kau sembunyikan? Katakan.
Waktu kunjungan Anda telah habis.
Kunjunganmu telah habis.
Kau harus masuk.
Ya, kau sudah mencari tahu?
Apa?
Siapa korban kasus penyerangan Detektif Cha?
Itu 80.
Astaga./ 81.
Ayolah./ Astaga.
82, 83.
Baik.
84.
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Kuharap dia baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi pada Oppa?
Oppa, Bong Sook di sini.
Ini aku, Bong Sook.
Oh, tidak, Oppa.
Oppa, jangan mati.
Lihatlah dirimu.
Enak, tidak?
Kau tahu, Pasien Gong.
Dokter malam itu bilang,
...vitalnya mendadak berubah sangat aneh.
Kau sering melihat adegan seperti itu di drama.
Seseorang mungkin diam-diam
dan mengacaukan IV-nya...
Kau pasti banyak waktu luang
sampai bisa menonton drama.
Kau mau tugas malammu ditambah hari ini?
Tunggu, apa itu berarti kejangnya
bukan karena organik?
Kurasa kau tidak punya waktu
untuk berkeliaran seperti ini.
Apa kau tidak akan kembali
ke tubuhmu yang sebenarnya?
Kau bermain dengan detektif
karena wanita itu, bukan?
Benar.
Kepalaku jadi meledak setiap kali
melihat mata Ssong.
Kapanpun dia menatapku,
Aku terus lupa bahwa harus kembali.
Ini tidak baik.
Kau hampir meninggal tadi malam, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Miss Bong, apa kau tahu sesuatu?
Kau ingat apa kataku terakhir kali?
Segala sesuatu yang berputar-putar di dunia,
...akan selalu kembali ke titik awal.
Kalian berdua bukanlah satu-satunya yang berada...
...di titik awal takdirmu.
Apa maksudmu?
Orang yang membuat kalian berdua seperti ini,
...sangatlah dekat.
Sungguh?
Jangan lupa.
Kau memiliki 49 hari untuk
kembali ke tubuh aslimu.
Astaga, sisanya tinggal 21 hari.
Hanya ada satu cara untuk kembali.
Kau harus menebus dosa atas apa
yang kau lakukan di masa lalu.
Hanya itu caranya.
Ruangan C, ini waktunya latihan.
Siap, mulai.
Disini./ Aku dapat.
Berhenti di situ.
Disini,
Sinar matahari sama dengan kekuatan. Kekuatan.
Jangan pernah bermimpi mendapatkan
sinar matahari. Minggir.
Mengapa? Apa? Kau marah?
Jika marah, lawan dia.
Aku akan membiarkannya.
Kau bisa membantunya?
Lihat dia.
Lihat orang itu./ Sedang apa dia?
Astaga, apa yang bisa dia lakukan?/
Oh, dia berdiri.
Astaga./ Luar biasa.
Aku tidak bisa membiarkanmu tenang.
Bagus. Kau bisa memberi beberapa pukulan.
Lawan aku.
Kenapa hanya menatapku?
Pukulan bagus./ Mengapa?
Kenapa kau diam ketika dipukul?
Sudah kubilang. Aku akan membiarkannya.
Benar.
Apa yang kalian lakukan?
Sial.
Hujan, di kereta menuju selatan...
...dari jalan Honam./ Oh, Hyungnim.
Ayo, lanjutkan. Baiklah, iya.
Astaga, minggir.
Kenapa kalian sangat senang?/
Bukan apa-apa.
Kuharap kalian tidak menganggap
semua ini lucu.
Tidak./ Tidak mungkin.
Lihat seragammu./ Ya.
Dia kesini karena membunuh dua orang.
Kudengar salah satu dari
mereka adalah detektif.
Pokoknya, beberapa hari yang lalu,
dia hampir meninggal.
Ikan duyung hidup dalam berkelompok,
...dan habitat mereka ditentukan...
Hei!./ Apa itu?
Apa yang terjadi?/ Oh, tidak.
Darah.
Dia berdarah./ Itu darah.
Astaga./ Darah.
Kau!
Kau tidak boleh melakukan ini di sini./ Kau!
Tapi dia beruntung. Hanya bahu yang
sakit bukan lehernya.
Orang yang menikamnya
hampir dipukul sampai mati,
...jadi dia dikirim ke ruang hukuman,
dan baru keluar hari ini.
Betapa jahat perbuatanmu...
...sampai di ancam didalam penjara?
Aku tahu. Kita harus berbuat baik.
Iya./ Benar, bukan?
Ini bagus.
Lencana polisimu tidak berarti
apa-apa di sini.
Kau punya kelainan
memamerkan diri sendiri.
Jika kau akan jatuh, sebaiknya diam saja.
Jangan pergi terlalu...
...jauh.
Cepat.
Menurutmu mengapa dia mengajukan
permohonan banding?
Itu tidak akan terjadi kecuali
Hakim menyetujuinya.
Kurasa kita memilih orang yang salah.
Dari penipu Gong Soo Chang ke Lee Doo Sik.
Tak satu pun dari mereka yang kasusnya bersih.
Kitalah orang-orang yang
melanggar kesepakatan.
Lalu? Apa kau mengeluh kepadaku
bahwa orang bodoh itu...
...mendapat hukuman 30 tahun?
Lakukan perintahku.
Kita harus menggigitnya sejak awal.
Mengapa Cha Dong Tak masuk di penjara itu?
Apa menurutmu si bodoh itu mencari sesuatu?
Aku tahu Dong Tak akan mendapat
masalah suatu hari nanti.
Aku sudah menyuruhnya untuk
menghilangkan emosinya itu.
Ini salahku.
Seharusnya aku ada di sana.
Ini bukan salahmu.
Ini salahnya karena memukul seseorang
saat penyelidikan.
Kalian semua, jangan melakukan hal bodoh
seperti menulis petisi untuknya.
Haruskah aku mencari
dan membunuhnya?
Anggur semanggi liar buatan China,
bagus untuk stamina pria.
Yong Pal.
Tuliskan petisi untuk Dong Tak.
Bawa kembali.
Lehermu terlalu terbuka.
Kau terlihat keren dan manis seperti ini.
Aku akan membiarkanmu memukulku
sampai kau merasa baikan...
Cha Dong Tak membuatku gila.
Kau pasti berada di sini
karena Cha Dong Tak.
Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Bukti dia tidak bersalah?
Cari saja di seluruh dunia, dan kau tidak akan
pernah menemukan apapun.
Bukti.
Aku tidak menemukan rekaman CCTV yang bisa
membuktikan dia tidak bersalah.
Apa kau menyingkirkan rekaman CCTV -nya?
Benar.
Kupikir kita di pihak yang sama
saat mengejar Tn. Park.
Apa? Apa karena Dong Tak memukulmu?
Kau punya dendam?
Bantu dia keluar.
Jika tidak.../ Jika tidak?
Mau bagaimana lagi.
Hei, kau menarik tanganku?
Ini pelecehan seksual.
Cabut dakwaannya, dan tulis petisi
sebelum aku berubah menjadi jahat.
Atau aku akan menuntutmu atas
pelecehan seksual sehingga kau dipenjara.
Kalian tahu mengapa aku
tidak peduli dengan wanita?
Aku takut berakhir dengan
seseorang seperti dia.
Dia menakutkan.
Sangat menakutkan.
Hanya ada satu wanita di dunia
yang tidak menakutkan.
Ibumu sendiri.
Ingat itu.
[Min Dal Hee, Kesetiaan]
[Ban Dal, preman]
Do Kki, hentikan itu.
Bagaimana ini?
Apa?/ Ada hal aneh...
...yang terjadi beberapa waktu lalu.
Siapa itu?
Dokter. Dokter.
Kau tahu aku orangnya penasaran.
Aku minta kamera CCTV pada petugas keamanan.
Tapi rekaman hari itu hilang.
Siapa pasiennya?
Seseorang yang kau kenal.
Seorang polisi diberi hukuman penjara.
Letnan Cha Dong Tak dihukum...
...dua tahun penjara karena mengabaikan tugas
dan penyerangan pribadi.
Pengadilan mengumumkan alasan
dia dihukum karena tindakannya...
...tidak dapat diterima bagi seseorang
yang harus menjunjung tinggi hukum.
Tuan Penipu, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Mulai kecelakaan sampai hari ini,
...kau pasti menikmati perjalananmu.
Kau masih belum kembali./
Aku juga ingin kembali.
Jadi aku bisa menunjukkan diriku padamu, Ssong.
Omong-omong,
Malam itu, menurutmu mengapa...
...Detektif Cha bilang namanya Gong Soo Chang?
Dia mendengarnya?
Aku bukan Cha Dong Tak yang kau kenal.
Aku Gong Soo Chang.
Detektif Cha dan kau...
Apa yang terjadi di antara kalian?
Detektif Cha tidak akan memberitahuku.
Bisakah kau bangun dan memberitahuku?
Detektif Cha dan aku...
...pertama bertemu karena kau.
Karena aku?
Aku akan melaporkan semuanya.
Tersangkanya bernama Gong Soo Chang, 'kan?
Ketika kami pergi mencari kebenaran,
...saat itulah aku merasakannya.
Cepat. Aku sangat takut.
Aku bisa kencing di celana.
Dia dan aku, kami menjadi pasangan yang sempurna.
Itu aku.
Pada hari kami mengejar motor bersama,
...aku merasa dia seperti mengkhawatirkanku.
Kau percaya denganku?
Aku merasa bisa mempertaruhkan
nyawaku padanya.
Itu Cha Dong Tak.
Saat aku di punggungnya...
Hei./ Jangan pergi ke manapun.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Rasanya sangat hangat.
Tunggu, tunggu.
Itu aku.
Aku tidak akan membiarkan dia...
...pergi dan meninggalkanku sendiri.
Lalu setengah pria yang kau suka...
...adalah aku.
Ssong, hatimu...
...tidak sepenuhnya dengan Cha Dong Tak, bukan?
Kau kembali dari hukuman?
Dia bergabung dengan kita saat
kau dihukum.
Hei, 4885.
Haruskah aku menghabisimu?
Apa kau datang untuk menghabisiku?
Aku capek.
Kau sudah mendengar tentangku, bukan?
Tentang apa?
Bahwa kau menikamnya sendiri?
Apa itu?
Menurutmu, apa yang direncanakan
oleh orang-orang itu?
Aku mendengar sesuatu.
Kurasa mereka sedang memikirkan...
...cara untuk membuatmu bungkam.
Semuanya sayur.
Apa kita sapi?/ Tutup mulutmu.
Jangan pilih-pilih makan.
Kau membuat kami...
...melakukan pekerjaan berat,
...dan kau belum kehilangan nafsu makan?
Jangan seperti itu.
Di luar, dia adalah polisi.
Benar. Lumut, bukankah kau mengambil ujian polisi?
Dia bekerja untuk membayar
sebuah kamar kecil untuknya.
Pekerjaan apa itu?
Kolektor untuk perusahaan voice phishing
(Penipuan lewat ponsel).
Kenapa dia memanggilnya Lumut?
Dia naif dan lembut.
Ia menempel pada batu seperti lumut
untuk bertahan hidup.
Salja, apa yang kau lakukan?
Kenapa bertanya?
Lihat dia. Dia mengancam wanita.
Aku mengakui cintaku!
Tusuk, kau.
Aku tidak mendapat pekerjaan
dan itu membuatku marah.
Aku menusuk lebih
dari 100 ban mobil.
Jangan sentuh barangnya.
Dia posesif.
Kepala Ular, bicaralah.
Hei, 4885.
Tanyakan padanya, mantan polisi
dan penjahat saat ini.
Apa kita sungguh saling mengenal?
Apa semua sayur itu membuatmu ingin
menyangkal semuanya?
Karena kau, Ho Jung dan Yoo Jin...
...sudah lama pergi.
Ho Jung dan siapa?
Kau melakukannya lagi.
Yoo Jin. Yoo Jin.
Sudah kuberi tahu nama itu berkali-kali!
Jadi...
Siapa mereka? Apa aku perlu tahu mereka?
Astaga. Astaga.
Omong-omong, mengapa 3867 membunuh?
Kudengar itu detektif.
Sudah habis.
Tusuk, bisa aku meminjam sabunmu?
Tidak! Tidak ada yang boleh
menyentuh barangku.
Kenapa?
Apa kau menyembunyikan
sesuatu di dalam?
Kapan kau akan banding?
Apa kau pikir bisa bertahan...
...sampai saat itu?
Semoga kau beruntung.
Apa ini?
Astaga./ Astaga.
Hei! Hei!
Kau sampah./ Astaga.
Apa yang terjadi?/ Apa ini?
Lepaskan.
Lepaskan./ Maaf.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Tidak!
Jangan sentuh barangku. Jangan sentuh itu!
Jangan
Aku tidak melakukannya.
Itu... bukan milikku.
Aku tidak melakukannya. Bukan aku.
Aku akan membawa dokter. Jaga dia.
Bukan aku!
Aku tidak pernah mengira dia orang jahat.
Dia pasti punya alasan sendiri.
Semua orang punya alasan di sini.
Ini terjadi sejak kau mengajukan
permohonan banding, bukan?
Kau sungguh mengetahui
sesuatu yang penting?