Subtitle oleh
FahmiFam
Ini terjadi sejak kau mengajukan
permohonan banding, bukan?
[Episode 18]
Apa yang terjadi?/ Apa yang dia lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Kenapa dia?/
Apa yang dia lakukan?
Sial.
Astaga.
Detektif Cha, astaga.
Kau terlihat baik-baik saja.
Kurasa penjara ini cocok untukmu.
Ya, aku baik-baik saja berkatmu.
Sekarang kau di sana,
...kau harus beristirahat dengan
baik selama sisa hidupmu.
Astaga.
Apa kau menemukan orang yang
menusuk banmu?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang menusuk banku
dan kapan?
Pikirkan lagi, siapa yang menusuk itu.
Aku yakin ada pria
yang menusuk banmu.
Aku tidak perlu memikirkannya.
Mobilku baik-baik saja.
Bukan yang itu, yang satunya lagi.
Orang yang mencoba membunuh
Lee Doo Sik...
...adalah penusuk?
Kerja bagus, Yong Pal.
Tempat ini masih sama.
Hei bro. Kau harus menurunkan beratmu.
Dia selalu seperti itu.
Astaga, Detektif Cha.
Dia masih melakukan itu di sini.
Astaga.
Kau bilang ini waktuku sendiri.
Aku di sini bukan karena merindukanmu.
Hei.
Apa yang terjadi denganmu hari itu?
Hari itu? Kapan?
Oh, benar. Kau tahu,
Aku merasa seseorang mengejarku.
Tidak, itu tidak mungkin.
Apa? Siapa yang melakukan itu?
Tidak, aku belum yakin sepenuhnya.
Omong-omong, pria yang kita kejar...
...rupanya sangat dekat.
Bagaimana kau tahu?/
Miss Bong memberitahuku.
Kau tidak kenal dia.
Ada wanita yang selalu memberitahuku
hal yang menakutkan.
Hei.
Kenapa wajahmu?
Kurasa mereka menyambutmu dengan
penuh semangat karena kau detektif.
Doo Sik diserang untuk kedua kalinya.
Apa?
Kau menemukan sesuatu?
Dia sungguh bisa menahan lidahnya,
...tidak seperti seseorang yang kukenal.
Mungkin seseorang itu
bukan hanya tidak kompeten.
Ini tidak akan berhasil.
Aku harus mencari tahu.
Kau tahu, aku sudah memikirkannya,
...dan berkeliling disini seperti detektif
yang memegang bom waktu.
Aku akan berkeliling sebagai roh...
...dan menangkap orang yang
membungkam Kim Jong Doo,
...yang membuat kesaksian palsu
melawan Ayahku,
...dan pria sama yang membuat
Doo Sik berlutut padanya...
...setelah membunuh Detektif Jo.
Kau bisa duduk sekarang.
Makanlah.
Singkirkan itu.
Baiklah, makan tiga telur.
Singkirkan.
Kau membuang makanan enak.
Kenapa kau tidak makan telur rebus?
Kenapa kau peduli? Makan saja semua.
Aku akan membunuhmu.
Kau akan belajar arti hidup setelah
makan telur rebus saat menangis.
Itu sebabnya kau selalu
mendapat tempat kedua.
Sialan.
Lepaskan./ Tidak, kau yang harus lepas.
Itu dia.
Ayo. Sudah waktunya bekerja.
Tunggu aku.
Astaga, uangku!
Itu untuk membayar tagihan
rumah sakit putriku.
Kita sudah bilang tidak akan mencuri...
...uang orang miskin, baik, dan sakit.
Kau sudah gila.
Bagaimana kita hidup jika
membiarkan semua target pergi?
Jika kau seorang pencopet,
hiduplah seperti itu.
Kau gila... Kau sudah gila.
Begitu?
Lalu, kita juga sudah berakhir.
Itu yang aku inginkan.
Bagaimana kita berakhir seperti ini?
Salah satu dari kita...
...mengambil posisi pembunuh dan
menjadi pembunuh palsu.
Satunya lagi...
...adalah roh yang tidak bisa
mengklaim tubuhnya sendiri.
Jangan khawatir. Aku tidak akan
memasuki tubuhmu kali ini.
Di sini, tubuh mantan polisi lebih berbahaya.
Waspadalah pada air, siang dan malam.
Pastikan kerannya aman.
Sayap malaikat itu.
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Aku bersumpah. Aku melihat tato
sayap malaikat itu sebelumnya.
Benar.
Hati-hati.
Tidak...
Tidak, tidak. Tidak.
Iya, iya. Iya.
Minggir.
Aku memasukinya sekali lagi.
Kalau begitu...
Aku akan melakukannya dengan caraku.
Udaranya sangat menyegarkan. Udara di sini...
...membuatku lebih baik.
Bagaimana kabarmu, bodoh?
Sepertinya kau tidak makan dengan baik.
Detektif Cha.
4885.
Biarkan aku sendiri.
Kau bodoh./ Apa?
Bagaimana kau bisa berakhir di sini?
Apa yang ingin kau ubah?
Bagaimana kita bisa sangat berbeda?/
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan memperingatkanmu lagi.
Urus dirimu sendiri.
Atau aku akan menyingkirkanmu juga.
Ini tidak akan mudah.
Aku tidak mengancamnya. Aku hanya mengaku.
Aku mengaku mencintainya.
Kau memang mengancamnya.
Kau terlalu sentimental.
Hei.
Brother.
Kau mirip saudara yang kukenal.
Apa namanya? Doppelclanger.
Apa yang dia  bicarakan?/ Doppelclanger.
Mereka benar ada.
Ini luar biasa tapi masih terlalu sentimentil.
Maksudku...
Untuk berbicara dengan wanita
sukses, kau perlu...
...wajah dan lidah.
Maksudku, kau terlihat terlalu sentimental.
Ketakutan. Tersiksa. Kesedihan.
Kesendirian. Itulah emosi yang tampak di wajahmu.
Kau...
Masih ada harapan. Kau punya lidah.
Lidah?
Kau tidak bisa asal bicara.
Kau juga butuh kemampuan.
Katakanlah kau bertemu wanita yang kau suka.
Pandanglah kejauhan seperti kau tidak tertarik.
"Apa kau sedang menunggu?"
Dapatkan perhatiannya. Sekarang, cobalah.
Kau tidak bisa memulai dengan
menatap dadanya.
Aku menyuruhmu untuk melihat kejauhan
pada sudut 15 derajat.
Lihat yang jauh sekali./ Jauh.
Dan mulai.
Apa kau sedang menunggu?/
Benar.
Wanita itu akan sangat penasaran.
Kemudian melihatmu.
Lalu kau jangan menatap bibirnya
tapi matanya dan bilang apa?
Matanya?/ Iya.
"Hidup adalah..."
"rangkaian penantian yang tak berujung."
"Selama menunggu itu, aku ingin..."
"mendapatkan harapan itu dirimu."
Ponselmu. Ponselmu, semuanya, ponselmu.
Ponselku?/ Ponselku.
Kau harus mendapatkan nomor ponselnya.
Dia benar./ Kita perlu mendapatkan nomornya.
Astaga.
Begitu kau punya nomornya,
sisanya terserah dirimu.
Hei.
Bagaimana jika bertemu
wanita yang di suka?
Jika bertemu wanita yang kau suka,
Jika...
Kau bertemu dengan wanita yang kau suka...
...dan berpikir dia sedikit peduli denganmu...
Saat aku di punggungnya,
...rasanya sangat hangat.
Tunggu, tunggu.
Itu aku.
Ssong, hatimu...
...tidak sepenuhnya dengan Cha Dong Tak, bukan?
Lalu kau akan merasa terbang.
Bahkan jika dia tidak mengenalmu,
...kau tetap suka.
Tidak perlu alasan.
Kau tidak perlu wajah atau lidah.
Lakukan saja seperti kata hatimu.
Mengerti?
Iya./ Bagus sekali.
Tempat ini membawa kenangan kembali.
Aku harus pergi dan buang air kecil.
Apa yang terjadi padamu, Yong Pal,
kau membayar hutang?
Betapa pecundangnya kau.
"Penolakan organ dan bagian tubuh"?
Aku menangkapmu.
Kau mengirim seorang polisi yang
tidak bersalah ke penjara,
...dan sekarang, kau lintah darat.
Aku tidak memaksa orang ini untuk
memberikan organ apapun.
Si bodoh yang masuk penjara...
Aku bahkan tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya.
Kau tahu ada hukuman berat
atas kejahatan ini.
Haruskah aku memanggil polisi
atau menutup mata?
Pilihlah.
Aku tidak bisa...
Jika aku mencabut dakwaan sekarang,
itu tidak akan berhasil.
Dia ingin Lee Doo Sik...
Apa katamu?
Aku mengatakan sesuatu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak akan menyerah
sampai akhir.
Mengapa kau berpikir
aku bukan pembunuhnya?
Ada sesuatu yang terjadi.
TAK JUNG HWAN
Ini pertama kalinya kau
bergegas ketika kupanggil.
Anda baik-baik saja?
Aku ingin meminta bantuan.
Bantuan?
Iya./ Astaga.
Kau kesini atas kemauan sendiri,
bukan karena kutelpon.
Astaga.
Siapa yang ingin kau bantu?
Detektif Cha Dong Tak di
Kantor Polisi Pusat Seoul.
Dia dipenjara karena menyerang tersangka
ketika penyelidikan.
Dia dihukum terlalu cepat.
Kau ingin bantuanku?
Kau terlalu banyak meminta.
Tidak mungkin dia melakukan itu.
Aku tidak percaya dia
menyerang orang lain.
Ini pasti salah paham.
Aku yakin Jae Hee Oppa salah.
Itu kasus Jae Hee?
Kau sangat pintar.
Baik. Aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Ji An, kau belum makan, bukan?
Hidangan ini...
...mengingatkanku pada Ayahmu.
Semua orang memesan jajangmyeon
karena takut akan langsung bertugas.
Ayahmu satu-satunya...
...yang memesan jjamppong panas dan
baru pergi setelah menghabiskannya.
Enak.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dia memecahkan lebih banyak kasus
daripada siapa pun.
Kau tahu, dia veteran sejati.
Aku tahu. Itu sebabnya secara tidak langsung
dia tinggal di kantor polisi...
...dan menceraikan ibuku.
Kau masih menyalahkan dia karena itu.
Dia meninggal terlalu cepat, sangat muda.
Dan atas kemauannya sendiri.
Tidak.
Dia bilang akan menemuiku hari itu.
Dia akan menepati janjinya.
Detektif Ma bilang,
Ayah tidak bunuh diri.
Aku akan melihat lagi kasus Ayahku.
Lalu kau harus makan
dengan baik dan bersiap.
Iya. Lain kali pesan dua untukku.
Dingin.
4885.
Duduklah, dan dapatkan sinar
matahari.
Kenapa kau begitu baik?
Terima kasih.
Susu?/ Apa ini?
4885, kau punya kunjungan.
Bagaimana kabarmu?
Ssong, kau sangat khawatir denganku sampai
memiliki lingkaran hitam yang besar.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Penjara sangat enak akhir-akhir ini.
Ini lebih seperti hotel dibandingkan waktu itu?
Dibandingkan waktu itu?
Bukan apa-apa.
Aku tahu mengapa kau berada di sini.
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Investigasi gabungan.
Aku punya pekerjaan./ Tidak.
Kali ini, kau sungguh tidak bisa.
Ketika kau ingin menangkap Tn. Park,
...kau tahu betapa penyesalanku karena kau terlibat?
Detektif Cha.
Aku mengatakan kalau kau reporter
dan dikeluarkan dari sana.
Aku tidak ingin kau terluka
seperti orang lain.
Jadi jangan terlibat, mengerti?
Setidaknya terima kasih banyak telah
memberitahuku.
Baiklah kalau begitu. Aku akan berhenti
berkeliling meminta petisi.
Aku akan menunggu dengan tenang.
Jadi cepatlah, dan keluar dari sana.
Jika kau keluar, aku ingin kau
menyelidiki kasus untukku.
Kasus?
Bisa kalian tinggalkan aku sendiri?
Apa kalian dibolehkan melakukan ini pada warga
yang tidak bersalah dalam masyarakat yang demokratis ini?
Tutup mulutmu. Kau bahkan tidak akan
menulis petisi.
Dong Tak, haruskah aku membunuh Yong Pal
untukmu sekarang?
Aku akan menahannya.
Lakukan terserah kalian.
Hei, kau sudah gila?
Kau, brother, perlu diberi pelajaran.
Kau...
Kau terlalu lambat.
Bukan itu.
Aku menyelidiki orang yang menusuk banku...
...dan tidak mendapat apa-apa.
Dia tidak memiliki apapun.
Baiklah, lalu lakukan satu hal lagi.
Pria ini membawa gambar sayap malaikat...
...dan memintamu untuk menatonya, bukan?
Apa kau ingat tanggalnya?
Iya.
Tanggal 10 November.
Aku ingat dengan jelas karena itu
hari ulang tahunku.
10 November.
Itu terjadi setelah Jo Hang Joon
meninggal.
Dia bukan pembunuh yang sebenarnya.
10 November?
Lakukan satu hal lagi.
Ikuti Ssong-ku.
Kenapa aku harus menjadi pengawal
wanita nakal seperti dia?
Baiklah, terima kasih.
Ini sangat menggelitik.
Apa Natal itu penting bagimu?
Kubilang biarkan aku sendiri.
Aku lebih kasihan padamu daripada...
...orang miskin, sakit, dan baik.
Kenapa kau sangat sensitif?
Apa kau seekor landak?
Tidak heran kau tidak punya teman.
Apa giliranku?
Ini sudah berakhir.
Mulai lagi. Ayolah.
Tidak apa-apa, lakukan saja.
Sekarang ulang tahun pernikahanmu.
Sayang sekali kau harus shift malam.
Bagaimana lagi. Pulanglah. Kerja bagus.
Petugas Kim.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Terima kasih.
Melewatkan ulang tahun pernikahan...
...tidak apa-apa.
Siap? 1, 2, 3.
Selamat.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Ulang tahun pernikahan harus diberi.../
Kue dan acara spesial.
Aku mencintaimu sayang.
Sangat banyak./ Terima kasih.
Ini.
Terima kasih.
Cemilan spesial natal.
Jangan berkelahi.
Baik./ Terima kasih.
Ini./ Terima kasih.
Ini untukmu.
Tunggu.
Biarku lihat.
Astaga.
Tunggu.
Berikan punyamu.
Kau suka telur?
Hei!
Kesinilah dan membungkuk.
Ini peringatan kematian kakakmu.
Pertama, kau membuatku mengatur
meja untuk peringatan,
...dan sekarang, kau ingin
aku membungkuk juga?
Ini sudah pasti CD-ROM.
Benar, 'kan?
Sini.
Ambil.
Hei, kakakku...
Dia mencuri telur rebus...
...dan tertabrak mobil saat kabur...
...untuk menghindari pukulan.
Nanti, jika sesuatu terjadi padaku,
...apa kau mau mengatur meja
pada peringatan kematiannya?
Dia tidak makan ikan.
Gila.
Bisakah kau berdiri?
Apa ini peringatan kematian kakak 3867?
Makanan itu akan dibagikan
saat layanan selesai.
Ini milik orang lain.
Apa-apaan kau ini?
Apa? Aku?
Makan ini.
Hei, tidak bisa kau makan saja?
Kakakmu suka telur rebus.
Kau setidaknya harus tahu seperti apa rasanya.
Kau akan belajar arti hidup setelah makan
telur rebus saat menangis.
Itu sebabnya kau selalu
mendapat tempat kedua.
Makan.
Aku baik-baik saja.
Kubilang aku baik-baik saja.
Sakit.
4885.
Kau sekarang tinggal di penjara.
Ini bukan kali pertama bagiku.
Kau bahkan menyelesaikan masalah
narapidana lainnya.
Masalah?
Ya.
Kupikir kami harus saling membantu.
Kami seperti keluarga di sini.
Jangan mencoba sesuatu yang lucu.
Ya, tentu saja.
Bawa dia./ Ya.
Hormat.
Astaga, kasar sekali.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jangan bicara begitu.
Beritahu aku kapanpun kau membutuhkan...
Hei, 4885.
Apa kau sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sungguh? Baiklah kalau begitu. Ayo.
Kau baik-baik saja?
Pergilah. Aku akan mengurus diriku sendiri.
Ada sesuatu yang ingin kau dengar
dariku, bukan?
Seseorang mencoba membunuh Lee Doo Sik di penjara.
Kita tidak bisa melakukan ini hanya berdua.
Siapa yang memiliki kekuasaan...
Hei, Jaksa itu.
Dia tidak tampak seperti orang baik,
tapi cukup bisa dipercaya.
Lee menolak untuk bertemu dengan siapa pun setelah
mengajukan permohonan banding.
Lalu? Apa rencanamu?
Rekaman CCTV itu akan digunakan
sebagai bukti yang menentukan...
...ketidakbersalahanmu.
Aku akan membujuk Lee dan
memastikan dia berbicara.
Tunggu di pabrik.
Lalu kau akan mendengar apa
yang ingin kau dengar.
Doo Sik, apa itu kau?
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Aku akan memastikannya
tidak salah kali ini.
Aku curiga dengan pria yang satu ini.
Cha Dong Tak dan Gong Soo Chang.
Aku tidak suka kombinasi itu.
Apa ini berarti aku mungkin akan mati?
Orang membuang umpan itu dengan sengaja.
Sadarkan dirimu!
Selamat tinggal, Detektif Cha.
Ji An./ Aku menyukaimu.
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Kau membuatku ingin menjadi
orang yang lebih baik.
Aku minta maaf tidak bisa
menceritakan semuanya padamu.
Kau siapa?
Takdirku...
Aku harus mengatakan
yang sebenarnya.
Aku berharap tidak membuatmu
menderita.