Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
Tunggu di pabrik.
Lalu kau akan mendengar
apa yang ingin kau dengar.
Apa kau kecewa...
...karena bukan orang
yang ditunggu?
Aku minta maaf
memberitahumu ini,
...tapi aku punya urusan pribadi denganmu.
Akhirnya ketemu.
Ini, untukmu.
Apa yang kalian lakukan disini?
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Hei.
3867!
Mengapa kau membuat masalah besar dari ini?
Bahkan Cha Dong Tak ikut
terlibat karenamu.
Aku akan membantumu mendapatkan
kurangan hukuman.
Aku janji.
Batalkan bandingnya.
Berkumpul.
Baris.
Aku sungguh melihat orang
aneh yang keluar dari kamar rumah sakit.
Maksudku, dia memakai jas dokter,
Tapi aku akan kenal jika dia
memang dokter di sini.
Mungkin itu dokter baru
yang salah kamar.
Pasien memiliki masalah dengan vitalnya
setelah dia keluar kamar.
Itu hanya kebetulan.
Gil,
Bukankah kau terlalu sensitif?/
Apa? Sensitif?
Aku hampir mati. Kau seharusnya
tidak bekerja seperti ini.
Lalu bagaimana dengan fakta
rekaman CCTV yang terhapus?
Itu juga aneh.
Itu yang paling aneh.
Akhir-akhir ini ada virus di komputer.
Semua rekaman CCTV terhapus.
Apa itu masuk akal? Mengapa?
Mengapa yang di depan kamarku saja?
Kalau begitu,
Kau setidaknya harus melapor ke polisi.
Baiklah.
Aku akan menelpon polisi
dan memeriksanya besok.
Kerja bagus.
Baiklah.
Apa yang kau periksa sekarang?
Kau harus memeriksa apa yang
sebenarnya mereka lakukan.
Perawat.
Tentang pria aneh yang
kau bicarakan,
Apa dia memakai helm hitam?
Kuharap tidak ada yang hal buruk
yang menimpa Gong Soo Chang.
Jika terjadi sesuatu lagi,
...dia mungkin tidak akan bagun.
Apa?
Apa itu berarti aku bisa mati?
Ada satu hal yang kupelajari setelah
mengikuti Reporter Song.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa orang menaruh obat di makanan
penjara untuk membuat napi menjadi bodoh?
Kau yang meminta bantuanku.
Aku yang memintanya?
Baiklah.
Tentang apa ini?
Doo Sik...
...mendapat tato di belakang
lehernya tanggal 11 November.
Tunggu. Hang Joon Hyung
dibunuh tanggal 7 November.
Doo Sik ditato setelah itu.
Tapi kudengar...
Dia membawa sebuah foto dan meminta
untuk melakukannya dengan benar.
Dia tahu siapa pelakunya.
Lee Doo Sik.
Orang yang setempat denganmu,
...sama tidak normalnya.
Kau seharusnya tidak terlibat
dengan brengsek gila itu.
Astaga.
Sayap malaikat.
Apa kau membawa foto untuk
mendapatkan tato yang sama persis?
Kau tahu wajahnya sejak awal.
Hei.
Sedang apa di sini?
Oh, tidak ada. Lagi termenung saja.
Aku tidak akan melakukan
kesalahan kali ini.
Jangan khawatir.
Pasti dia.
Ini semua karena Lee Doo Sik meminta banding.
Aku akan memastikan dia tidak
membuat masalah lagi.
Tapi kurasa bukan cuma dia masalah kita.
Kurasa Cha Dong Tak...
...masih menyelidiki kasus Jo Hang Joon.
Itulah mengapa...
...kau sendiri kesini.
Inspektur Ma terlalu lemah.
Sebuah kereta yang melaju untuk negara,
...seharusnya tidak ribut
karena kerikil.
Ya, itulah yang aku...
Hancurkan itu. Dan...
...setelah pemburuan selesai, bakar...
...anjing buruannya.
Jaksa Tak.
Halo.
Ji An meminta bantuanku.
Dia ingin aku membantu Detektif Cha.
Ji An terlalu peduli pada orang.
Jangan khawatirkan itu./ Baiklah.
Jae Hee, apa mungkin kau...
...kenal seseorang bernama
Gong Soo Chang?
Apa itu nama orang yang berhubungan
dengan kasus Detektif Cha?
Atau aku harus tahu siapa dia?
Tidak, tidak perlu.
Gong Soo Chang?
Dia konyol.
Dia bilang aku cantik. Mengapa dia
bicara yang sebaliknya hari ini?
Apa detektif itu mencopet?
Jadi dia punya dua pekerjaan?/ Apa?
Astaga, dia menyuruhku
untuk berhati-hati.
Seharusnya dia yang berhati-hati.
Dia sendiri di penjara saat Natal.
Aku merasa kasihan padanya.
Bong Sook.
Aku tidak suka ini./ Apa?
Kau terus membicarakan
pria lain di depanku.
Pria lain?
Astaga, Bong Sook.
Aku tidak ingin jalan denganmu hari ini.
Dan kau tidak cantik sama sekali.
Baiklah,
Aku tidak berusaha tampil cantik.
Tapi...
Aku menghabiskan banyak uang
untuk perawatan rambut ini.
Dan aku tidak pernah membicarakan
pria lain di depannya.
Astaga.
Bukankah begitu, Oppa?
Kurasa dia malu.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Apa semua ini?
Apa artinya aku bisa mengharapkan
berita yang besar darimu?
Boleh aku membantu juga?
Anda ingat Lee Doo Sik?
Lee Doo SIk. Orang yang membunuh detektif.
Aku punya firasat bahwa dia
bukan pembunuhnya.
Apa maksudmu?
Aku sedang melakukan pencarian./
Aku juga akan membantu.
Aku memiliki semua informasi
yang kau butuhkan.
Kau tahu tersangka Detektif Cha
yang dirawat di rumah sakit, bukan?
Lee Doo Sik berasal dari
panti asuhan yang sama...
...dengan Gong Soo Chang,
penjahat dengan lima hukuman.
ICU
Aku meminta petugas melihat
semua kamera CCTV.
Semua yang terjadi sejak saat
itu telah lenyap.
Dia pencuri!
Dia pencuri!/ Lepaskan aku.
Kemari!/ Lepaskan!
Lepaskan!/ Astaga.
Hei, dia mencuri barangmu!
Lepaskan!/ Dompetku ada di sini.
Astaga./ Kenapa dia?
Maaf. Maaf.
Aku juga./ Kenapa mereka?
Astaga.
Song Reporter pasti sudah gila.
Dia sangat menakutkan.
Astaga.
Apa aku barusan melakukan itu?
Ketangkap kau!
Kau gila./ Hei!
Lepaskan.
Hei, dia mencuri dompetmu.
Lepaskan./ Astaga.
Lepaskan!
Astaga, dia bisa mendapat bermasalah.
Jadi, pasiennya baik-baik saja?
Beruntungnya, dokter dan aku cepat sadar,
...jadi dia sudah melewati masa kritisnya.
Syukurlah. Dia bisa saja berada dalam masalah.
Astaga. Ssong mengkhawatirkanku.
Ini bukan apa-apa.
Kau tidak perlu khawatir padaku, Ssong.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa di rumah./
Sampai jumpa.
Kenapa begitu cepat?
Kau harus disini sedikit lebih lama.
Alangkah bagusnya jika aku bisa berbicara
dengan Detektif Cha tentang kasus ini.
Ssong!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Ini menyeramkan.
Aku menyelamatkanmu.
Aku sedikit terluka.
Aku sangat ingin muncul
di depan Ssong.
Astaga, aku merasa pernah melihatnya.
Tapi kenapa bisa kembali kesana?
Aku ingat mengambil dompetnya.
Astaga, jangan dipikirkan.
Paling tidak, aku tidak tertangkap oleh detektif.
Tapi ini lucu.
Dokgo Oppa tidak meneleponku lagi.
Aku sedikit khawatir dengan
detektif itu.
Aku tidak percaya dia akan kesal
karena itu.
Baiklah, aku akan membiarkanmu
menang kali ini.
Aku datang ke sini untukmu.
POLISI PUSAT SEOUL SANGAT HANGAT,
DAN KAMI BEKERJA UNTUK WARGA NEGARA
Jadi hari itu, Anda...
...memukul seseorang, benar begitu?
Ini...
Itu kau, bukan?
Brengsek! Duduk dengan benar!
Duduk dengan benar!
Astaga, kau ingin aku marah?
Jangan menahanku.
Beraninya kau...
...meregangkan kakimu seperti itu...
...di depan detektif?
Wajar saja kalau dia menjadi gila
setelah rekannya dipenjara.
Aku juga berani!/
Biarkan dia. Dia cukup jantan.
Ada apa dengannya?
Dia sangat...
Keren!
Kenapa tidak datang?
Kau bilang ingin mengatakan sesuatu.
Benarkah?
Ada yang ingin kukatakan?
Ingatanku sangat buruk.
Jika kau mendapatkan izin dan
melakukan banding,
Kau pikir bisa menang?
Kau pikir aku tidak menyiapkan apapun?
Aku tahu itu.
Kau tahu siapa pria berhelm itu...
...dan membuat tato yang sama.
Kurasa banding ide bagus.
Tidak, aku berubah pikiran.
Aku tidak akan melakukan banding.
Kenapa kau berubah pikiran?
Itu rahasia.
Bagaimana kau tahu hari kematian kakakku?
Aku meninggalkan perangkap
untuk Doo Sik...
...dengan membicarakan hari kematian kakaknya.
Entahlah, itu rahasia.
Kau tidak punya...
...siapa pun yang mempertaruhkan
nyawa untukmu, bukan?
Kau sudah gila?
Siapa yang akan melakukan itu?
Detektif Jo Hang Joon Hyung
seperti itu bagiku.
Dia adalah rekan, teman, dan keluargaku.
Jadi aku menyesal tidak
mempertaruhkan...
...hidupku untuknya.
Astaga, kaget aku.
Jangan muncul tiba-tiba
seperti itu.
Hanya roh yang bisa muncul
darimana saja.
Luar biasa.
Kau kemana saja?
Aku harus mengurus urusan disana sini.
Kau belum mendapatkan apapun
dari Doo Sik?
Aku masih belum tahu...
...alasan dia berubah pikiran dan
membatalkan banding.
Siapa pria dibelakang Doo Sik?
Aku tidak yakin akan hal ini,
...tapi ada yang kucurigakan.
Aku tidak tahu.
Kembalilah segera setelah
membujuk Doo Sik.
Dan jangan melakukan hal
aneh saat berada di tubuhku.
Kau pasti tidak tahu bahwa
aku membuatmu terlihat...
...jauh lebih baik.
Astaga, barisan kanan sedikit miring.
Gong Soo Chang...
...ingin menjadi detektif yang menangkap
orang-orang paling jahat di Korea,
...dan Lee Doo Sik ingin
menjadi orang terkaya di dunia.
Itulah impianmu ketika muda.
Kau berbicara tentang
Gong Soo Chang lagi?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tahu semuanya.
Cerita sebenarnya antara
aku dan Soo Chang.
Kau tidak tahu mengapa aku menjebaknya...
...atas pembunuhan.
Saat aku bersamanya...
Aku merasa,
...malu.
Itulah alasannya.
Apa?
Itu alasannya?
Apa maksudmu?
Polisi.
Kau tidak akan pernah tahu.
Aku ingin melaporkan pencopet.
Lihat kalau jalan-jalan.
Astaga.
Lee Doo Sik.
Ayo.
Ayo berpikir.
Lepaskan!
Dia pikir, dia yang membuatku ditangkap.
Tapi saat itu,
Aku menelepon polisi...
...untuk menangkapnya.
Tapi aku juga tertangkap.
Itu semua kesalahan Soo Chang.
Dia merasa lebih baik dariku.
Dia merasa selalu menang.
Dia berbicara tentang moral dan filosofi.
Dia orang gila.
Jika dia tahu aku yang
melaporkannya,
Aku yakin dia akan mati karena terkejut.
Dia tahu.
Dia tahu semuanya.
Dia tahu kau melaporkannya.
Tapi dia sama sekali tidak menyalahkanmu.
Dia sebenarnya...
...merasa bersalah.
Karena pamer di depanmu.
Karena tidak tahu bagaimana perasaanmu.
Karena membuatmu kesepian.
Dia sungguh merasa bersalah.
Dan...
...dia ingin aku mengatakan ini.
Kau harus mulai dari awal.
Dia akan menunggumu.
Kau tahu kenapa?
Karena Gong Soo Chang dan Lee Doo Sik,
...bersaudara selamanya.
Kalian butuh filosofi.
Kalian kurang ilmu itu.
Kalian adalah penipu.
Kalian menipu orang untuk
memanfaatkan mereka.
Semua yang kalian katakan dengan kasih sayang,
akan kembali dengan senyuman.
Kata-kata baik untuk...
Kata kata yang baik./
Kata kata yang baik.
Benar. Tindakan baik atas
kata-kata yang baik.
Orang miskin, orang baik.
Mencopet berarti kalian hanya
memilih saku seseorang.
Pilihlah tapi jangan ambil apapun.
Dia memiliki tato di sisi ini.
Sisi dipijat.
Cuci aku sebisa mungkin,
Bau tidak akan hilang.
Apa ini?
Sampai jumpa di halaman. Aku akan memberitahu
apa yang ingin kau dengar.
Kau membuat putusan
yang tepat, bodoh.
Berikan ini...
...pada Ho Jung dan Yoo Jin.
Kau mengajarkan Salja agar menarik
dan membantu Lumut tentang pinjamannya.
Kau bahkan membantu istri petugas
pada hari ulang tahun pernikahannya.
Kau lupa lagi?
Yoo Jin, Yoo Jin, putriku Ho Jung dan Yoo Jin.
Hei, kau yang meninggalkan ini untukku?
Bukan dari Doo Sik?
Tidak, kenapa aku...
Doo Sik, pembunuh itu?
Dia menuju ke pabrik.
Apa?
Sampai jumpa di halaman. Aku akan memberitahu
apa yang ingin kau dengar,
Lee Doo Sik.
Kau bilang halaman.
Apa yang kau lakukan sendirian disini?
Kenapa kau...
Kau tidur?
Hei./ Kaget aku.
Kau perlu makan lebih banyak.
Wajahmu sangat pucat./ Hei.
Apa kau rekaman rusak?
Mengapa terus mengatakan itu?
Karena mereka juga
ingin membunuhmu.
Aku yang pertama.
[Sampai jumpa di pabrik, aku akan mengatakan
apa yang ingin kau dengar.]
Sampai jumpa di pabrik, aku akan mengatakan
apa yang ingin kau dengar.
Apa semua ini?
Aku tahu dia. Pria berhelm itu.
Wajahnya.
Itu sebabnya aku membuat tato.
Aku bekerja untuk orang-orang
di belakangnya.
Mereka yang memiliki kekuasaan lebih.
Sebaiknya aku memakai jas.
Kapan orang bodoh seperti kami...
...memakai jas?
Tapi sekarang,
Aku akan mati sebelum memakai jas.
Lee Doo Sik./
Mereka mengejarmu sekarang.
Jadi aku menariknya untuk mengalahkan dia.
Apa yang kau bicarakan?
Hei, jika kau...
Jika kau menemukannya lebih dulu,
Kau bisa mendapatkan pemimpinnya.
Kau gila. Apa yang kau bicarakan?
Detektif Cha.
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang terjadi? Siapa yang
melakukan ini padamu?
Jika kau menemukannya lebih dulu,
Kau bisa menangkapnya.
Menemukan apa? Apa yang harus kutemukan?
Kau selalu merasa lebih baik.
Kau selalu merasa lebih keren.
Sadarlah. Tetap sadar!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
...tapi Detektif Cha...
...adalah kau.
Kau Gong Soo Chang.
Kau yang keren.
Kau selalu menang.
Gong Soo Chang, kau bodoh.
Kau orang bodoh.
Kau harus menemukan...
...sayap malaikat yang sebenarnya.
Lee Doo Sik./ Hei.
Lee Doo Sik!
Tidak./ Doo Sik.
Tidak./ Kau tidak boleh mati Doo Sik.
Doo Sik, jangan mati, bodoh.
Doo Sik. Doo Sik.
Doo Sik, jangan mati. Doo Sik.
Doo Sik, aku di sini bersamamu.
Doo Sik.
Doo Sik!
Lihat. Aku disini.
Kembali!/ Kau mau kemana?
Hentikan dia!/ Tangkap dia.
Dia hampir meninggal beberapa hari lalu.
Dia beruntung.
Dia menyakiti bahunya, bukan leher.
Orang yang mengetahui tentang leher
adalah target selama ini.
Punyaku habis.
Tusuk, bisa aku memakai sabunmu?
Tidak. Tidak ada yang
boleh menyentuh barang-barangku.
Kenapa?
Apa kau menyembunyikan
sesuatu di kotak sabun?
Dia meninggalkan umpan untuk
memastikan orang lain...
...akan terjebak jika dia gagal.