Subtitle oleh
FahmiFam
[Episode 2]
Bos preman.
Tidak, Detektif Cha.
Kau sedang menginterogasi penjahat?
Kau menakutiku.
Kau tahu apa hal tersulit bagi polisi?
Bertemu keluarga korban.
Kami selalu membuat janji.
"Kami akan menangkap penjahat itu."
Namun, masih banyak janji
yang belum aku tepati.
Dan ada satu...
...penjahat yang sangat ingin kutangkap.
Aku berjanji pada anaknya...
...akan menangkap orang yang membunuh
ayahnya dan membuatnya dihukum.
Untuk menepati janji, aku harus tahu dia dimana,
apa yang dia makan,
...dan di mana dia buang air besar...
...agar bisa menangkapnya.
Jika berita itu beredar sekarang,
aku akan kehilangan seluruh tersangka.
Ini cara yang sangat menakutkan untuk
memberitahu reporter agar tidak membuat berita.
Maksudku, kau mengganggu pekerjaanku.
Maaf!
Sewaktu sekolah, nilai pelajaran
moralmu tidak bagus, 'kan?
Orang biasanya bertanya,
"Kau baik-baik saja?"
Kurasa sekolah kita berbeda.
Aku dengar orang biasanya
mengatakan, "Terima kasih," dalam situasi ini.
Terima kasih.
Inilah yang dilakukan bos preman.
Jadi kau bilang,
aku mengganggu pekerjaanmu?
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak akan mengganggumu.
Pastikan kau menepati janjimu
dengan mereka.
Sampai nanti.
Pencuri! Pencuri!
Hei!/ Lepaskan!
Pencuri!
Hei! Dia pencuri!
Kau ditangkap karena tindakanmu./ Apa?
Kau punya hak...
...untuk...
...tetap... Kau...
Kau bisa bermalam...
Apa?/ Apa?
Punya hak untuk tetap diam.
Sini.
Diam./ Apa?
Jangan bergerak.
Kau terluka? Kau pasti terkejut.
Oh, sedikit.
Syukurlah kau tidak terluka.
Kalau begitu, terkejutlah tiga kali sehari.
Aku penasaran apa
kau terlihat sangat cantik...
...ketika terkejut.
Tidak enak?/ Aku terganggu.
Haruskah aku berhenti makan?
Tidak, makanlah.
Aku akan melihat tempat lain.
Ayo menikah.
Soo Chang, Oppa. Soo Chang, sayang?
Kau bisa menjadi suami yang
tinggal di rumah.
Aku akan mencari nafkah untuk kita.
Aku cukup ahli saat mencopet.
Lihat?
Kapan kau dapat itu...
Beginilah caraku mencari
nafkah saat kau di penjara.
Wow, dia sangat kaya.
Kita bisa menikah dengan ini.
Kita sudah janji tidak mencuri
uang orang miskin, baik, dan sakit.
Kau lupa?/ Dia bukan siapa-siapa.
SONG JI AN
Dia cantik. Wanita cantik itu baik.
Brengsek. Kembalikan.
Dia memiliki...
...kecantikan yang beda.
Dia tidak cantik. Dia gila.
Lihat. Aku sudah tahu.
Dia jelek dari kecil.
Aku yakin dia mengubah total wajahnya.
Lemaskan tangan kalian.
Aku paman Joon Soo,
...tapi aku juga detektif
Unit Kejahatan Berat.
Jika salah satu dari kalian curang,
...aku akan langsung bawa
ke kantor polisi. Mengerti?
Baik./ Baik.
Baik. Lemaskan.
Siap? Mulai.
Ayo, Joon Soo./
Ayo, Joon Soo.
Kau menang.
Maaf. Aku tidak meminta bantuan orang lain.
Mulai sekarang dan selamanya,
aku akan mengisi tempat Hang Joon...
...di dalam hidup Joon Soo.
Ada sesuatu di saku jaket...
...yang dia pakai hari itu.
Mungkin karena itu kau melewatkan
sesuatu yang menurutku aneh.
Dia tidak merokok.
Dimana aku menaruhnya?
Aku khawatir.
Dia merindukan ayahnya dan
semakin cerewet sekarang.
Jo Joon Soo, istrimu harus pergi.
Kau tidak mengucapkan selamat tinggal?
Kau tidak lupa, 'kan?
Aku berjanji menangkap orang
jahat itu dan menghukumnya.
Haruskah aku membiarkanmu
menang lain kali?
Kita berdua menjadi pengecut sekarang.
Tidak, lain kali aku akan bermain adil lagi.
Karena aku akan menjadi
detektif seperti ayahku.
Oke, istri?
Baik.
Sampai nanti./ Iya.
Ayo.
KAMI INGAT PENGORBANAN KALIAN
LETNAN JO HANG JOON
Aku meninggalkanmu banyak uang kali ini.
Seharusnya aku membayar sekolah anakku.
Kau terlihat jauh lebih tampan saat tersenyum.
Tn. Polisi, apa aku punya kesempatan?
Kau ingin aku mencopet untukmu
saat bebas?
Aku marah karena cuma itu
yang kau lakukan...
...dengan otak pintarmu.
Aku akan membantumu memulai
dari awal saat bebas.
Dan aku akan mengenalkanmu
dengan orang bodoh.
Aku kenal seseorang
yang sama sepertimu.
Dia juga polisi?
Lihat? Aku sudah tahu. Aku benar.
Kau ingin aku menjadi pencopet.
Seorang penipu dan polisi.
Kami akan menjadi teman terbaik.
Kau bisa berhenti bicara seperti itu?
Mengapa kau tertawa setelah bertemu
polisi yang menyeretmu?
Ketika keluar, aku akan menemukannya
dan membalas dendam.
Aku berjanji akan melakukannya.
Dasar gila.
Aku harap kau melakukannya.
Aku tahu kau akan mati sebagai polisi.
Kau mati ketika muda,
...dan berbohong akan membantuku
memulai dari awal.
LETNAN JO HANG JOON
Ayo bersulang untuk
menyambut anak baru kita.
Siap? Bersulang./ Tunggu.
Semua sudah siap?
Iya./ Bersulang.
Teguk semuanya/
Teguk semuanya.
"Teguk semuanya"?
Apa artinya tidak boleh
tersisa setetes pun?
Ayo minum./ Minum lagi.
Biar aku tuangkan.
Dong Tak./ Ya?
Orang yang membunuh Hang Joon.
Aku janji akan menangkapnya.
Jadi kau bisa sedikit tertawa sekarang.
Kau harus tetap hidup.
Kau harus tetap hidup tanpa Hang Joon.
Bagaimana jika tidak ada aku?
Kau lihat itu?
Pukulanku lebih cepat dari pada pisaunya.
Ya, aku lihat.
Aku juga melihat bahumu terkilir.
Ikat erat-erat.
Bagaimana jika aku lengah
saat mengikat ini?
Kita akan berhasil jika berbagi pisau.
Aku akan mengurus semua serangan
yang ditujukan padamu,
...jadi jangan khawatir.
Ingat saja, dan kau akan lihat bahwa
tidak buruk menjadi polisi.
Kita berbagi pisau?
Kedengarannya keren.
Ini bukan kutipanku.
Ini kalimat dari film.
Dia lebih baik dari polisi./ Hei.
Orang yang mengatakan itu,
berperan sebagai Kepala Polisi.
Kau bodoh.
Ini sepatumu./ Brengsek.
Aku harus ke toilet.
Hati-hati. Toiletnya sebelah kiri.
Baik./ Itu kanan.
Kau bodoh.
Hang Joon.
Kau kemana saja?
Kau tidak merindukanku?
Kau tidak ingin melihatku?
Kau jadi pendiam.
Aku melihatmu di setiap gelas
alkohol yang kuminum...
...dan setiap aku memegang borgol.
Semua rekan kerja terlihat sepertimu.
Apa kau menyalahkanku?
Aku yakin, cuma aku polisi di Korea yang
membiarkan rekannya ditikam...
...ketika mengikat tali sepatu.
Sepatumu tidak terikat.
Aku akan mengikatnya.
Aku akan melakukannya untukmu.
Apa kau hanya mau mengikat
tali sepatuku?
Apa kau mencintaiku?
Aku juga mencintaimu. Aku mencintaimu.
Jangan pergi. Tetap bersamaku.
Maafkan aku.
Kau mencari seseorang?
Iya, seseorang yang membuatku gugup.
Katakan dengan jelas.
Apa dia mengganggumu,
atau kau mau mengganggunya?
Satu hal yang pasti.
Ada seseorang yang selalu menggangguku.
Apa? Siapa orang itu?
Katakan. Siapa?/ Kau!
Kau siapa?
Apa kalian berdua penipu?/ Maaf.
Kami reporter./ Sungguh?
Reporter zaman sekarang tidak
menatap seperti itu.
Wanita itu meremehkanku./
Turunkan pandanganmu.
Reporter wanita ini membuatku kesal.
Kau tidak jelek juga.
Aku yakin banyak pria
yang jatuh cinta padamu.
Potret yang bagus.
Kau ingin bekerja di bar ku?
Lupakan penampilanku.
Aku anjing gila.
Apa kau baru saja
melihat payudaraku?
Sebaiknya singkirkan padanganmu...
...sebelum aku menuntutmu
karena pelecehan seksual.
Brengsek.
Maaf.
Dia orang yang tangguh.
Apa itu tadi?
Kau seperti petinju UFC sejati.
Aku berani bertaruh 10 kupon makan,
bahwa kau bisa kalahkan Conor McGregor.
Pasti tidak ada pembuat onar hari ini.
Di sini sepi.
Haruskah kita bergantian tidur siang?
Sungguh? Kalau begitu berjagalah,
dan perhatikan semua yang terjadi.
Kau mau kemana?
Kau lihat, aku terlalu cantik untuk tempat ini.
Impianku adalah menjaga perdamaian.
Jika aku tidur siang,
...tempat ini akan tetap damai.
Kau tahu, kegigihan adalah
sifat seorang reporter.
Semangatlah, dan juga
tuliskan artikel untukku.
Brengsek itu...
Permisi.
Capeknya.
Mengapa kau di bawah selimutku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini...
...kantor polisi, dan selimut itu
juga milik kami.
Ini kamar wanita!
Aku tidak peduli.
Kamar pria sedang direnovasi...
Aku yang dulu tidur di bawah selimut ini.
Maksudmu aku yang
mengikutmu tidur disini?
Kau memang gila./
Kakimu diatas tubuhku!
Kenapa kau menyentuh kakiku?
Kau sangat aneh.
Halo?
Tersangka pembunuhan Jo Hang Joon?
Apa dia melakukannya sendiri?
Kau punya bukti?
Kau ingat apa yang aku katakan?
Maksudmu, aku menganggu?
Sampai nanti.
Kita bicara nanti.
Aku tunggu.
Kau dimana?
Awasi Gong Soo Chang.
Baiklah. Mari kita lihat barangnya.
Kita sering melakukan ini. Cepat.
Karena sering melakukan ini,
aku harus berhati-hati.
Kau lucu.
Perhatikan jalanmu!
Minggir, minggir!
Minggir!
Minggir.
Cari kesana.
Buruk. Hari yang buruk.
Anda ditangkap karena membunuh seorang detektif.
Anda punya hak untuk membawa
pengacara dan tetap diam...
Tidak, tunggu, tunggu.
Apa yang kau bicarakan?
Membunuh detektif?
Mengapa kau membunuhnya?/
Detektif Cha!
Jangan lakukan itu.
Dia tidak akan kemana-mana.
Aku meninggalkan kunci di kantor polisi.
Jika dia menyetir ke tempat lain
selain kantor polisi,
...aku akan menembaknya.
Tidak./ Kau dengar itu?
Dia selalu memegang kata-katanya.
Oh tidak...
Dong Tak, dia tersenyum.
Jangan tunjukkan gigimu.
Jangan pukul wajahku.
Kulihat ada rumah sakit di sana.
Obati bahumu.
Kau baik-baik saja?/
Dan kembali.
Baik, sampai nanti.
Dia kuat juga untuk seukuran
wanita cantik.
Kau bicara tentang pembunuhan.
Siapa yang aku bunuh?
Maksudku, kau salah orang.
Apa yang membuatmu berpikir
kalau aku akan membunuh...
Astaga.
Jo Hang Joon, rekanku./ Apa?
Siapa? Siapa?
Aku tahu kau bilang akan balas dendam
setelah keluar.
Astaga...
Seorang saksi melihatmu di tempat kejadian.
Saksi?/ Kau tahu apa artinya?
Kau pembunuh.
Bukan aku. Itu sungguh bukan aku.
Bukan aku. Aku sungguh tidak melakukannya.
Ya. Teruslah bilang itu bukan kau.
Aku benci kalau kau menyerah.
Ini gila.
Baiklah, jadi masalahnya sekarang...
Siapa mereka?
Kau berhutang sesuatu pada mereka?/
Bukankah kau?
Siapa kalian?
Aku polisi yang sedang bertugas.
Kalian sedang mengancam polisi sekarang.
Aku rasa mereka tidak akan
membiarkan kita pergi.
Kau akan melawannya?/
Kau bisa bertarung?
Aku akan meminjam tubuhmu.
Apa?
Ayolah!
Aku akan bertanya untuk terakhir kali.
Bukan kau orangnya?
Aku memang penipu, tapi bukan pembunuh!
Aku hampir mati...
...karena detektif sialan itu,
Cha Dong Tak.
[Terima kasih kepada Kim Min Jong atas penampilan spesialnya]
Visit : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Mengapa? Apa ini?
Tunggu, ini bukan tubuhku?
Mereka semua akan mengira aku gila.
Apa kepalanya sangat terluka?
Aku sangat menghormatimu./ Diam.
Kau tipe yang susah didapat, 'kan?
Lihatlah betapa kurang ajarnya kau.
Wow, dia sungguh tidak mengenalku.
Kau kedengarannya seperti
berbicara tentang orang lain.
Bagaimana jika aku harus hidup sebagai
Dong Tak di sisa hidupku?