Subtitle oleh
FahmiFam
[Episode 20]
Penguin pergi ke laut.
Mereka kelaparan lebih dari seminggu...
...untuk merawat anak-anaknya.
Laut yang dingin dan kasar
di Kutub Selatan...
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?/ Hajar dia.
Berhenti!
Diam!
Kau brengsek!
Kemari.
Iya.
Ya, itu semua dilakukan
atas izinku.
Aku akan mengurusnya.
4885. Kau bebas.
KARTU IDENTITAS POLISI CHA DONG TAK
Selamat tinggal, Detektif Cha.
Ini aku.
Detektif Cha aman.
Aku telah membalasnya.
Kami tidak akan berhubungan
lagi, Inspektur Ma.
Aku di sini atas nama
Unit Kejahatan Berat.
Detektif Cha, kau pasti kesulitan.
Bagaimana kabarmu?
Detektif yang dituduh melakukan penyerangan...
...dan dipenjarakan terbukti tidak bersalah.
Rekaman CCTV yang baru ditemukan
adalah bukti yang membebaskannya.
Mahkamah Agung menyetujui pembebasan Detektif Cha,
...dan dibebaskan hari ini.
Tunggu.
DETEKTIF CHA BEBAS SETELAH DITEMUKAN BUKTI
Ayo jalan.
Aku minta maaf atas
kesalahpahaman itu.
Dan terima kasih.
Aku melakukannya untuk Detektif Cha.
Mengapa harus mendengarnya darimu?
Aku menyukainya.
Dia membuatku gugup.
Dan...
Di depannya, aku ingin menjadi
orang yang lebih baik.
Aku ingin restu darimu.
Kau mau melakukannya?
Jika dia membuatmu kesal,
...beritahu aku kapanpun.
Aku akan mengomelinya habis-habisan.
Jika tidak habis, kau akan ditangkap.
Ini sangat enak.
Coba ini.
Aku membelikan ini, bukan tahu.
Kau pasti kesulitan. Makanlah.
Detektif Cha, kau harus berhenti meninju orang.
Jangan mengeluarkan tinju walau saat
bermain gunting batu kertas.
Omong-omong, Yong Pal sangat berbakat.
Bukankah seharusnya dia dipenjara
karena tuduhan palsu?
Bagaimana dia bisa bebas?
Memangnya itu penting?
Detektif Cha, jangan pergi kemanapun
mulai sekarang.
Baiklah.
Bagaimanapun, aku merasa kasihan
pada Lee Doo Sik.
Dia yang membunuh Hang Joon Hyung.
Kau seharusnya tidak kasihan.
Hei, bagaimana kau bisa begitu dingin?
Aku iri karena hatimu sangat hangat, Park Dong Ki.
Berhenti memanggil nama itu.
Makan saja daging babinya, Tn. Park.
Kenapa kalian berdua selalu bertengkar?
Kau juga harus berhati-hati.
Astaga, ayo kita minum.
Jangan panggil Tn. Park./
Dong Tak, kau tidak kenapa?
Ya, tentu saja.
Apa kau mendengar sesuatu setelah
berbicara dengan Lee Dong Sik?
Bagaimana Anda...
Jika kau merahasiakannya
karena tidak yakin,
...kau bisa memberi tahuku kapanpun.
Aku akan tunggu.
Ya.
Kau pembuat masalah.
Bicaralah dengan baik.
Aku tidak bisa berkumpul denganmu.
Ini bagus.
Kau yang harus menelponnya dulu.
Tidak mau.
Baiklah. Aku tidak akan menunggu.
Apa aku terlambat?
Tidak.
Bauku wangi.
Sempurna.
Kau masih terjaga tadi?
Tidak, aku sudah tidur.
Haruskah kita berjalan?
Saat di penjara,
...kau jadi terbiasa melirik ke samping.
Kau merindukanku?
Iya. Aku tahu kau akan segera keluar...
...dan langsung datang menemuiku.
Bagaimana jika aku sedikit lama?
Aku yakin akan tetap menunggu.
Kau memiliki cara aneh
merayu seseorang.
Sekarang, Lee Doo Sik sudah mati,
...dan pembunuh sebenarnya belum ditemukan.
Apa kau sangat kesulitan?
Aku punya sesuatu yang
sangat berguna.
Kau ingin meminjamnya atau tidak?
Ini. Ini agak keras,
...tapi sangat membantu.
Cobalah.
Aku mungkin perlu meminjam untukmu
suatu hari nanti.
Kau bisa meminjam pundakku kapanpun.
Bersandarlah kali ini.
Detektif Cha.
Aku mengizinkanmu untuk
sangat dekat denganku sekarang.
Kau akan menyuruhku pergi sekarang?
Tidak akan.
Ada hal yang selalu ingin
kutanyakan.
Kalung ini.
Wanita mana yang memberikannya?
Ini dari pria.
Dulu,
Seorang anak memberikannya
kepadaku ketika meminta bantuan.
Ini hadiah.
Kau menerima suap?
Jika kau mengambil hadiahnya,
kau harus membantu dia.
Aku akan membantunya, tapi sebelum itu...
Kau mau melakukan sesuatu untukku?
Sebelum...
Ini terlalu malam.
Reporter Song.
Maaf membuatmu khawatir.
Aku tidak bisa menceritakan
semuanya padamu.
Maaf.
Aku harap...
...takdirku tidak membuat
semuanya lebih sulit.
Terima kasih bantuannya.
PANTI ASUHAN HANEUL
Kena kau.
Kau kalah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bahkan tidak terkejut.
Kau tidak kenapa?
Apa dia sangat kesakitan?
Doo Sik...
Seekor kucing penakut yang
takut akan jarum suntik.
Dia akan baik-baik saja
sekarang.
Jangan di wajahku!
Ketika aku mati, apa kau akan
memperingatiku setiap tahun?
Ingatlah aku sesekali./
Kau tidak akan mati.
Selesaikan kasus 16 tahun lalu.
Dan kembali ke tubuhmu.
Bisakah aku melakukannya?
Kau bisa.
Sebelum itu,
...urus Doo Sik terlebih dahulu.
Kau bilang ingin menjadi polisi.
Gunakan tubuhku.
Buat dia terlihat hebat...
...sehingga tidak kesepian.
Lihatlah Doo Sik...
...sebagai saudaramu.
Selamat tinggal.
Bodoh. Kau bodoh.
LEE DOO SIK
Kau orang bodoh.
Maaf. Maaf.
Selamat tinggal, saudara.
Kau menangis?/
Aku tidak menangis.
Aku Gong Soo Chang, pria jantan.
Aku tidak menangis sekarang.
Yang benar saja.
Kau tahu?
Jika kau menangis lalu tertawa,
kau menumbuhkan rambut di suatu tempat di sana.
Kenapa kau sangat serius, gila?
Apa katamu? Astaga.
Kau sangat kasar padahal
aku lebih tua.
Lalu kenapa?
Detektif Jo bilang akan mengenalkan
kita supaya berteman.
Kenapa?
Kau akan memukul roh?
Ayo, pukul aku jika bisa.
Kau sungguh akan melakukan itu?
"Detektif Korea..."/ Tidak.
Itu yang selalu kau katakan.
20 jenis dan semacamnya.
Dari mana kau belajar itu?
"Kau pilih menunya."
"Kita makan galbitang
untuk makan malam."
Aku janji, Soo Chang.
Janji yang tidak bisa kutepati
16 tahun yang lalu.
Aku akan menepatinya kali ini.
Aku, kau,
...dan Song Ji An.
Aku akan melindungi kita semua.
Lee ditemukan setelah bunuh diri.
Lee dicurigai membunuh...
...salah satu rekan narapidanya...
Lee Doo Sik sudah hilang,
...dan kita membungkam
orang yang menusuknya.
Kenapa menurutmu Direktur Tak menyingkirkan...
...sopir taksi Kim Jong Doo?
Dari situlah semua ini dimulai.
Kau tahu sesuatu?
Kaulah orang yang melayani
Direktur Tak...
...lebih dekat dan lebih lama.
Detektif Jo...
...akhirnya mati karena menggali kasus itu.
Dia pasti menyembunyikan
sesuatu yang besar.
Aku masih belum tahu apa itu.
Apa yang akan kau lakukan...
...pada Cha Dong Tak sekarang?
Cha Dong Tak? Cha Dong Tak...
Direktur Tak menunjukkan
ketertarikan padanya.
Itu berarti dia terlibat dalam
hal ini entah bagaimana caranya.
Menurutmu bagaimana semua ini
bisa berkaitan?
Jo Hang Joon menemukan sesuatu,
...dan Direktur Tak berurusan dengannya.
Itu berarti Cha Dong Tak...
...mungkin akan berakhir
seperti Jo Hang Joon.
Mengapa Anda melakukan ini?
Bos!
Aku sungguh minta maaf.
Aku pasti sudah gila.
Jadi, Yong Pal, kau dan jaksa itu berkolusi...
...untuk membantu Detektif Cha?
Itu sebabnya kau tidak dituntut karena
mengajukan laporan palsu?
Kau tidak dengar yang kubilang?
Detektif Cha pergi ke penjara untuk
berbicara dengan pria yang...
...mengambil posisi pembunuh Detektif Jo.
Itu adalah ideku.
Detektif Cha tubuhnya, aku otaknya,
...dan Jaksa yang melakukan pekerjaan itu.
Bos, Bos.
Aku tidak akan melakukannya.
Kalian berikutnya, mengerti?
Satu, dua, tiga.
Tunggu, tunggu.
Mengapa Jaksa membantu kalian?
Dia melihat sesuatu dalam diri kami
yang bisa dipercaya.
Mengapa lagi...
Apa Lee Doo Sik mengatakan sesuatu
sebelum meninggal?
Aku tahu dia.
Pria berhelm itu. Wajahnya.
Temukan tato malaikat
yang sebenarnya.
Tidak ada.
Sayang sekali.
Kita tidak punya apa-apa.
Aku tidak mengatakan
kita tidak punya apa-apa.
Sekarang, kita yakin ada seseorang...
...yang berusaha keras untuk
membungkamnya.
Apa yang ingin disembunyikan
orang itu sampai mati-matian?
Itu yang akan aku cari.
Baiklah.
Kau harus membantunya.
Jika kau membutuhkan bantuan.../
Aku akan mengatasinya sendiri.
Baiklah.
Tentang Reporter Song,
Aku tidak suka ada sesuatu
yang menimpanya.
Aku juga akan mengatasinya.
Ini Cha Dong Tak.
Terima kasih waktu itu.
Seharusnya aku yang
mengucapkan terima kasih.
Berkatmu, aku menyelamatkan mukaku.
Dia adalah mantan jaksa penuntut...
...yang mengharapkan perlakuan khusus.
Aku harus melempar pukulan balik.
Aku senang itu berhasil.
Ketika kau sudah tua, kau cenderung
memperhatikan hal terkecil.
Kita menjadi sangat khawatir...
...dan sangat curiga.
Begitu.
Jadi aku sudah melihat data personilmu.
Kau tinggal di Incheon saat kecil?
Iya./ Kebetulan sekali.
Aku ditempatkan di sana sementara waktu
setelah menjadi jaksa.
Kau punya banyak catatan.
Dulu aku pembuat onar.
Pembuat onar menjadi polisi?
Siapa yang membantumu?
Seorang detektif yang
aku temui saat itu.
Dia mengubah jalan hidupku.
Kau bertemu dengan pria
yang baik.
Aku ingin bertemu dengannya
suatu hari nanti.
Benar.
Apa dia bernama Lee Doo Sik?
Dia dibunuh di penjara oleh
seorang narapidana.
Apa Anda berbicara tentang
tersangka yang mengaku...
...membunuh Jo Hang Joon?
Dia pantas mendapatkannya.
Pembunuh...
...cenderung bernasib yang sama.
Bagaimana bisa dia...
...berakhir terbunuh oleh narapidana lain,
...dan bagaimana orang itu...
...berakhir menelan arsenik?
Aku diberitahu bahwa dia
gantung diri.
Ketika kau berada di posisiku,
...kau mendengar begitu banyak
hal yang membuatmu kacau.
Apa kau sangat dekat
dengan Detektif Jo Hang Joon?
Apa dia...
...meninggalkan sesuatu?
Tidak.
Apa begitu?
Bertemu denganmu, anak muda,
mengingatkanku ketika muda.
Bisakah kita mengobrol lain kali?
Beberapa minuman yang dibayar oleh
seseorang seusia anakku,
...membuat suasana hatiku membaik.
Kau pernah mendengar nama
Gong Soo Chang?
Iya. Dia tersangka yang kutangkap
karena pembunuhan Detektif Jo.
Begitu. Apa hanya itu...
...yang kau tahu tentang dia?
Apa Anda mengenalnya?
Dia seorang anak yang berhutang
besar kepadaku.
Pulanglah.
Dingin. Pulanglah ke rumah.
Sampai ketemu lagi. Sampai nanti.
Cha Dong Tak dan Gong Soo Chang...
26 OKTOBER 2001
PEJABAT KORUPSI BUNUH DIRI DARI RASA BERSALAH?
Mengapa kau melihat itu lagi?
Kurasa sudah saatnya
aku melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri,
...dan aku takut semua
artikel ini mungkin benar.
Ji An.
Itu sebabnya aku melihatnya diam-diam.
Sekarang, aku memiliki seseorang
yang berada di pihakku.
Aku akan meminta bantuannya.
Kami berdua...
...akan menemukan bersama
apa yang terjadi...
...pada Ayahku.
Wanita mana yang
memberikannya padamu?
Tolong aku.
Aku akan membantumu menemukan
pria yang menjebak Ayahmu.
Kau datang larut malam.
Kau menemukan ini
di TKP 16 tahun lalu.
Ya, benar. Mengapa?
Ayah.
Tolong kami. Tolong kami.
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu
sampai sekarang?
Ayo cari pemiliknya.
Pemilik?
Hang Joon Hyung meninggal saat
menyelidiki kasus Kim Jong Doo.
Kim Jong Doo...
...satu-satunya saksi kecelakaan
Ayahmu 16 tahun yang lalu.
Kau menemukan kalung ini 16 tahun
yang lalu di TKP.
Jika kita mencari tahu
siapa pemiliknya,
...kita mungkin bisa menemukan
pria berhelm yang membunuh Hang Joon Hyung.
Kau benar.
"TJH".
Pemilik kalung ini...
...adalah saksi atas kecelakaan
16 tahun yang lalu...
...atau pembunuh sebenarnya.
Jika kita menemukan pemiliknya,
...aku bisa kembali ke tubuhku?
Iya.
Jadi...
Jauhi Reporter Song.
Detektif Cha.
Ssong.
Siapa yang kau ajak bicara?
Tidak ada.
Apa begini caramu menyelidiki?
Seperti kucing licik?
Bukankah kita pernah bertemu?
Maksudku, kau mengganggu pekerjaanku.
Aku tidak tahu berapa lama berada
di tubuh ini, tapi Reporter Song,
...kau harus tetap didekatku.
Detektif Korea belajar taekwondo, judo,
...aikido, dan tinju.
Sebanyak 20 macam.
Pergi kau.
Aku tidak bicara denganmu.
Apa ada orang lain selain kau dan aku?
Sampai sekarang...
Aku bukan Cha Dong Tak yang kau kenal.
Aku Gong Soo Chang.
Setengah dari itu adalah aku,
...tapi setangahnya lagi bukan aku.
Kau siapa?
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Ini tidak masuk akal.
Aku sangat bingung sehingga
tidak bisa mengatakan apapun.
Kecelakaan mobil 16 tahun lalu.
Cha Dong Tak bertingkah aneh.
Tolong singkirkan ini dengan cepat.
Kau pikir bisa menangani ini?
Apa yang kau ketahui tentang ini?
Itu benar dia.
Setidaknya aku sudah
mencoba yang terbaik.
Tetap disana sedikit lagi.
Kau akan segera menjadi dirimu.