Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 21]
Siapa yang kau ajak bicara?
Tidak ada.
Kau siapa?
Apa ini? Dia tahu?
Kau sedang apa? Lakukan sesuatu.
Siapa yang kau ajak bicara?
Aku tidak tahu apa yang
ada di kepalamu,
...tapi jika dia tahu yang sebenarnya,
dia tidak akan mengerti.
Itu akan membuatmu terdengar
seperti orang gila. Jadi...
Tidak.
Aku harus memberitahu
dia kebenarannya.
Disini...
...ada orang lain
yang sedang bersama kita.
Kau mungkin berpikir aku gila,
...tapi aku tidak...
...ingin menyembunyikan ini darimu lagi.
Bahkan jika kau tidak percaya,
Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya.
Jadi maksudmu...
Ada orang lain di sini
selain kita berdua, begitu?
Roh penipu yang
keluar dari tubuhnya.
Astaga, ini tidak baik.
Dia tampak terkejut.
Hentikan sampai disini saja.
Dan roh itu...
...merasuki tubuhku.
Jadi maksudmu...
...kau dirasuki oleh roh penipu?
Kau ingin aku percaya?
Seperti apa wajahnya?
Apa ini benar?
Iya.
Itu benar.
Anggap saja kau benar,
...dan roh penipu itu benar ada.
Apa namanya...
...Gong Soo Chang?
Ya, Ssong.
Ini aku, Gong Soo Chang.
Itu benar dia.
Tidak masuk akal.
Aku tidak bermaksud menyembunyikan
ini dari.../ Berhenti.
Aku sangat bingung sampai
tidak bisa bicara apa-apa.
Kita bahas nanti saja.
DUA POLISI
Apa Ssong...
...baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Dia tampaknya sangat terkejut.
Dia pasti bisa menerimanya.
Aku percaya padanya.
Dia selalu berani tanpa berpikir
terlebih dulu.
Sepertinya kaulah orang yang tanpa
berpikir terlebih dulu.
Menangkap pria itu lebih
penting saat ini.
Maksudmu kau harus kembali
dalam waktu 49 hari?
Jika tidak, kau akan mati?
Kurasa begitu.
Kau yakin?/ Hei.
Aku duduk di sini sebagai
buktinya.
Aku roh yang hanya bisa kau lihat
dan masuk ke tubuhmu.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Aku yakin. Jika tidak bisa kembali
ke tubuhku dalam waktu 49 hari,
Aku akan mati.
Kenapa kau tidak memberitahuku
sebelumnya?
Mengapa kau marah sekaligus
perhatian? Buatku bingung saja.
Baiklah. Mari kita selesaikan ini.
49 hari.
Sekarang sudah berapa hari?
Kau dan aku diborgol dan
melompat ke Sungai Han...
...34 hari yang lalu, jadi...
Kau punya waktu kurang
dari 15 hari lagi.
Oh wow. Ini terasa sangat nyata.
Ketika aku mendengar kau memberitahu
jumlah hari yang tersisa,
...itu membuatku merasa tercekik
dan hatiku melemah.
Kau terlihat seperti Malaikat Pencabut Nyawa.
Bagaimana kau bisa bercanda?/
Lalu aku harus menangis...
...karena mungkin akan mati?
Kau pikir aku tidak takut?
Kau tahu betapa takutnya aku?
Aku melakukan semua yang kubisa
ketika masuk ditubuhmu...
...untuk mencegahku menjadi gila.
Aku bicara pada diriku, "Ini tidak mungkin."
Aku mencoba melupakan semuanya.
Kau tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Kau bisa masuk ketubuhku...
...karena kita harus menangkap pelaku
sebenarnya dari 16 tahun yang lalu.
Aku akan memastikan
untuk menangkapnya...
...dan menyingkirkan roh...
...yang telah menghantuiku.
Astaga.
Bukti yang kita miliki saat ini...
Kalung itu kau temukan
di TKP 16 tahun yang lalu...
...dan kata-kata terakhir yang
diucapkan Lee Doo Sik.
Tato itu. Temukan sayap malaikat
yang sebenarnya.
Sayap malaikat yang
sebenarnya?
Kau teman terdekatnya.
Kau tidak pernah
melihat itu sebelumnya?
Sebentar. Mengapa aku tidak ingat...
Astaga. Aku tidak ingat apapun.
Kau tahu, sepertinya aku
menjadi sedikit bodoh...
...ketika kepalaku dipukul
di jembatan itu.
Pikirkan lagi. Kau mungkin jadi makin pintar.
Bagaimanapun, apa hanya kita berdua
yang ada kaitannya dengan kasus ini?
Maksudku, orang yang mengirim
foto Doo Sik padamu,
...mungkin saja itu orang dalam kepolisian.
Kau tidak kembali ke rumah sakit?
Jangan khawatirkan ini. Pergilah.
Baiklah, aku pergi.
Kau selalu marah saat
aku mencurigai polisi.
Aku pergi.
[Gong Soo Chang, Cha Dong Tak, harus menyelesaikan
kasus dari 16 tahun yang lalu]
"Temukan sayap malaikat
yang sebenarnya."
Sepertinya Doo Sik memberiku petunjuk
yang besar.
Oh, aku ingat...
Aku ingat sesuatu. Sepertinya aku ingat.
Aku ingat...
Tidak, aku tidak ingat apapun.
Apa yang kau lakukan, Soo Chang?
Omong-omong, kuharap Ssong
baik-baik saja.
[Cha Dong Tak, Cha Dong Tak yang lain?
Gong Soo Chang]
Berhenti.
Aku sangat bingung jadi tidak
bisa bicara apapun.
Kita bahas nanti saja.
REPORTER SONG JI AN
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Disini.
Ini sangat murah./
Kemarilah.
Baiklah.
Selamat datang./
Ini sangat murah.
Selamat menikmati. Terima kasih.
Mengapa kita mengintai pada hari
yang dingin seperti ini?
Hei, kau pikir penjahat hanya melakukan
kejahatan pada cuaca yang enak saja?
Ini semakin dingin jika kau cerewet.
Tutup mulutmu.
Kau menyuruhku tutup mulut? Dasar.
Hei, seorang pria dengan jaket biru
dan topi baseball. Itu tersangka kita.
Baik. Baik.
Mari kita pastikan menangkap
pemerkosa itu. Tetap awasi.
Astaga, permennya sangat
manis hari ini.
Ini tempat ramai. Pastikan tidak
ada warga sipil yang terluka.
Hei, dia tidak memakai senjata apapun,
...tapi kita tidak pernah tahu.
Jangan terlalu dekat. Mengerti?
Dia berada dalam jarak 10 m.
Aku tidak berpikir dia bisa ditangkap,
jadi aku akan terus mengikutinya.
Ho Tae, aku akan mengopernya
ke arahmu.
Oper apa? Kau bukan pemain
sepak bola.
Jangan berlebihan. Kau bisa terluka.
Tidak. Aku akan membantumu.
Percayalah padaku.
Lihat saja aku, oke?
Sialan.
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Berhenti!
Berhenti di sana./
Hentikan dia.
Tangkap dia. Tangkap dia.
Berhenti di sana.
Sial./ Astaga.
Berhenti.
Sekarang, kau tidak bisa kabur.
Kita permudah saja
dan pasang borgol ini.
Kau menangkapnya?
Ho Tae, permainan sudah berakhir.
Beritahu Kapten Yoo. Kau lihat ini?
Sialan. Sini kau.
Kau lihat ini, Ho Tae?
Kapten Yoo, kami menangkapnya./
Jadilah anak baik.
Tunggu, berhenti.
Kau./ Sial.
Ho Tae.
Hei!
Kemari kau.
Sial.
Ho Tae, berapa banyak jahitanmu?
Apa? Apa maumu?
Ini bukan pertama kalinya
kau melihat senjata.
Bagaimana kau bisa kehilangan
dia seperti itu?
Aku tidak sengaja.
Dia mendadak...
Hei, aku minta maaf.
Minta maaflah di kuburanku
setelah aku mati.
Hei, aku...
Bagaimana kau bisa mempermalukanku
seperti ini?
Aku mengatakan itu untuk
mempermalukanmu, oke?
Aku.../ Hentikan, bodoh.
Kenapa kau tidak memberinya
pukulan juga?
Kapten.
Aku ingin rekan baru.
Bukankah terlalu kasar
minta rekan baru?
Kau salah, jadi jangan
meninggikan suaramu.
Maaf.
Ho Tae.
Hei.
Astaga.
Ada apa?/ Itu salahku.
Aku sungguh sudah
mencobanya kali ini.
Semangat.
Kenapa wajahmu sangat serius?
Bukan apa-apa.
Apa yang salah denganku
akhir-akhir ini?
File yang kau berikan padaku
terakhir kali.
Kecelakaan di persimpangan lima arah
pada tanggal 20 Oktober 2001.
Saat aku berada di tubuhmu,
Aku mencoba melihat berkas-berkas
dari kecelakaan Ayahku.
Anehnya,
...file itu di rahasiakan.
Jika filenya dirahasiakan,
...bisa kau beritahu siapa
yang menguncinya?
Entahlah.
Untuk merahasiakan sebuah file,
kau harus memiliki kekuasaan.
Siapa yang ditemukan di TKP?
Satu orang pengemudi truk...
...dan dua orang penumpang.
Ketiganya meninggal di TKP.
Satu-satunya yang selamat adalah anak
pengemudi truk dan saksi.
Cuma itu saja.
Inisial kalung yang ditemukan
di TKP adalah TJH.
Ini bukan inisial dari
saksi Kim Jong Doo.
16 tahun yang lalu, Kim Jong Doo tidak
peduli dengan kalung ini.
Itu artinya ini bukan miliknya.
Sebenarnya, ini juga informasi
rahasia, tapi...
Aku bisa memberitahumu sebagai
detektif yang bertanggung jawab atas kasus ini.
RUANG PENYIMPANAN BUKTI
Cha Dong Tak.
Apa kau bertemu dengan Direktur
Tak Jung Hwan beberapa hari yang lalu?
Benar.
Menjauhlah darinya.
Mengapa?
Jangan tanya alasannya.
Menjadi seorang polisi membutuhkan
koneksi tertentu.
Aku ingin memiliki beberapa
koneksi.
Detektif Cha.
Baru saja,
Aku mendengar nama detektif
yang sudah lama tidak kutemui.
Orang pertama yang mengajariku
menjadi seorang pria.
Hang Joon Hyung bilang
kepadaku bahwa...
...Anda seperti itu baginya.
Kau akan terus menyerang karena...
...aku tidak menggali kematiannya?/
Inspektur.
Anda seharusnya tidak melakukan
itu padanya.
RUANG PENYIMPANAN BUKTI
PENYITAAN BUKTI
Maaf, Hang Joon.
PEMBUNUHAN JO HANG JOON
Detektif Cha.
Dia tahu bukan Lee Doo Sik...
...yang membunuh Hang Joon?
Itu sebabnya dia masih
mencari pembunuhnya?
Pemantik.
Kenapa ada disini?
Apa ini...
...bukti bahwa...
...Detektif Cha menemukan sesuatu
yang berkaitan dengan kasus ini?
Cha Dong Tak menyelidiki sesuatu.
Dia mendapat sesuatu dari
Divisi Informasi.
Itu tentang kecelakaan lalu lintas...
...yang terjadi di Incheon
16 tahun lalu.
16 tahun lalu?
Kecelakaan lalu lintas?
Dia bertindak gegabah dan
menyelidiki semua tempat.
Jangan khawatir.
Jo Hang Joon dan Lee Doo Sik.
Aku akan mengatasi siapa saja
yang menghalangi Anda, jadi...
Komisaris No.
Ya.
Apa kau penasaran...
...dengan kasus itu?
Jika Anda memberitahuku...
...siapa yang mengganggu Anda,
Aku akan mengatasi orang itu...
Komisaris No./ Ya.
Coba pikirkan.
Apa?/ Apa aku pernah...
...memintamu untuk melakukan itu?
Tidak.
Pergi terlalu jauh,
...dan itu lebih buruk daripada
tidak melakukan apapun.
Seperti itulah hubungan.
Menuangkan air terlalu banyak
ke dalam cangkir,
...dan air akan meluap...
...ke lantai.
Ya.
Hormat.
Dimana Detektif Cha?
Apa?
Dimana dia?
Kapten, hormat.
Detektif Park.
Itu sarung tangan atau kaus kaki?
Sepertinya ada tiga tangan.
Detektif Lee.
Kau bertindak kasar,
...tapi selalu peduli dengan rekanmu.
Kemana perginya?
Lihat?/ Enaknya.
Kau sangat manis.
Mengapa kau di sini?/ Kaget aku.
Aku menunggumu.
Kau menemukan sesuatu?
Ikut denganku.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Apa?
Kau, pergilah.
Anda menemukan sesuatu?
Ini bukan desain biasa.
Juga dibuat sudah lama.
Disini terukir inisial,
...jadi sepertinya dipesan khusus.
Suruh dia melihatnya dengan teliti.
Kau yakin dia ahli dibidang ini?
Anda tahu tempat ini dibuat?
Bahkan jika tahu, aku ragu kau akan
mendapatkan siapa yang memesannya.
Ini sangat tua.
Apa kau ingat hal lain?
Kurasa ada seseorang di sana.
Atau mungkin tidak.
Pikirkan baik-baik.
Ingatanmu bisa menjadi kuncinya.
Lihat./ Itu dia.
Dia keluar./ Minggir.
Kenapa Anda melakukannya?/
Ada komentar?
Apa Anda mengakui semua
kejahatan itu?
Katakan sesuatu./
Buatlah pernyataan.
Apa motif Anda?
Minggir.
Katakan sesuatu./ Bicaralah.
Bagaimana cara Anda
memilih korban?
Beritahu kami bagaimana
perasaan Anda.
Apa ada kejahatan lain
yang Anda lakukan?
Apa menurutmu dia baik-baik saja?
Tidak. Dia kehilangan
berat badan.
Lingkaran hitamnya...
Dia belum tidur.
Kau lihat tangannya gemetar?
Itu artinya dia belum makan.
Kau melihat semuanya.
Mata penipu lebih jeli
daripada polisi.
Dan kami lebih pintar.
Cuma itu dan kau punya
lima tuduhan?
Oh, Kapten menyukaimu?
Jika kau tidak menyelesaikan kasus Ayahku,
aku akan menjadi hantu...
...dan menghantuimu selamanya.
Detektif Cha.
Aku ingin tahu mengapa
itu bisa terjadi padamu.
Kau ingat yang aku bicarakan tentang...
...anak yang mengubah hidupku?
Tidak seharusnya itu semua
berakhir menyedihkan.
Apa tidak ada akhir yang bahagia?/
Akhir yang bahagia?
Ada seorang anak yang
mungkin bahagia sekarang.
Anak?/ Ya, anak laki-laki yang
mengubah hidupku.
Dulu dia sangat berani.
Aku ingat.
Anak itu...
...adalah Gong Soo Chang.
Aku tidak bisa menepati
janjiku padanya.
Mungkin itu sebabnya roh dia
mendatangiku.
Agar aku bisa menepati
janjiku sekarang.
Jadi maksudmu, separuh waktumu,
...aku bertemu dengan penipu,
...Gong Soo Chang, begitu?
Iya.
Jadi kau dan Gong Soo Chang
berbagi tubuh,
...menyelidiki bersama, menangkap
penjahat bersama,
...dan pergi bersamaku, bukan begitu?
Benar.
Bagaimana dengan gelang ini?
Siapa yang memberikannya?
Ini bukan darimu?
Baiklah. Anggap saja kau bicara
yang sebenarnya.
Anggap saja kau tidak
selalu menjadi Detektif Cha.
Astaga, apa yang kubicarakan?
Apa ada alasan lain
di balik semua ini?
Apa kau membuat alasan untuk
putus denganku?
Apa yang telah kau dengar?
Aku tidak mengerti hal ini.
Jika tiba-tiba aku bilang
tubuhku dirasuki,
...bisa kau mempercayaiku?
Kami beli semuanya./ Baik.
Kau harus meminum ini setiap
hari mulai sekarang.
Kau mungkin bekerja terlalu keras.
Itulah mengapa kau jadi
melihat dan mendengar sesuatu.
Jadi minum ini tiga kali...
Tidak, minum sebanyak mungkin. Mengerti?
Aku tidak sakit.
Tidak, kau sakit.
Dan kau bisa diobati.
Tidak bisakah kau bilang sedang sakit?
Aku akan membuktikannya
padamu.
Kami akan mengembalikannya.
Kau sedang apa?/ Aku akan menunjukkan
padanya bahwa kau ada.
Kau gila?
Terkadang, kau sangat aneh.
Kita perlu membuktikan padanya
bahwa aku benar.
Apa kita harus melakukan ini?/ Iya.
Lihat. Kau selama ini berbohong.
Roh? Kerasukan?
Aku tidak tahu mengapa kau
melakukan ini padaku, tapi...
Masuklah ke tubuhku./
Astaga, lihat dirimu.
Tidak./ Masuk.
Jika Ssong tahu yang sebenarnya,
dia akan terkejut.
Masuklah, dan tunjukkan dirimu./
Tidak akan.
Detektif Cha, sepertinya kau
sangat sakit sekarang.
Ayo ke rumah sakit bukan ke apotek itu.
Kurasa seseorang baru saja menahanku.
Itu dia./ Kau...
Dia?
Apa kau...
...percaya sekarang?/ Iya.
Jadi itu sebabnya...
...ekpresi dan suaramu berubah
setiap kali dirasuki.
Jadi Ssong sudah tahu kita berbeda.
Apa itu berarti penipunya
ada di sini bersama kita?
Aku selalu disini.
Dia ada disini.
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Kau bilang penipu itu yang
memberiku gelang ini.
Lalu siapa yang ada di mobil
denganku saat kita dikejar?
Itu aku.
Lalu siapa yang datang menyelamatkanku
saat aku diculik?
Itu aku lagi.
Siapa yang menggedongku?/
Itu aku.
Siapa yang menciumku?
Aku./ Aku.
Kami berdua.
Berdua?
Pasti menyenangkan bagi dua pria
berkencan denganku saat bersamaan.
Aku tidak tahu apapun dan mengira
berkencan dengan satu orang.
Kami tidak bermaksud
menyembunyikan ini darimu.
Baiklah.
Aku menemukan rahasiamu hari ini...
...dan juga memeriksa bahwa itu benar.
Sepertinya aku harus kembali sekarang.
Aku reporter yang sangat
sibuk, kau tahu itu.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, Song Ji An.
Sepertinya dia tidak baik-baik saja.
Dia berbohong.
Apa yang harus kulakukan sekarang?