Subtitle oleh
FahmiFam
[Episode 22]
Dia pasti sangat terkejut.
Kurasa begitu.
Tapi dia bisa menerima ini.
Bagaimana kau bisa yakin?
Jangan katakan itu karena
cinta atau semacamnya.
Jadi apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Mari berpisah dan melakukan
penyelidikan.
Aku akan menyelidiki kalung itu.
Kau menyelidiki sayap malaikatnya.
Baik./ Bagus.
Pergi.
Yang ini.
Matanya, cara dia bicara,
...dan terutama, pikirannya
sering berubah.
Roh pria lain...
...terus masuk dan keluar
dari tubuh pria itu.
Astaga, Detektif Cha mengatakan
yang sebenarnya.
Berikutnya.
Yang ini.
Ini tidak baik.
Hubungan nahas sudah dimulai.
Mana dari mereka yang memiliki
hubungan nahas denganku?
Entahlah.
Mana yang lebih kau suka?
Bagaimanapun, babak baru takdirmu
mulai terungkap.
Ya, Anda menemukan sesuatu?
Kalung ini diberikan kepada
detektif yang pensiun...
...sebagai penghargaan
dari Kantor Polisi Incheon.
Tradisi tersebut dimulai 30 tahun lalu,
...dan berhenti sekitar 15 tahun lalu.
Jadi tidak heran jika kau
belum pernah dengar.
Kantor Polisi Incheon?
Dan inisialnya mungkin...
...nama detektif yang pensiun.
Baiklah. Terima kasih.
Kantor Polisi Incheon?
Hei, ini Cha Dong Tak dari
Kantor Polisi Pusat Seoul.
Bisa kau membantuku
mencetak daftar nama detektif...
...yang pernah bekerja
di Kantor Polisi Incheon?
Orang yang bekerja antara
16 sampai 30 tahun lalu.
Hanya mereka yang
berinisial TJH.
Terima kasih.
Kantor Polisi Incheon?
Sayap malaikat yang sebenarnya?
Sial, Doo Sik. Jika kau meninggalkan
petunjuk,
...seharusnya berikan yang lebih jelas.
Maaf. Seharusnya aku tidak mengeluh
pada orang mati.
Lagi pula, kita melewati banyak hal
di panti asuhan...
Panti asuhan?
Apa mungkin tempat itu?
Ayo ambil hadiah kalian.
Ini dia. Ambil ini.
Sudah dapat, boleh pergi./
Terima kasih.
Halo.
Sampai jumpa./ Masuklah.
Sayangku.
Sayangku./ Sampai jumpa.
Apa kabar?
Kuharap Ayahmu juga ikut.
Dia tidak ingin berkunjung.
Dia sangat keras kepala.
Siapa yang peduli jika
reporter tahu?
Tidak apa-apa masuk koran
karena dia akan menjadi Menteri.
Itulah pilihannya.
Itu sebabnya setelah Tuhan,
...aku selanjutnya menyukai Ayahmu.
Amen.
Aku akan menyampaikan itu
padanya.
Dia kasar diluar,
...tapi kau tidak tahu dia
dari dalam, bukan?
Dia sangat mencintai anaknya.
Dia akan melakukan apapun...
...untuk anaknya sendiri.
Iya.
Sejak aku kecil,
...dia memberiku semuanya.
Dia memberikan hal yang sama
kepada semua anak di sini.
Sudah 16 tahun...
...sejak Ayahmu mensponsori kami.
Terjadi kecelakaan besar tahun itu.
Karena itu, dua anak harus berakhir
di panti asuhan ini.
Ini petunjuknya.
Sayap malaikat.
Makananmu bisa kemasukan rambut.
Kau mengganti gaya rambutmu?
Kau terlihat cantik.
Tidak, gaya rambutku selalu begini.
Tidak. Terakhir kali, itu sedikit keriting.
Hari ini lurus.
Bagaimanapun, kau seorang pria.
Jangan pernah marah dan
membiarkan aku sendiri lagi.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Astaga, itu lebih dari cukup untuk
membayar tagihan RS Oppa.
Mobil siapa yang cantik ini?
Mobil detektif Cha juga bagus,
...tapi menurutku warna unik
seperti ini lebih cocok untukku.
Hei, terbaik.
Tunggu disini. Aku akan
membawakan kopi./ Iya.
Tunggu.
Apa kau...
...menggoda orang lagi?
Apa kau sedang menggodaku?
Ini...
Menurut Hukum Pidana 342, kau ditangkap
karena percobaan pencurian.
Tapi...
Aku tidak melihat apapun.
Dokgo Oppa.
Tapi jika aku melihatmu lain kali,
...itu berarti Detektif Dokgo.
Yes. Yes. Yes.
Ko Bong. Ini Soo Chang Oppa...
Benar. Dia tidak bisa dengar.
Ini hal terbaik yang pernah
kurasakan sejak menjadi roh.
Mengapa?
Karena aku merasa bisa
segera kembali ke tubuhku.
Lucu sekali.
Dia bilang tidak akan
meninggalkanku lagi.
Tapi dia membuat wajah
menyeramkan dan pergi.
Apa? Jika kita bertemu lain kali,
kau akan menjadi detektif?
Dia pikir aku takut?
Kau sudah dewasa.
Merasa sakit hati karena pria.
Ini bukan seperti...
Aku ingin mencuri dompetnya.
Apa?/ Dia pikir...
...aku ingin bertemu dengannya lagi?
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Aku tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Hei.
Saat aku kembali,
...aku tidak akan membiarkanmu
mencuri dompet lagi.
Jangan menangis.
Aku akan menemukan suami
yang jauh lebih baik dari dia untukmu.
Dia sangat jahat.
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Bebaskan aku dari semua kasus untuk
sementara waktu.
Apa?
Kau punya sesuatu?
Aku tidak yakin
jika melakukannya.
Kau bisa menanganinya sendiri?
Aku tidak sendiri.
Apa?
Aku punya rekan.
Kau menemukan anak buah?
Dia benci dibilang begitu.
Bagaimanapun, syukurlah.
Hei, jika kau butuh bantuan,
...panggil aku./ Baik.
RUANG RAPAT
Halo, Kantor Polisi Pusat Seoul...
Apa?
Kami sedang sibuk...
Ya, baiklah. Kami akan melakukan perintahmu.
Terserah.
Tim Kecelakaan Lalu Lintas...
...melemparkan sebuah kasus ke
Tim Kerusakan Properti.
Siapa yang mau?
Aku menempatkan Dong Tak pada
kasus yang lain.
Dong Ki dan Ho Tae, pergilah.
Aku akan pergi sendiri.
Kedengarannya tidak serius.
Astaga, ini sangat hancur.
Tidak banyak yang ditemukan.
Haruskah kita menutupnya?
Hei. Kita tidak akan mendapat apapun
jika tidak dilakukan dengan benar. Tetaplah mencari.
Baik.
Hei.
Sarung tangan.
Apa ini?
Aku kembali./ Kerja bagus.
Kapten./ Iya?
Aku membawa sesuatu dari TKP./ Untuk apa?
Seseorang hanya ngebut dari di lalu lintas
lalu menghilang.
Biarkan saja./ Tapi...
Maaf, Detektif Park.
Biar aku yang mengurus selanjutnya.
Bukan itu. Kita harus menganalisis darah ini...
Detektif Park.
Mereka ingin laporan kasus
tentang pemerkosa sekarang.
Harus aku yang mengetiknya?
Aku saja. Astaga.
Mengapa sangat dingin di sini?
Apa itu?
Ini...
...sedikit menggangguku.
Astaga.
Itu membuatku terkejut.
Hei.
Iya.
Kau punya kenalan di NISI, bukan?/ Iya.
Bisa kau mengurus ini?
Baiklah.
Ini aku.
Kau menemukan sesuatu?
Antara 16 sampai 30 tahun yang lalu,
...detektif yang pensiun di sini,
...ada 25 orang yang
memiliki inisial tersebut.
3 sudah meninggal, dan 4 wanita,
jadi aku akan memilahnya.
Mengingat usianya, orang yang kau cari...
...bisa jadi 1 dari 10.
10?/ Iya.
Aku akan mendapatkan rinciannya dan
mengirimnya padamu.
Terima kasih.
Sudah lama sekali.
Sudah lama sekali,
...Ketua Jo.
Tadi malam, anakku membuat
sedikit kecelakaan lalu lintas.
Bisa kau membantunya?
Saat kita berteman 16 tahun lalu,
...semuanya menjadi mungkin, dengan
membuat kesepakatan seperti ini.
Tuduhan korupsi atas polisi
yang meninggal itu.
Aku masih menderita karena...
...rasa bersalah.
Halo, Direktur Tak.
Itu bukan apa-apa. Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikan semuanya
untukmu. Sampai nanti.
Dia melakukan sesuka hatinya.
Direktur Tak meminta bantuanku.
Apa itu?
Ini artinya dia tidak bisa melakukan
sesuatu dengan sendiri sekarang.
Ini Detektif Park Dong Ki.
Sekarang juga?
Hari ini semakin dingin.
Hormat./ Selamat datang.
Dia adalah jagoan dari Unit Kejahatan Berat.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Duduk, duduk.
Duduk.
Minum.
Tidak apa-apa, minumlah.
Aku Jo Min Seok.
Detektif Cha. Detektif Cha.
Tebak apa yang aku temukan.
Puji aku sekarang.
Kerja bagus. Apa itu?/
Hanya itu saja?
Aku menemukan...
Apa? Sayapnya. Dimana? Di panti asuhan.
Panti asuhan mana?
Panti asuhanku.
Tunggu.
Pembunuhnya dari panti asuhanmu?
Mungkin. Kurasa itulah yang ingin
dikatakan Doo Sik.
Benar, aku juga melihat Jaksa di sana.
Jaksa?
Uang di atas hukum.
Kau tahu...
...apa yang ada di atas uang?
Anak-anak kami.
Apa?
Kau pikir aku tidak akan
memberikan hidupku...
...untuk anakku?
Begini...
Aku belum pernah melihat sisi lain Anda.
Aku pernah...
...mengalami waktu yang sulit...
...karena anakku.
Nanti, jika ada hambatan yang
menghalangi jalan Jae Hee,
...atasi mereka untukku.
Ya, Ayah./ Maaf.
Rapatnya sedikit lama.
Kita makan lain kali saja./ Baik.
Sampai jumpa di rumah./ Iya.
CHA DONG TAK
RINGKASAN PROFIL
Ayah menyelidiki Detektif Cha.
Mengapa?
Senang bisa memiliki banyak pengunjung.
Ada yang bisa kubantu?
Dia Kepala Biarawati kami. Dia sudah sangat tua.
Halo, aku Detektif Cha Dong Tak
dari Kantor Polisi Pusat Seoul.
Aku disini...
...untuk mencari sesuatu tentang gambar ini.
Oh, itu.
Itu sudah usang dimakan waktu.
Walau begitu, seseorang sering datang melihatnya.
Siapa alumni itu?
Mengapa kau pikir alumni itu
dari tempat sini?
Sepertinya aku tidak kenal orang...
...yang kau cari.
Terima kasih!
Hei.
Apa?
Jangan seperti ini.
Telpon aku./ Ya.
Telpon./ Iya.
Ayo.
Tapi...
Seharusnya kau beritahu kalau
VVIP seperti dia datang.
Astaga. Kau melayaninya dengan baik?/
Iya Bos.
Astaga./ Aku merasakan sesuatu.
Apa yang kau rasakan?
Bukan begitu.
Kau membungkuk padanya seperti ini. Itu aneh.
Aneh, kakiku.
Apa kau menjual semua wiski?
Haruskah aku lihat?/ Hei.
Jika kau terganggu karena lelucon,
itu lebih mencurigakan.
Kasus kita memiliki sesuatu...
...yang berkaitan dengan
panti asuhan itu.
Kurasa Kepala Biarawati tahu sesuatu,
tapi dia tidak akan bicara.
Tapi tetap saja, dulu dia sering mencariku.
Sayap malaikat sesungguhnya
yang dikatakan Doo Sik...
...dan seseorang yang datang
melihat gambarnya...
Apa itu alumni atau sponsor?
Halo?./ Dong Tak.
Detektif Park ada di sini, dan ada yang aneh.
Siapa?/ Detektif Park Dong Ki.
Aku bisa merasakannya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ini tidak beres.
Yong Pal.
Tidur sianglah jika mengantuk.
Aku menelepon untuk jaga-jaga.
Aku sudah memberitahumu, mengerti?
Ada apa?
Detektif Park dalam masalah?
Wow, ada acara apa ini?
Kau perhatian dengan kami?
Aku akan memperhatikan kalian
lebih sering.
Sekarang aku punya pendukung.
Jadi, kau membeli roti. Bagus sekali.
Ini namanya pamer./ Aku tidak pamer.
Ini sangat mahal. Makanlah.
Makan./ Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Ini.
Unit Kejahatan Berat...
Apa? Baiklah.
Ini dari Tim Perempuan dan Anak.
Seorang siswa hilang.
Aku menemukan sepatunya.
Sepatu? Ini jelas tabrak lari.
Hyung.
Bukankah kemarin kau kesini karena
kecelakaan lalu lintas?
Apa saja yang kau lakukan?
Kemarin aku membuat kecelakaan kecil
ketika ngebut.
Kecelakaan apa?
Tidak, itu tidak melibatkan orang.
Aku menabrak rusa.
Bisa kau menghapus rekaman CCTV nya?
Jika Ayahku dengar, dia akan mengomel.
Aku perlu menyelidikinya terlebih dulu.
Jika tidak ada yang terjadi, itu tidak masalah.
Mulai sekarang,
...kita adalah teman.
Apa ini?
Iya, ini.
Hapus bagian ini./ Sebentar.
Tiba-tiba dia menginjak rem.
Sepertinya dia menabrak sesuatu.
Dia menabrak rusa ketika ngebut.
Dia temanku. Biarkan dia.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Mengapa rusa berkeliaran disana?
Hei, tidak apa./
Ayolah, Detektif Park.
Oke, bagus.
Iya?/ Sayang.
Teman dekatmu datang, dia bilang
kau telah membantunya...
...dan memberi kita sejumlah uang.
Kurasa kita bisa membayar
kembali biaya operasi Ibu...
...dan apartemen kita.
Kenapa kau mengambil sesuatu
tanpa bertanya terlebih dulu?
DIREKTUR JO MIN SEOK
Istrimu sangat menyukai uang.
Jangan khawatir. Kau akan kembali ke tubuhmu
dalam beberapa hari.
Aku tidak khawatir lagi.
Ada kau, Dong Tak.
Baiklah.
Astaga, Dong Tak.
Kau tampak seperti saudara asli sekarang.
Sial, ini membuatku gila.
Hei, kerja tim kita sekarang
sangat rendah.
Bisakah kalian membantuku mendapatkan
harga diriku kembali?
Lihatlah Kejahatan Berat 1.
Apa?
Kau mau buang air?/ Iya.
Oh, maksudku, tidak.
Jadi, bisa pergi atau tidak?
Dong Tak.
Kau ingin pergi minum
denganku hari ini?
Apa yang terjadi?
Sejujurnya, aku...
Sebenarnya, ada alasan kenapa
aku membawamu ke sini.
Tempat ini hanya menyediakan
daging babi Korea.
Makan. Teksturnya lembut.
Itu sangat enak.
Apa yang membuatmu berbelit-belit?
Kau tahu, aku tidak sengaja melakukannya.
Apa?/ Aku tidak tahu...
Kau tahu aku, bukan?
Satu gelas lagi./ Iya.
Kau benar-benar tidak setia.
Detektif Cha, aku istrimu.
Kau harus mencariku.
Bagaimana kau bisa tahu kami di sini?
Minumlah./ Terima kasih.
Benar. Lanjutkan.
Jadi masalahnya adalah...
Dua gelas lagi.
Bagaimana bisa kalian minum
tanpa kami?/ Astaga.
Bagaimana Anda tahu?/
Dia memiliki hidung seperti anjing.
Aku bisa mencium bau Dong Ki bahkan
jarak 100 m.
Mandilah. Kau sangat bau.
Detektif Lee, seperti yang mereka bilang.
Anjing pendeteksi obat.
Dia bilang aku anjing?
Ya, kurasa begitu./ Bukan begitu.
Makanlah dagingnya.
Anak-anakku dari Kejahatan Berat 2.
Tetaplah rukun seperti ini sampai akhir, oke?
Tentu. Kita adalah tim impian
Kantor Polisi Pusat Seoul.
Bukan begitu?
Benar. Kita tim impian.
Sudah lama kita tidak seperti ini./ Iya.
Kudengar kemarin kau ke panti asuhan.
Iya. Kepala Biarawati memintaku untuk
mengirimkan salamnya.
Jangan pergi ke sana untuk
sementara waktu.
Orang bisa lihat.
Ya, Ayah./ Mulai sekarang,
...jangan bertindak seperti terakhir kali.
Aku ingin tahu apa yang
Detektif Cha dapatkan dari Lee Doo Sik.
Tapi akhirnya dia tidak
mendapatkan apapun.
Aku penasaran mengapa Detektif Cha
tidak...
...membebaskan Lee.
Jae Hee.
Iya.
Tidak ada orang tua...
...yang akan membiarkan pakaian anak
mereka menjadi basah.
Hal yang sama juga
berlaku denganku.
Itu juga yang dikatakan
Kepala Biarawati.
Dia bilang Ayah akan...
...mengorbankan hidupmu demi aku.
Jika kau...
...sadar akan hal itu,
...tidak ada lagi yang
ingin kupinta darimu.
Ya, akan ku cek. Terima kasih.
INI DAFTAR YANG KAU MINTA
DAFTAR DETEKTIF DENGAN INISIAL TJH
Mari kita habiskan lebih banyak
waktu bersama seperti ini.
Ya, Ayah.
Lihat siapa ini. Sudah lama sekali.
Semuanya masih sama.
Kalung penghargaan untuk pensiun?
Tentu saja, aku punya.
Siapa orang yang bertanya...
...tentang kalung itu?
Iya. Kita harus makan malam lain kali.
Kalung itu?
Ini daftar...
...detektif pensiun dari
16 sampai 30 tahun lalu.
Dan kau bilang akan ada petunjuk
di antara mereka, bukan?
TAK JUNG HWAN
Tunggu.
Mengapa?
Direktur Jaksa Tak Jung Hwan?
TAK JUNG HWAN
Benar.
Dulu dia seorang detektif...
...dan bekerja di Kantor Polisi Incheon.
Itu berarti...
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
TWO COPS
Jika Direktur Tak pemilik kalung ini...
Lalu dia mungkin pelaku sebenarnya...
...yang menyebabkan kecelakaan
mobil 16 tahun lalu.
Kau Detektif Cha atau...
Aku Cha Dong Tak.
Karena itulah aku tidak mau menghindar lagi.
Bisakah kita menangkapnya?
Detektif dari 16 tahun lalu.
Detektif itulah yang menghancurkan
bukti bahwa Ayahku tidak bersalah.