Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 23]
Maksudmu akan ada petunjuk
di antara mereka, bukan?
TAK JUNG HWAN
Direktur Tak Jung Hwan?
Kau tinggal di Incheon saat muda?
Benar.
Kebetulan sekali. Dulu sebelum menjadi Jaksa,
aku bekerja di Incheon.
Aku punya kenangan besar di tempat itu.
Dulu dia seorang detektif...
...dan bekerja di Kantor Polisi Incheon.
Itu berarti...
Kau kenal Direktur Tak Jung Hwan?
Tak siapa?
Kau kenal seseorang bernama
Gong Soo Chang?
Bagaimana Anda bisa mengenalnya?
Aku berutang budi pada Ayahnya.
Dia dengan jelas membicarakan tentangmu.
Dia juga bilang berutang budi
pada Ayahmu.
Ayahku?
Dulu aku tinggal di truk Ayahku
dan berangkat sekolah dari sana.
Dia tidak mungkin bisa membantu
orang lain saat itu.
Jika...
Jika Direktur itu adalah pemilik
sebenarnya dari kalung itu...
Tapi tidak ada yang melihatnya di TKP.
Apa itu berarti dia kehilangan kalung
sebelum itu?
Jika begitu,
...kita harus menemuinya
terlebih dulu.
Kau yakin aku bisa kembali ketubuhku?
Iya./ Kau sudah janji.
Kau bilang akan menghantuiku selamanya
jika tidak bisa kembali.
Pasti menyenangkan bagi dua pria
berkencan denganku pada saat bersamaan.
Aku tidak tahu apapun dan mengira
hanya berkencan dengan satu orang.
Bagaimana aku bisa memberikan ini
kepadanya sekarang?
Pagi ini, wanita berusia 20-an ditemukan
tewas di dekat Sungai Han.
Dilaporkan bahwa dia hilang tadi malam.
Dia terbunuh dalam kecelakaan
tabrak lari semalam...
...ketika ingin pulang ke rumah
setelah bekerja di toko serba ada.
Media makin liar.
Kita bertanggung jawab atas kasus ini.
Kita perlu menangkap pelakunya.
Bergerak./ Iya.
Ayo.
Kau tidak pergi?
Lihatlah sikap dia.
Kapten, aku akan pergi
dengan Dokgo hari ini.
Baik. Dong Tak tidak ada di sini.
Kau bisa pergi bersamanya hari ini.
Ya, Kapten.
DNA pria ditemukan di bawah kuku korban.
Apa?
Sial.
Astaga.
Pak./ Apa?
Tolong aku.
Intinya, korban masih hidup
sampai saat itu.
Apa?
Bagaimana jika dia membawa
korban ke rumah sakit?
Sayang sekali, ada kemungkinan tinggi
bahwa dia akan hidup.
Brengsek.
Pertama, lihat semua rekaman CCTV
di sekitar sana.
Dan temukan saksi yang
melihat tabrak lari itu.
Dan juga,
...cek tiket parkir./ Ya.
Detektif Park, bisa kau periksa
kecelakaan mobil baru-baru ini?
Baik.
Bisa kau memulihkan rekaman CCTV
yang di hapus sebelumnya?
Detektif Park.
Itu ada hubungannya dengan
kecelakaan pagi ini, 'kan?
Benar.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau yang menghapusnya.
Aku tidak ada kaitannya dengan ini.
Jangan coba-coba menyalahkan
aku karena ini.
RUANG PENYIMPANAN DATA LALU LINTAS
Kumohon. Kumohon angkat.
Iya?
Ini Park Dong Ki dari.../ Hei.
Kau tidak bisa meneleponku
kapanpun, mengerti?
Jo Min Seok.
Kau sengaja memanfaatkanku, bukan?
Kau menabrak dan membunuh orang
lalu ingin menutupinya.
Detektif Park, kau sangat cerewet.
Kita seharusnya tidak berteman jika
sikapmu seperti ini.
Apa?/ Kau sudah mengambil...
...uang yang kuberikan padamu
dengan mulutmu yang cerewet itu.
Jadi tetaplah diam jika kau
mengambil uangnya.
Sialan.
Halo? Brengsek.
Astaga.
RUANG PENYIMPANAN DATA LALU LINTAS
Sepertinya salah satu anak buahku
mendapat masalah.
Ya, Direktur. Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Cari tahu siapa yang menyelidiki
kasus yang terjadi...
...dari Tim Kecelakaan Lalu Lintas tadi malam.
Jadi apa yang ingin kau katakan?
Aku akan mengurus ini tidak peduli apapun.
Jika aku tidak bisa melakukannya,
aku akan mengundurkan diri.
Jika Anda bisa menutup mata
sekali ini saja...
Tidak banyak hal yang bisa kau lakukan
walaupun aku menutup mata.
Silakan pergi.
Komisaris No.
Bagaimana kau bisa memanfaatkan kami?
Sedang apa kau?/ Jo Min Seok.
Anda mengenalkannya padaku
dengan sengaja, bukan?
Iya.
Jika kau diberi uluran tangan,
kau akan merasa lebih percaya diri.
Tidak ada yang lebih penting bagi detektif
daripada bersikap percaya diri.
Kau bahkan tidak tahu alasanku.
Beraninya kau mengeluh?
Komisaris No./
Jika seseorang membantumu,
...kau harusnya mengerti./
Bukan itu masalahnya.
Itulah masalahnya.
Jika sudah selesai, minggir.
Aku akan...
...meluruskan semuanya.
Lakukan sesukamu.
Jika sudah selesai, pergi.
Ada apa?
Apa kau memanfaatkan salah
satu anak buahku lagi?
Sampai kapan kau akan.../
Apa yang aku lakukan?
Ini semua gambaran bahwa
Direktur Tak sedang dipermainkan.
Direktur Tak?/
Ketua Jo dari Star Group...
...tahu kelemahan Direktur Tak.
Dia bilang akan menutupi beberapa kejadian...
...untuk Ketua Jo 16 tahun lalu.
Direktur Tak?
Kau baru saja melakukan hal-hal
yang cukup menarik.
Kudengar kau masuk penjara...
...untuk mendapatkan informasi
dari narapidana...
...yang mengajukan permohonan banding.
Oh, Anda pasti mendengarnya
dari Jaksa Tak.
Tidak, dia tidak banyak bicara.
Dia memiliki standar moral
yang lebih tinggi dariku.
Jadi, kenapa kau ingin menemuiku?
Aku mencari pemilik kalung ini.
Apa Anda tahu?
Ada pria yang sedang kucari.
Kurasa ini ada kaitannya dengan dia.
Kecelakaan apa yang berkaitan dengan pria ini?
Kecelakaan mobil yang terjadi 16 tahun lalu.
Dia mungkin saksi baru...
...atau pelaku sebenarnya yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Tentu saja, aku tahu.
Kalung ini sama persis...
...dengan yang aku terima ketika
pensiun dari profesiku.
Mungkinkah ini milikku?
Aku punya inisial yang sama.
Itu milik Anda?
Tidak mungkin.
Aku menyimpannya di tempat
yang aman.
Kalung ini...
...pengingat bagiku untuk tidak
melupakan darimana asalku.
Aku mungkin telah berubah profesi,
...tapi akarku masih sama.
Aku masih sangat bersemangat...
...seperti kau.
Aku harap ini bisa menjadi jawaban.
Kuharap...
...kasus itu terselesaikan
dengan baik olehmu.
Aku akan fokus...
...mencari tahu pelakunya sampai akhir.
Kau bicara dengannya?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang itu miliknya?/ Tidak.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Apa?
Auranya.
Aura?
Terima kasih untuk kalung ini.
Baru saja,
Aku memikirkan artikel lama
yang sudah hilang.
Aku akan segera mengembalikannya
padamu.
Iya.
Dong Tak, kau dimana?
Apa yang terjadi?/ Kau tahu,
Aku melihat badai besar akan
datang ke tim kita dalam waktu dekat.
Aku tidak suka memintamu
untuk melakukan ini,
...tapi tolong kita selesaikan masalah
mendesak ini terlebih dulu.
Kembali ke panti asuhan,
...dan coba ingat apapun yang
ada kaitannya dengan sayap malaikat.
Aku akan mengurus ini
dan bergegas menemuimu.
Baiklah, aku mengerti.
Detektif Park!
Aku akan membunuh brengsek itu.
Membunuh?
Astaga.
Dong Tak.
Kau bilang...
...kasus Hang Joon belum berakhir bagimu?
Apa kau masih merasakan
hal yang sama?
Bagaimana jika iya?
Bagaimana dengan bukti baru?
Aku telah mencarinya.
Apa kau yakin...
...bisa menangani ini?
Anda tahu sesuatu?
Cobalah mengungkap kasus
yang datang...
...dari Tim Kecelakaan Lalu Lintas.
Kau akhirnya mungkin akan
menemukan sesuatu.
Mengapa Anda bicara begitu?
Apa Anda...
...yang mengirimkan...
...foto itu?
Foto?
Foto apa?
Bukan apa-apa.
Mayat itu ditemukan di tanggul
200 m dari TKP.
Penyebab kematian adalah terkejut
karena pendarahan yang berlebihan,
...tapi jika melihat perkiraan
waktu kematian,
...dia bisa bertahan jika
mendapat bantuan.
Seseorang meninggalkannya di tanggul dan
bukan menolongnya?
Dasar brengsek.
Apa kau punya bukti?
Saat ini,
...kita hanya memiliki DNA pria
yang ditemukan di bawah jari kuku korban.
Cobalah ungkap kasus
dari Tim Kecelakaan Lalu Lintas.
Kau mungkin...
...akhirnya akan menemukan sesuatu.
Bukankah kita mendapatkan kasus ini
dari Tim Kecelakaan Lalu Lintas?
Benar.
TABRAK LARI SISWA
Kau kemana saja? Duduk.
Maaf.
Apa yang dikatakan NISI?
Berdasarkan bentuk sel kulit yang ditemukan
di bawah jari kuku tangan,
...korban mencakar lengan tersangka atau
tangan saat masih hidup.
Lengan atau tangan?
Aku Jo Min Seok.
Ini semakin parah.
Baiklah kalau begitu. Lakukan apapun
untuk menemukan tersangka.
Dong Tak, kau juga ikut?
Jawab aku.
Iya.
Baik. Ayo tangkap pelakunya.
Baik.
Dong Ki.
Park Dong Ki.
Iya?
Ada sesuatu yang ingin
kau katakan padaku?
Aku akan menangkap pembunuhnya.
Aku harus pergi.
Bagaimana? Bagaimana?
Kurasa di balik kasus ini,
kita akan menemukan petunjuk.
Sungguh?
Jika kita menggali kasus ini,
...kita akan menemukan sesuatu.
Baik.
Kasus ini jawabannya?
Kalau begitu kita harus menggalinya
sampai mati. Lalu...
Direktur Jo Min Seok.
Pergi, pergi, pergi.
Bagus sekali tempatnya.
Ini.
Sekarang, aku tidak lagi berhutang
apapun padamu.
Apa masalahnya?
Apa ini tidak cukup? Aku menyuruh mereka
memberikan yang banyak untukmu.
Bukankah ini cukup?/ Tidak, tidak.
Kau kaya, jadi mungkin merendahkanku.
Kau pikir bisa membeliku?
Aku sudah membelimu.
Benar? Tidak peduli aku menabrak rusa...
...atau manusia,
...apa bedanya?
Aku meminta bantuanmu,
...dan kau membantuku merusak bukti.
Kau yang melakukannya.
Jika aku bukan Jo Min Seok
yang kau kenal,
...kau akan melakukan
hal yang sama?
Dan juga, bahkan jika itu bukan
kau, kau tidak bisa...
...menangkapku juga.
Apa?
Ambil kembali.
Aku akan melebihkannya.
Pergi.
Aku sakit hati karena malu.
Meminta detektif untuk membantuku.
Aku...
...sedikit menyakiti harga diriku.
Dan juga,
...saudaraku dalam masalah.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Setengah diriku adalah
detektif Kejahatan Berat.
Apa maksudmu?
Apa aku terlalu banyak
menghabiskan waktu di sini?
Jantungku berdegup kencang karena
bersemangat.
Apapun yang terjadi, kita harus
menangani kasus ini.
Cari tahu siapa yang berada
di belakang ini.
Oke, bagus.
Tidak ada saksi, dan rekaman CCTV hilang.
Ini membunuhku.
Jika saja seseorang melakukan hal
yang benar saat pertama kali...
Kita mungkin menemukan sesuatu
walau tanpa rekaman CCTV.
Oke, baiklah.
Rekaman CCTV.
Kita baru saja menemukan
rekaman CCTV bergerak.
Kamera dasbor?
Pukul 2 dan pukul 11.
Tidak ada yang bisa
diandalkan lebih dari kamera dasbor...
...dari sebuah truk yang melakukan
pengiriman dua kali sehari.
Detektif Cha dan aku melacak...
...semua truk pengantar di daerah itu...
...dan mendapat salinan dari file mereka./
Bagus, bagus, bagus sekali.
Detektif Park, jangan khawatir.
Percayalah pada Dong Tak.
Aku menemukan sesuatu dari sana.
Tunggu, bukankah dia
meninggalkan toko?
Iya.
Seperti yang terlihat, sopirnya mabuk.
Ini. Tunggu, tunggu, hentikan.
Dia menabrak sesuatu dan menginjak rem.
Bukankah itu seperti
ada seseorang yang jatuh?
Tunggu. Pasti siswa itu.
Baik.
Mari kita cari info sopirnya dan
temukan mobil itu.
Ayo tangkap dia.
Kapten, aku baru saja mendapat
registrasi pemilik...
...dari mobil yang kita lihat di video.
Tunggu, tersangkanya...
Buka mulutmu.
Aku akan mengambil beberapa foto./ Iya.
Direktur Star Group Jo Min Seok.
Dia pernah berkasus sebelumnya.
Dia dikenal karena narkoba
dan berjudi.
Bisakah kita menangkapnya kali ini?
Jika DNA-nya cocok, dia akan ditahan.
Kapten./ Apa?
Kita bahkan kehilangan salinan
rekaman CCTV.
Ada rumor bahwa itu perbuatan
orang dalam.
Aku akan langsung ke intinya.
Bagaimana kau bisa terluka?
Oh, ini?
Aku tidak ingat.
Kau menabrak seseorang
dan melarikan diri.
Korban meninggalkan bekas itu padamu.
Aku?
Tidak, aku menabrak seekor rusa.
Entah kau menabrak rusa atau manusia,
...kami akan tahu ketika DNA dari sel kulit...
...yang ditemukan di bawah kuku korban...
...cocok denganmu.
Apa semudah itu?
Kau tahu siapa aku.
Nilai sahamku muncul
di berita setiap pagi.
Ini aku.
Tak seorang pun di dunia ini
yang tidak menyukai uang.
Kau suka juga?
Pasti hebat menjadi orang kaya.
Tapi sayang sekali,
...kau tidak bisa menghabiskan semuanya.
Aku di penjara belum lama ini.
Di sana, kau hanya bisa
menghabiskan jumlah tertentu.
Siapapun itu, hanya bisa
20 dolar per hari.
Itu sangat adil.
Berapapun banyak uang
yang kau punya,
...kau akan berakhir di mana hanya bisa
menghabiskan 20 dolar perhari.
Halo?
Detektif Cha.
Maaf.
DNA dari bawah kukunya rusak.
Maaf. Aku tidak bisa membandingkannya.
Baiklah.
Kau beruntung.
Kau punya waktu.
Selalu seperti ini.
Kau tahu alasan aku beruntung.
Aku adalah pewaris Ayahku.
Saat dia meninggal,
...perusahaan dengan omzet 10
besar di Korea akan menjadi milikku.
Apa itu artinya?
Jika orang sepertiku terus menghabiskan uang
untuk membuat perekonomian berputar,
...ini memungkinkan petani
sepertimu bisa mencari nafkah.
Jadi, jika kau ingin mencari nafkah,
...kau seharusnya tidak membuat
orang sibuk sepertiku berada di sini.
Lihatlah posisimu.
Kau terlalu banyak bicara.
Kau pasti takut akan sesuatu.
Dimana mobilmu?
Mobilku?
Mobil yang kau pakai di malam kecelakaan itu.
Mobil itu?
Aku tidak suka mobil itu, jadi kubuang.
Apa begitu?
Kau tidak baca surat kabar?
"Jo Min Seok, pewaris generasi ketiga Star Group".
"Dia mengumpulkan mobil karena hobi."
Katakanlah mereka hanya membuat
lima model tertentu.
Salah satunya pasti milikku.
Aku tergila-gila pada mobil.
Dan...
Jika aku membuat kecelakaan
seperti yang kau bicarakan,
...bukankah aku sudah
menyingkirkan mobilnya?
Bagaimana sekarang?
Itu satu-satunya buktimu.
RUANG INTEROGASI
Aku punya firasat.
Dia mengatakannya sendiri.
Dia tergila-gila dengan mobil.
Orang seperti dia tidak akan menyingkirkan
mobil yang telah dia kumpul.
Dia akan menyembunyikan mobil
yang terlibat dalam kecelakaan itu.
Sepertinya aku harus
masuk ke tubuhmu.
Kau gila./ Gila?
Gila?
Kau yang gila. Kau bicara dengan roh.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memancing penipu
dengan benar.
Aku tidak bisa menjelaskannya,
...tapi aku tidak bersungguh-sungguh.
Tapi aku akan berjanji.
Kau tidak akan pernah terlibat denganku
seperti ini mulai sekarang.
Itu mungkin alasan...
...dia menjauh dariku.
Bagaimana aku bisa bertemu
dengannya lagi?
Aku punya informasi untuk
ditukar dengan ini.
Hei, bau ini sangat harum.
Aku hanya akan menukarnya dengan
yang bagus.
Jo Min Seok sedang diinterogasi
di Kantor Polisi Pusat Seoul.
Apa itu cukup?
Jo Min Seok dari Star Group?
Mengapa?
Aku belum tahu. Kudengar itu
penangkapan tanpa surat perintah.
Dia mungkin akan lolos lagi.
Mengapa? Kau akan meliput berita?
Tidak, aku akan mengambil sesuatu.
KAMAR MANDI PRIA
Cepat!
Detektif Cha?
Tidak, aku sekarang Gong Soo Chang.
Kau masuk ke tubuhnya lagi?
Detektif Cha mengizinkanku kali ini.
Begitu.
Kau tidak akan kesini untuk menemuiku.
Apa kau ingin menemui Detektif Cha?
Tidak, aku meninggalkan sesuatu di sini,
...dan juga ingin meliput Jo Min Seok...
"Jangan."
Itulah yang Detektif Cha katakan.
Aku ingin...
...membantu Detektif Cha hari ini.
Kau tidak bisa meliputnya sekarang.
Aku juga tidak akan setuju.
Kurasa kau harus...
...menunggu sedikit lebih lama hari ini.
Baik.
Dan...
Kau baik-baik saja?
Karena aku...
Maksudku, karena kami, kau terluka.
Aku minta maaf.
Aku sibuk, jadi aku akan pergi.
Penipu itu...
...selalu membantu Detektif Cha.
Astaga, ada begitu banyak mata
yang tidak perlu di kantor polisi.
Astaga. Hei! Ini...
Astaga.
Baik...
Aku tidak tahu harus melayanimu
sebagai teman...
...atau melayanimu sebagai...
...Direktur.
Jadi kita akan bicara...
...secara rahasia dan intens.
Aku tidak paham situasi ini.
Ini adalah jenis strategi filter asap.
Jadi...
Aku tidak percaya pada kebetulan.
Apa mungkin kita bertemu
secara kebetulan?
Aku tidak berpikir begitu.
Detektif Park Dong Ki...
...atau atasannya...
...terlalu cerewet,
tapi tidak melakukan apapun.
Jadi maksudmu...
Kau tahu Detektif Park Dong Ki
telah membantuku?
Apa kau sama seperti dia?
Oke. Berbicara tentang Detektif Park
membuatnya tertarik.
Aku berurusan dengan kasus
yang lebih besar.
Obat-obatan, tabrak lari, judi.
Aku bisa mengatasinya dengan
mudah. Mengapa?
Aku jagoan yang sebenarnya.
Astaga.
Bagaimana bisa petugas polisi melakukan itu
pada tersangka tabrak lari?
Tidak masuk akal.
Disini sudah terekam.
Astaga.
Selalu menarik melihat karakter
orang-orang yang bermacam.
Menurutmu, apa yang kulakukan di luar?
Internet.
Nilai saham yang kau dapatkan
tercantum di berita setiap hari.
Saat orang tuamu meninggal,
...kau akan mengambil alih perusahaan yang
berada di peringkat 10 besar.
Kau pria yang menawan,
Direktur Jo Min Seok.
Itu sebabnya aku mulai
memikirkan hal yang berbeda.
Aku memutuskan...
...memiliki kehidupan yang lebih baik
di sisi orang hebat sepertimu,
...Direktur Jo Min Seok.
Aku akan melanjutkan penyelidikan.
Tapi semua hanya pura-pura.
Tidak akan ada bukti,
jadi semua akan segera lenyap.
Tapi aku ingin kau berjanji satu hal padaku.
Kau tidak akan dipenjara.
Aku akan mengundurkan diri,
...dan mendapatkan kartu nama di Star Group.
Baiklah.
Kau perlu memikirkan tawaranku.
Tapi pikirankan dengan positif.