Subtitle oleh
FahmiFam
Kurasa kita harus membebaskan
Jo Min Seok.
Apa?/ Hei.
Aku punya rencana.
Dia akhirnya bebas lagi.
Dasar brengsek.
Mengapa kita tidak bisa
menemukan bukti atau saksi?
Astaga.
Oke./ Bersulang.
Ayo, habiskan./ Selamat.
Hyungnim, minuman ini...
...hanya untuk VVIP, Direktur Jo.
Ya, tentu saja. Untuk merayakan
pembebasanmu dari kantor polisi,
...aku membuat minuman
campuran untukmu.
Mereka pikir siapa sampai berani
menyentuh orang sepertimu?
Pasti sulit bagi mereka
untuk menangkapku.
Banyak pintu keluar darurat untukku.
Oh, pintu keluar darurat./
Jika aku tidak bisa menemukannya,
...aku bisa membelinya dengan
uang. Bukan begitu?
Oh, jadi Anda punya
banyak pintu darurat.
Lalu, mari kita minum
untuk Direktur Jo...
...yang banyak memiliki pintu darurat.
Bersulang untuk Direktur Jo./ Bersulang!
Bersulang./ Bersulang.
Habiskan.
Ayo, terus minum.
Teruslah minum.
Situasi macam apa ini?
Ini operasi khusus.
Lakukan saja perintahku, brother.
Apa yang kau lakukan?
Berikan minuman lebih banyak.
Selagi Anda di Kantor Polisi Pusat Seoul,
...Anda pasti bertemu dengannya.
Detektif Cha Dong Tak.
Iya./ Brengsek itu...
Dia hidup dengan sangat kreatif.
Mereka bilang dia gila dan
mementingkan keadilan,
...tapi didalamnya, dia busuk.
Sejak dia mulai membantuku,
...aku tidak pernah memiliki masalah
dengan polisi atau di denda.
Cha Dong Tak mengatakan
yang sebenarnya?
Ini, minum lagi.
Baiklah.
Bersulang.
Habiskan.
Anda jago minum alkohol, Direktur.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Buat dia pingsan.
Direktur.
Direktur. Satu gelas lagi.
Satu lagi.
Tidak, tidak./ Hanya satu gelas lagi
untuk mengakhiri malam ini.
Bersulang.
Astaga...
Hentikan.
Direktur.
Direktur, apa Anda...
Dia terlalu banyak minum.
Diam, dia bisa bangun.
Lanjutkan.
Astaga, dia berat.
Hyungnim, buka pintunya.
Hati-hati, hati-hati.
Dia banyak minum.
Sudah cukup buat dia pingsan.
Hei.
Beri air. Kepalaku mau pecah.
Beri aku...
Apa... apa itu?
Apa ini?
Hei.
Sial.
Sialan.
Sepertinya dia membuat
perhitungan.
Apa rencanamu sekarang?
Sebentar.
Halo?
Halo, Direktur Jo, aku menelepon
untuk bertanya...
...tugas apa yang bisa kulakukan
begitu berhenti dari jabatanku.
Baik, syukurlah kau menelepon.
Sepertinya aku dalam masalah.
Masalah apa?
Aku membuat kecelakaan lagi.
Kecelakaan? Bagaimana?
Aku mabuk, dan tidak ingat apapun.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, itu mengerikan.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tidak tahu. Cepat ke sini,
dan lakukan sesuatu!
Baiklah, kirim alamatnya.
Brengsek bodoh.
Astaga, dia berat.
Berat sekali.
Maaf. Terserah.
Astaga.
Tempat yang bagus.
Para pemegang saham akan ribut
jika tahu akan hal ini.
Bagaimana dengan mobilnya?
Haruskah aku menyingkirkannya,
...atau kau punya tempat
untuk menyembunyikannya?
Kumohon makan umpannya, Jo Min Seok.
Tidak, aku akan mengurusnya sendiri.
Kau mau begitu?
Sebentar.
Berhenti bermain game.
Keluar./ Untuk apa?
Cepat./ Apa?
Pukul aku./ Apa?
Pukul aku.
Rencana macam apa...
...yang menarik seperti ini?
Aku tidak pernah meminta.
Kau tahu kenapa?
Ini satu-satunya kesempatanku
memukulmu secara legal.
Kau yang memintaku untuk memukulmu.
Jangan menyesali ini, mengerti?
Aku akan memukulmu.
Pukul sekali dengan kuat.
Maaf, aku terbiasa memakai pisau.
Kau siap? Jangan menyesal nanti.
Itu dia.
Kau berdarah.
Kau yang menyuruhku
untuk memukulmu.
Pukulanmu sedikit lebih kuat sekarang.
Oke.
Sial.
Hei, setelah kau kembali,
hapus rekaman CCTV-nya.
Jangan ubah pikiranmu
seperti orang bodoh lainnya, oke?
Orang bodoh lainnya?
Dia tidak tertipu...
...dan mengurus mobil itu sendiri.
Hei, kita harus mengikutinya./ Tidak.
Itu yang dia inginkan.
Lalu apa? Kita biarkan dia pergi?
Aku memasang pelacak di mobilnya.
Kau pasti tidak mengerti.
Star Group adalah perusahaan IT terkemuka.
Kau pikir dia tidak akan
menemukan pelacaknya?
Aku tahu.
Tapi pelacak di mobil itu...
...sangat spesial, dan hanya satu di dunia.
Tenanglah. Kenapa kau sangat kesal?
Biarku lihat...
Kita mau kemana?
Ini aku. Aku di villa.
Jemput aku sekarang juga.
Oke. Aku menemukannya.
Lalu bagaimana dengan
pecahan kaca lampunya?
Klienku sudah memberikan pernyataan...
...bahwa ia menabrak rusa.
Apa itu darah atau urat, Anda tidak...
...menemukan sesuatu yang
berkaitan dengan korban.
Anda tidak memiliki kamera dasbor,
...jadi ini tidak bisa diadili di Pengadilan.
Firma hukumku akan mengajukan...
...keluhan secara resmi.
Bagaimana ini?
Dong Tak bersusah payah mencari mobil itu.
Kau baik-baik saja?/
Aku hampir mati.
Aku harus berjalan kaki
dari tempat dia meninggalkan mobil.
Kita mendapatkan mobilnya berkatmu,
...tapi ini tidak akan bekerja.
Ini akan bekerja.
Kita harus menyelesaikan kasus ini.
Kau bilang...
...kasus ini bisa memegang
kunci untuk kita.
Benar. Tunggu sebentar lagi.
Kau akan segera kembali.
Aku tahu. Aku percaya padamu.
Masalahnya,
Jo Min Seok mengatakan sesuatu
yang aneh tadi malam.
Setelah kau kembali,
hapus rekaman CCTV-nya.
Jangan ubah pikiranmu seperti
orang bodoh lainnya.
"Orang bodoh lainnya".
Apa seseorang di kantor kita...
...juga merusak buktinya?
Kurasa ada detektif...
...yang merusak buktinya.
Orang itu...
...berada di tim yang sama
dengan Cha Dong Tak...
...dari Unit Kejahatan Berat.
Menurutmu, godaan macam apa
yang akan membuat Dong Tak tergiur?
Uang? Jabatan?
Orang-orang seperti dia...
...bisa terombang-ambing oleh emosi,
sifat terlemah dari kita semua.
Belas kasih.
Apa maksud Anda?
Dulu,
...seorang detektif merusak bukti.
Seperti itulah manusia.
Kita semua menunjukkan
belas kasih kepada orang lain.
Ayahku ada di sini.
Demi anakku satu-satunya,
Aku juga...
...meminta bantuan Dektektif...
...untuk menghancurkan barang bukti.
Kenapa Anda memberitahukan
ini padaku?
Inspektur Ma.
Kau tidak seperti Komisaris No.
Saat Dong Tak...
...memberikan belas kasihnya,
Aku akan...
...membelenggu pergelangan kakinya.
Ayah punya bukti yang ingin
dihancurkan untukku?
Dia ingin membelenggu Dong Tak...
...karena aku?
Kapten.
Aku akan bersaksi.
Akulah yang menyingkirkan...
...bukti Jo Min Seok.
Apa maksudmu?
Apa katamu?
Katakan. Apa kau bicarakan
tentang Jo Min Seok?
Kau menghapus rekamannya?/
Apa yang kau lakukan, Dong Tak?
Maaf.
Mengapa?
Aku awalnya percaya padanya.
Aku sungguh mengira dia
menabrak rusa.
Aku akan pergi dan...
...memberitahu Inspektur...
...bahwa aku merusak bukti...
...dan menerima sogokan.
Dengan begitu, kau bisa menangkapnya./
Apa yang kau bicarakan?
Hyung, tunggu. Hyung.
Kau mau kemana?
Kau sudah gila?
Jika kau memberitahu Inspektur,
...kau akan kehilangan pekerjaan.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan
setelah berhenti?
Sadarlah.
Dong Tak.
Hei, biarkan dia kali ini.
Kapten.
Aku akan melakukan...
...apapun untuk membuat
brengsek itu dipenjara.
Oke, Dong Tak?
Pergilah beritahu Inspektur.
Cha Dong Tak.
Kau tahu siapa yang disebut
polisi terburuk?
Polisi yang tidak bisa
menangkap penjahat?
Tidak.
Polisi yang menutup atau
merusak bukti.
Hal-hal semacam itu bisa menjadi
harapan terakhir untuk menangkap pembunuhnya.
Bagaimana kita bisa menangkap penjahat...
...jika memikirkan perasaan terlebih dulu?
Biarkan dia kali ini?
Setelah semua yang kita alami?
Jika polisi saling seperti itu,
...bagaimana kita bisa menangkap penjahat?
Biarkan saja dia kali ini!
Maaf.
RUANG INSPEKTUR
Baiklah.
Aku menganggap Cha Dong Tak...
...terlalu mudah.
Kau tahu ini, bukan?
Kau melakukannya karena dia,
bukan hanya karena kita?
Itu sebabnya kau ingin
menangkapnya?
Iya.
Mengapa?
Aku melihatnya.
Dia awalnya memang
mengacaukannya,
...tapi dia berusaha sangat keras
untuk memperbaikinya.
Benar.
Kita tidak bisa memperbaiki
sepenuhnya,
...tapi setidaknya,
...kita melakukan semua yang kita mampu.
Apa semua ini?
Kapten.
Anda ingat ini?
Kupon sepatu yang kita dapatkan dari
Chuseok tahun lalu.
Anda bisa menggunakannya.
Aku tidak suka membaca.
Sung Hyuk, kau harus mempelajari ini.
Ini seru./ Detektif Park.
Istri tercinta.
Istriku, kau benci kedinginan.
Aku sudah lama membeli ini tapi terlalu
malu untuk memberikannya padamu.
Kau mudah kedinginan.
Ini syal. Warnanya merah.
Siapa yang akan memakai ini sekarang?
Kau sangat kuno.
Dasar brengsek.
Apa kau harus bersikap jahat
di hari terakhirku?
Maaf.
Tidak.
Aku juga akan melakukan
hal yang sama.
Dong Tak.
Ini akan...
...menyakiti hati kita.
Aku bisa mengatasi lukaku,
...tapi Ho Tae...
Kau mungkin harus menghiburnya nanti.
Dong Ki mengorbankan pekerjaannya
untuk bersaksi.
Aku benci Pengacara.
Bagaimana bisa mereka mengatakan Dong Ki
melakukannya karena bayaran Jo Min Seok?
Lampu yang rusak...
...tidak cukup untuk membuktikan
Jo Min Seok sebagai pembunuhnya.
Omong kosong macam apa itu?
Halo?
Kaca lampu yang diminta Detektif Park
untuk di analisis.
Iya./ Kami mendapat hasil pada darahnya.
Kau yakin? Baiklah, terima kasih.
Kapten, serpihan kaca yang
ditemukan Dong Ki di TKP.
Darah di atasnya...
...adalah milik korban.
Sungguh? Kita berhasil.
Pergi temui Jo Min Seok.
Iya.
Apa ini?
Jangan sentuh. Itu milikku.
Hadiah dari Detektif Park.
Kemari.
Hei.
Jo Min Seok, kau senang hidup
seperti brengsek yang manja?
Itu sebabnya kau merendahkan
orang seperti kami,
...melakukan hal-hal yang
sudah tahu itu salah,
...dan mengganggap hidup manusia
tidak lebih penting daripada seekor lalat?
Jaksa akan menanyakan hal itu,
jadi aku akan berhenti disitu saja.
Tapi...
Tapi apa? Apalagi yang ada disana?
Dong Ki yang malang.
Orang yang naif dan polos itu...
...harus berhenti dari pekerjaannya
karena brengsek sepertimu.
Aku tidak bisa memaafkanmu, brengsek.
Ho Tae.
Dia tidak layak menerima itu.
Sial.
Siapa orangnya?
Apa?/ Siapa orang dibelakangmu?
Komisaris No Young Man.
Apa dia saja?
Entahlah. Benar.
Ada pria yang tertangkap oleh Ayahku karena
kecelakaan 16 tahun lalu.
Tak Jung Hwan.
Aku kecewa, Direktur Tak.
Menurutmu, kau dan anakmu
akan aman...
...jika memasangkan borgol
pada anakku?
Detektif yang menanggung kesalahan
karena korupsi...
Tidak.
Pernyataan yang lebih tepat adalah
dia meninggal karenamu.
Apa keluarganya tahu?
Saat anakmu dikirim ke Jaksa,
...aku bisa melakukannya lagi.
Kau menyuruhku untuk memberimu
kesempatan sekali lagi.
Baiklah.
DIREKTUR TAK JUNG HWAN
Dong Tak.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin memberitahumu itu.
Dong Tak.
Kau baik-baik saja?
Direktur Tak./ Apa?
Orang yang berada di belakang Jo.
Dia adalah Direktur Tak.
Dan dia pasti memiliki kaitan dengan
kecelakaan 16 tahun lalu.
Aku harus bertemu
dengannya sekali lagi.
Lalu apa artinya kita bisa
menangkap pelaku sebenarnya sekarang?
Oh, benar.
Ssong kemarin kesini.
Katanya dia perlu menemukan sesuatu,
...tapi kurasa dia datang
untuk menemuimu.
Benar, filenya./
Antarkan padanya.
Aku akan tetap di sini dan
memikirkan rencana kita.
Aku akan pergi ke
ruang tugas malam.
Kau tidak membicarakan Detektif Cha.
Kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar. Hanya saja...
Kalian berdua pasti sedang menjauh.
Hei, bagaimana perasaanmu jika
ada yang memberitahu kalau...
...roh orang lain keluar masuk
dari tubuh mereka?
Apa itu semacam drama fantasi?
Ya, itu. Bagaimana perasaanmu?
Entahlah.
Itu sedikit menakutkan.
Dan membingungkan.
Tapi lebih kasihan orang itu.
Apa?/ Jika itu bukan kesalahan mereka,
...bukankah kau akan merasa kasihan?
Kau hanya perlu menunggu...
...dan menunjukkan dukunganmu
sampai keadaan kembali normal.
Hei, ikut aku.
Mereka sangat menggemaskan.
Bukankah ini keren? Kau mau?
Keren apanya. Ini tidak lucu. Ini aneh.
Sungguh? Kalau dilihat-lihat,
memang tidak keren.
Tapi ini menggemaskan.
Menggemaskan apanya. Itu kelihatan murahan.
Aku tidak suka.
Astaga. Kau sangat kasar.
Mungkin itu sedikit menggemaskan.
Atau mungkin keren?
Pikirkan baik-baik.
Katakan. Ini keren atau menggemaskan?
Keren.
Astaga.
Ambil. Kami akan membeli ini./ Baik.
Aku akan kembali ke rumah sakit
karena piket malam.
Bertemanlah dengan dia, oke?
Detektif Cha.
Aku datang...
...untuk mengembalikan ini padamu.
Kau Detektif Cha, atau...
Ini aku, Dong Tak.
Senang bertemu denganmu.
Direktur Tak Jung Hwan.
Dia berhutang budi apa kepada Ayahku?
Satu hal yang pasti,
...dia ada kaitannya dengan
kecelakaan mobil Ayahku.
Jadi kaitan apa itu?
Apa itu?
Kau baik-baik saja sekarang?
Itu sedikit terlambat.
Tidak.
Sepertinya aku akan terus kebingungan.
Tapi setidaknya...
...setidaknya,
Aku ingin selalu melihatmu.
Lalu aku yakin bisa
melihat siapa dirimu.
Aku tidak akan takut dan
kabur lagi.
Benar.
Ini kasus yang kuceritakan
sebelumnya.
Kasus Ayahku.
[Song Ji Seok]
[Song Ji Seok, Ayahku, Detektif korupsi?]
Apa nama Ayahmu...
...Song Ji Seok?
Ayah Ssong adalah...
...Detektif korupsi yang menghancurkan...
...bukti Ayahku tidak bersalah?
Apa dia Detektif...
...yang bunuh diri saat menyelidiki
sebuah kecelakaan...
...16 tahun lalu?
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
TWO COPS
Detektif Song memiliki bukti
bahwa saksi berbohong.
Ayahku tidak mungkin melakukan itu.
Apa kalung ini milik Anda?
Semua orang punya rahasia.
Apa Jaksa Tak pelakunya?
Mari kita bantu dia beristirahat.
Dia membuat dirinya ke dalam masalah.
Jae Hee, mengapa kau mencoba
membunuh Soo Chang?
Berhenti main-main denganku.
Apa kau pembunuh Detektif Jo...
...yang menggali kasus itu?