Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Episode 25]
Detektif Cha.
Aku datang...
...untuk mengembalikan ini.
Kau Detektif Cha...
...atau.../ Ini aku, Dong Tak.
Senang bertemu denganmu.
Direktur Tak Jung Hwan.
Dia berutang apa kepada Ayahku?
Satu hal yang pasti,
...dia ada hubungannya
dengan kecelakaan mobil Ayahku.
Jadi apa itu?
Apa itu?
Ayahku tidak melakukannya.
Percaya lah kepadaku.
Itu benar. Percaya lah kepadaku.
Ayah Ssong adalah...
...Detektif korupsi yang menghancurkan...
...bukti Ayahku tidak bersalah?
Ini kasus yang pernah ku ceritakan.
Kasus Ayahku.
SONG JI SEOK, AYAHKU, DETEKTIF KORUPSI?
Ayahmu...
Detektif Song Ji Seok?
Apa dia Detektif...
...yang bunuh diri saat menyelidiki kecelakaan...
...16 tahun lalu?
Tolong aku.
Aku akan membantumu menangkap
orang yang menuduh Ayahmu.
Ini Kim Jong Doo.
Dia telah mengaku memotong jalan.
Kim Jong Doo, pria 49 tahun,
...meninggal setelah menabrak mobil
di jalan Gasan-dong.
Anehnya, dia sempat bunuh diri
16 tahun lalu.
CATATAN INVESTIGASI
16 tahun lalu,
Ayah Gong Soo Chang meninggal
setelah di tuduh...
...menyebabkan kecelakaan lalu lintas.
Detektif Song Ji Seok...
...bertanggung jawab atas kasus itu.
Ayahku?/
Kami telah memberinya...
...bukti yang membuktikan
adanya kesaksian palsu.
Dia berpikir Detektif Song
menyingkirkan bukti...
...dan alasan mengapa Ayahnya
di nyatakan bersalah.
Ayahku tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Sejauh yang ku tahu,
dia juga tidak akan melakukan itu.
Kau yakin?
Apa kau...
...ingat bahwa aku pernah menjadi
anak nakal?
Dan petugas polisi yang...
...kutemui saat itu adalah orang dewasa
yang menuntunku dengan benar?
Sial.
Jika kau mencuri ini,
kau akan ke kantor polisi bersamaku.
Jika kau tidak jadi mencurinya,
...kau bisa makan bersamaku.
Aku tidak makan sup daging.
Orang tuaku tenggelam
dan meninggal ketika menyelamatkanku...
...dari sungai.
Lalu, kau tinggal dengan siapa?
Ada seseorang.
Aku hampir tidak bertemu dengan putriku.
Aku sudah cerai./ Begitu.
Ketika kami bilang sopir taksi itu
berbohong,
...itu membuat jantungku berdegup kencang.
Hei.
Berhenti menjadi pembuat onar.
Kau harus menjadi Detektif.
Kau bilang jantungmu berdegup kencang
saat menangkap penjahat.
Itulah Detektif.
Seseorang yang jantungnya
berdegup kencang...
...karena sangat ingin menangkap penjahat.
Ahjussi juga seperti itu?
Aku terkadang kencing di celana.
Aku terlalu bersemangat
saat menangkap penjahat.
Wow, Detektif.
Detektif.
Ahjussi, aku akan menjadi Detektif.
Detektif hebat yang jantungnya berdegup kencang
dan terkadang kencing di celana.
Oh, dan...
Aku iri pada putrimu.
Dia punya Detektif sepertimu
yang menjadi Ayahnya.
Baiklah.
Aku akan menjadi Ayah...
...yang tidak akan memalukan putriku.
Orang dewasa itu adalah...
Detektif Song Ji Seok.
Ayahmu.
Aku tidak percaya akan bertemu putrinya.
Tapi...
...apa yang terjadi padanya?
Hari itu, dia ingin menemuiku.
Dia bilang harus mampir sebentar
dan bertemu seseorang.
Siapa?
Aku tidak tahu.
Setelah dia meninggal,
...orang mengatakan dia bunuh diri...
...karena korupsi.
Aku takut dan benci pada Ayahku.
Belum lama ini,
...rekan Detektif nya bilang padaku...
...bahwa dia tidak mungkin korupsi.
Dia tidak mungkin bunuh diri
dan meninggalkanku.
Aku yakin dia benar.
Kematian Detektif Song...
...mirip dengan Hang Joon Hyung.
Hang Joon Hyung juga di tuduh
sebagai petugas korupsi setelah kematiannya.
Dan mereka berdua ada hubungannya
dengan kecelakaan 16 tahun lalu.
Kecelakaan 16 tahun lalu?
Aku akan menyelidiki kematian
Detektif Song.
Kau percaya padaku?
Reporter Song, pasti ini...
...sangat berat bagimu.
Ada satu orang lagi
yang mempercayaimu, Ayah.
Terima kasih, Detektif Cha.
Ada orang kejam
yang seharusnya tidak kau temui.
Tapi kau mungkin pernah bertemu
dengannya.
Benar.
Dia menunjuk ke arahku.
Jika Ayah Ssong Detektif korupsi,
...tentu saja, dia seseorang
yang kejam bagiku.
Ayah Ssong adalah Detektif korupsi...
...yang menghancurkan bukti Ayahku.
Dia berengsek yang mengkhianati kita.
Aku rasa tidak.
Apa?/ Dia tidak akan melakukan itu.
Bagaimana kau bisa yakin?
Ketika menelponku terakhir kali,
...dia bilang akan menjadi Ayah
yang tidak memalukan putrinya.
Kematian Detektif Song...
...ada hubungannya
dengan kecelakan 16 tahun lalu.
Reporter Song berada di kapal yang sama
dengan kita.
Ada pria yang di tangkap Ayahku
karena kecelakaan 16 tahun lalu.
Tak Jung Hwan.
Jo Min Seok...
Jo Min Seok bilang...
...Ayahnya menemukan...
...kelemahan Direktur Tak 16 tahun lalu,
dan karena itu,
...Direktur bekerja untuknya.
Dan kau curiga bahwa itu
adalah kecelakaan mobil Ayahku.
Iya.
Dan Kim Jong Doo...
...di suruh memberi kesaksian palsu
bahwa Ayahmu penyebab kecelakaan itu.
Berengsek itu...
Dan Ayah Reporter Song...
...adalah Detektif yang menangani
kasus ini.
Lalu, dia bunuh diri karena korupsi...
Maksudku, dia mati setelah di tuduh
sebagai petugas korupsi.
Dan 16 tahun kemudian,
Hang Joon terbunuh...
...saat menyelidiki kematian Kim Jong Doo.
DETEKTIF JO HANG JOON,
MENINGGAL SAAT MENYELIDIKI KASUS KIM
Kalung yang kau temukan di TKP
dengan inisial TJH.
Itu pasti ada hubungannya
dengan Direktur Tak.
Apa yang ingin dia tutupi?
Orang yang membunuh Hang Joon Hyung...
Dan...
...pria yang menyalahkan Ayahku,
...mungkin Direktur Tak. Itu maksudmu?
Atau ada seseorang yang ingin
dia lindungi.
TAK JUNG HWAN, TAK JAE HEE
RUMAH SAKIT NASIONAL JOONGANG
Mati. Mati.
Apa aku baik-baik saja?
Mimpi buruk macam apa itu?
Jika aku tidak menangkap penjahatnya
dan tidak kembali ke tubuhku,
...apa begitu caraku mati?
Dan mengapa dia ada
di dalam mimpiku?
Tak Jae Hee, berengsek itu.
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Jadi Komisaris No Young Man...
...menutupi kasus Jo Min Seok?
Kami kehilangan Detektif Park
karena Komisaris No?
Sepertinya begitu./ Berengsek...
Tunggu. Apa ini ada hubungannya...
...dengan kasus Hang Joon
yang masih kau selidiki?
Jadi kau sudah melihat sesuatu?
Siapa yang mengendalikan...
...Komisaris No?
Aku akan menangkap siapa pun
yang melindunginya.
Aku ingin Kapten buat Komisaris No
dan Jo Min Seok bicara.
Baiklah, aku mengerti.
Kita akan menggunakan pendekatan
dua sisi.
Kau akan menemui Direktur terlebih dulu?
Bingo.
Iya.
Lakukan sesuatu tentang ini.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak melakukan kemauanmu.
Sial.
Komisaris./ Apa?
Selamat pagi.
Anda mengenalkan Jo Min Seok
kepada Park Dong Ki...
...dengan sengaja./ Beraninya kau?
Apa menurutmu aku menerima suap?
Bisa kau buktikan?
Aku tidak bilang
bahwa Anda menerima suap.
Jo Min Seok sudah mengakuinya.
Apa?
Jika kau menyakitiku, kau pikir akan selamat?
Gali lah, dan kita semua akan mati.
Berikan ponselku. Sekarang.
Komisaris No.
Lepaskan dia.
Dia sudah melakukan banyak hal.
Direktur, sekarang,
aku tidak bisa membantu...
Mari...
...fokus pada apa yang akan
terjadi selanjutnya.
Jo Min Seok.
Dia sedang di perjalanan menuju ke sini./
Baiklah.
Pengacaranya sepertinya ingin...
...membuat kesepakatan dengan Anda.
Aku?
Jae Hee menangani kasus itu?
Baiklah.
Ini sedikit menarik, bukan?
Aku meminta agar anakmu menuntutku.
Aku memberi tekanan pada
Asisten Jaksa Agung.
Berapa banyak yang kau katakan?
Semua yang ku tahu.
Pastikan...
...anakmu tidak angkat bicara.
Beraninya kau menyuruhku?
Agar anakmu bisa mewarisi grupmu
secara tidak sah,
...kau mencuci uang, menggelapkan dana,
...melakukan kecurangan akuntansi.
Bisa ku lanjutkan?
Tak Jung Hwan, kau berengsek.
Ketika aku berteman denganmu 16 tahun lalu,
Aku meramalkan hal ini akan terjadi
dan bersiap untuk ini.
Tabrak lari.
Dia akan di hukum selama lima tahun.
Kau membangun perusahaanmu
lebih dari 40 tahun.
Selamatkan anakmu atau perusahaanmu.
Itu terserahmu.
Kau ingin membuat kesepakatan?
Halo, Kantor Jaksa Penuntut Tak.
Apa?
Jaksa, ini tentang kasus Jo Min Seok.
Iya?/ Mereka memindahkannya
kepada Jaksa Han.
Siapa yang memindahkannya?
Ketua Jo berubah pikiran...
...di menit terakhir.
Ya, Kapten.
Jo Min Seok di kirim ke kantor Kejaksaan.
Masalahnya adalah,
...dia menegaskan hanya No Young Man
yang bersekongkol dengannya.
Tidak ada orang lain.
Dan Komisaris No?
Masih belum.
Dia keras kepala.
Kau melakukan apa perintahku, Komisaris?
Ya.
Hei, aku lapar. Bawa makanan.
Pesan sesuatu dari restoran Cina
yang terkenal.
Baiklah.
Apa? Apa yang dia katakan?
Direktur Tak Jung Hwan.
Dia menyingkirkan kelemahan Jo Min Seok.
Lalu, dia tidak berguna bagi kita lagi?
Tidak, belum.
Aku akan menggertak mereka.
DIREKTUR TAK JUNG HWAN
Jadi, ada cerita menarik apa hari ini?
Jo Min Seok membunuh seorang wanita
dalam kecelakaan tabrak lari.
Dia bilang seseorang melindunginya.
Sepertinya dia memutuskan untuk diam.
Dia mengatakan sesuatu yang menarik
sebelum memutuskan untuk diam.
16 tahun lalu,
...dia mengenal Anda karena sebuah kecelakaan.
Apa itu kecelakaan mobil
di persimpangan lima arah Incheon?
Pelakunya adalah sopir truk yang mabuk.
Saksinya, sopir taksi.
Apa Anda ada hubungannya...
...dengan kecelakaan itu?
Astaga.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tidak, dia bohong.
Kau lihat pupilnya bergerak?
Kau bisa mengendalikan mulutmu,
tapi tidak dengan pupilmu.
Kalung...
...yang ku temukan di TKP...
...bisa memberiku jawaban.
Termasuk Anda, ada...
...10 pemilik kalung ini.
Aku memeriksa semuanya.
Baik, terima kasih.
Aku tertarik untuk mencari tahu siapa...
...yang masih memiliki kalung mereka.
Orang itu meminjamkannya
padamu kemarin.
Kau lihat dia mengedip?
Itu berarti dia tegang. Teruskan.
Aku akan bertanya lagi.
Apa kalung ini...
...milik Anda?
Tidak.
Sepertinya ada salah paham.
Sudah ku bilang,
Punyaku masih ada.
Tidak, tidak. Ini 100 persen bohong.
Anda bersikeras,
...tapi aku punya detektor kebohongan
yang tidak terlihat.
Dia terus bilang Anda berbohong.
Detektif Cha.
Saat kau menyelidiki,
...jika hanya dengan beranggapan
dirimu benar,
...kau pasti akan berakhir
dengan berdarah.
Apa kau tetap yakin
bahkan jika kau berdarah,
...bisa mengalahkan kematian?
Apa aku terlalu jauh?
Maaf.
Bahkan jika kau mati karena batuk darah,
...kau bukan polisi namanya
jika takut akan hal itu.
Tunggu saja.
Rahasia yang Anda sembunyikan
dan orang yang Anda cintai.
Aku akan menyelidikinya sampai
ke bagian terbawah. Benar.
Jika orang itu...
...adalah Jaksa Tak Jae Hee,
itu akan lebih menarik lagi.
Apa aku bicara terlalu jauh?
Jika memang itu benar,
...sungguh di sayangkan.
Detektif Cha.
Semua orang punya rahasia.
Beberapa dari mereka...
...hanya menyembunyikannya dengan baik.
Benar.
Dan beberapa lainnya...
...beranggapan lebih baik...
...menemukan rahasia itu.
Kau lihat tatapannya goyah
saat menyebut nama Tak Jae Hee?
Apa orang tua itu dalangnya...
...dan anaknya, pembunuh itu?
Itu mungkin saja.
Kalau begitu, kau sungguh harus berhati-hati.
Aku menyadari bahwa dia sangat pintar.
Ketika terakhir kali di tubuhmu,
Jaksa itu berpura-pura seolah...
...mengutamakan keadilan, sama sepertimu.
Aku tertipu dengan itu.
Itu sebabnya dia membantu mengirim
istri Lee Doo Sik ke penjara?
Iya.
Kau hampir meninggal di sana.
Itu sebabnya dia mengirimmu ke sana.
Dia ingin kau mati di sana.
Atau mungkin,
dia ingin memeriksa sesuatu.
Dia membuatku takut.
Dia berpura-pura membantu selama ini.
Itu sebabnya kita perlu lebih teliti.
Kita harus pergi ke tempat lain
terlebih dulu.
DIREKTUR TAK JUNG HWAN
Ayah, mengapa Detektif Cha datang...
Kau ingat kalung ini?
Ini sesuatu...
...yang harus kau cari tahu secepatnya.
Bagaimana jika Tak Jae Hee
penyebab kecelakaan itu...
...dan Kim Jong Doo mengancamnya?
Itu bukan alasan tepat untuk
membunuh seseorang. Itu tidak manusiawi.
Itu terlalu lemah. Terlalu lemah.
Entah Kim Jong Doo tahu sesuatu
yang lebih penting,
...atau kita yang kehilangan sesuatu.
Kau sudah mencari tahu?
Iya. Namanya Han Mi Sook, dan berusia 45 tahun.
Dia pindah dan bersembunyi
tepat setelah suaminya meninggal.
Dia menghindari semua penyelidikan polisi
setelah mengkonfirmasi kematiannya.
Sangat sulit menemukan alamatnya.
Aku akan mengirimkannya.
Kerja bagus.
Siapa Han Mi Sook?
Istri Kim Jong Doo.
Istri Kim Jong Doo?
Apa yang akan kau lakukan?
Kim Jong Doo yang memulai semua ini.
Jika kita mengetahui apa yang terjadi
sebelum dia meninggal,
...kita bisa menahan Direktur Tak
dan Jaksa Tak dengan yakin.
Dan kita akan mencari tahu
apa yang telah kita lewatkan.
Dia tidak akan mengatakan apapun
jika kau mengaku Detektif.
Maksudku, dia bersembunyi.
Kau pikir dia akan menurutimu?
Aku hanya perlu menanganinya.
Permisi.
Apa kau Han Mi Sook?
Jika kau seorang Detektif,
...kau pasti ke sini karena Kim Jong Doo.
Terima kasih sudah mau menemuiku.
Aku tahu kau akan segera menemuiku.
Aku memutuskan untuk mengaku saat itu.
Aku selalu merasa sedikit bersalah.
Dulu di katakan, dia meninggal
karena kecelakaan,
...tapi kau bersaksi bahwa dia sebenarnya...
...bunuh diri.
Mengapa kau bersaksi bahwa suamimu...
...depresi dan bunuh diri?
Mereka bilang kepadaku...
...akan memberi uang jika mengatakan itu.
Aku di suruh untuk menerima uang,
...menolak untuk bertemu polisi,
...menjual rumah, dan kabur.
Siapa orangnya?
Aku tidak tahu.
Aku menghubungi mereka lagi karena merasa...
...bersalah menjual suamiku,
...namun nomornya sudah tidak aktif.
Mereka menyingkirkan nomornya./
Ini aneh.
Kau kembali ke Korea setelah 16 tahun, 'kan?
Iya.
16 tahun lalu, dia menerima sejumlah uang...
...dan menyarankan kami tinggal
di Filipina.
Aku tidak punya pilihan
kecuali mengikutinya.
Aku telah bertahan selama 16 tahun,
...ini periode waktu yang panjang.
Ini tipe taktik...
...untuk membayar dan mengirim seseorang
ke luar negeri.
Tapi saat dia kehabisan uang,
dia bilang...
...mungkin akan mendapatkan uang
jika kembali ke Korea.
Jadi dia kembali dan menghubungi seseorang.
Dia selalu mengendarai taksi,
...jadi dia membeli mobil bekas
dan sangat bersemangat.
Tapi di hari...
...dia seharusnya menerima uang,
...dia meninggal begitu saja.
Apa kau tahu
siapa yang dia hubungi?
Tidak.
Baiklah.
Jika kau...
...mengingat sesuatu,
...tolong hubungi aku.
Aku tahu itu. Dia di sogok untuk bersaksi palsu.
Kim Jong Doo...
...pasti tahu sesuatu atau
punya sesuatu yang lebih besar.
Jika dia hanya saksi kecelakaan,
...itu tidak akan menjadi ancaman
bagi Direktur Tak.
Lalu menurutmu ada alasan sebenarnya...
...dia menyuap Kim Jong Doo
untuk bersaksi palsu?
Apa... kau harus menjawabku terlebih dulu.
16 tahun lalu, aku tahu tentang...
...kecelakaan yang kau buat.
Ayah.
Kau baru berusia...
...17 tahun.
Saat Ibumu meninggal karena sakit,
Aku terlalu sibuk sebagai Jaksa...
...sampai tidak menjagamu.
Saat itulah aku tahu
kau menyebabkan kecelakaan,
...dengan tiga orang yang meninggal,
...dan kau melarikan diri.
Saat aku melihat matamu merah,
takut dan menangis,
...seolah-olah kau akan mati,
...saat itulah aku sadar.
Ayah./ Jadi...
Aku menemui saksi dan meminta kepadanya...
...untuk bersaksi palsu.
Kim Jong Doo.
Sopir taksi yang meninggal.
Iya.
Aku bertanya padamu,
...apa kau mengenal
Gong Soo Chang sebelumnya.
Jae Hee,
Apa kau mengenali Gong Soo Chang?
Dia adalah anak...
...sopir truk yang menjadi pelaku...
...karena kesaksian palsu Kim Jong Doo.
Pernahkah kau penasaran dengan...
...apa yang terjadi pada anak...
...yang selamat dari kecelakaan itu?
Kasus itu telah berakhir.
Tapi kemudian, Kim Jong Doo mendatangiku
setelah 10 tahun...
...dan mengancamku.
Lalu, dia tiba-tiba meninggal.
Dan Detektif Jo Hang Joon...
...yang bertanggung jawab atas kasus itu,
juga terbunuh.
Kurasa Detektif Cha...
...berpikir bahwa...
...kita terlibat dalam kasus itu.
Tidak ada Ayah yang akan
membiarkan anaknya...
...saat dia merasa terancam.
Aku siap...
...terjatuh untukmu jika perlu.
[Kecelakaan di Persimpangan Incheon, 3 Orang Tewas]
[Kecelakaan Mobil di Titik Temu Incheon]
[Siapa Pelakunya?]
[Sopir Mabuk, Satu-satunya yang Selamat
Hanya Anak Pelaku]
[Kecelakaan di Dekat Titik Temu Incheon,
3 Tewas Termasuk Pasangan Muda]
[Sopir Mabuk, Satu-satunya yang Selamat
Hanya Anak Pelaku]
Gong Soo Chang,
Kapan kau akan berhenti mengikutiku?
[Episode 26 akan segera tayang]