Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Episode 26]
Baik.
Aku akan melupakan Dokgo
yang meninggalkanku.
Aku akan tetap fokus
pada Soo Chang Oppa.
Setelah Soo Chang Oppa bangun,
Aku tidak akan memikirkan berengsek
seperti dia.
Sayang, kau dimana?
Oke.
Ada target.
Iya. Iya.
Bong Sook.
Sudah cukup.
Sayang.
Hei.
Apa yang harus ku lakukan?
Bisa aku minta tolong?
Aku juga tidak ingin bekerja di sini.
Lucu sekali.
Tidak bisakah orang yang memiliki catatan
juga bekerja?
Astaga.
Apa?
Dia yang dari rumah sakit.
Apa lagi kali ini, Pak Polisi?
Sudah cukup aku mengalami
hari yang buruk.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kau mencari pekerjaan?
Itu bagus, Ko Bong.
Beritahu dia untuk terus mencoba.
Dia telah melalui banyak hal,
terus di sekitarku dan membuang-buang waktu.
Apa?
Beritahu dia untuk berhenti mencopet...
...dan menipu orang.
Lakukan hal yang kau sukai. Dengan hati.
Katakan itu padanya.
Apa kau pencopet dan penipu?
Mengapa bertanya ketika sudah tahu?
Seseorang memintaku mengatakan sesuatu.
Aku tidak yakin ini benar.
Tidak ada jawaban yang benar
ketika kau...
...mencari apa yang harus di lakukan
dengan hidupmu.
Tapi setiap orang...
...memiliki sesuatu yang membuat mereka
tetap bertumpu,
...membuat mereka tinggi, dan tetap bersemangat.
Bagiku, menjadi Detektif harus seperti itu.
Pasti ada sesuatu seperti itu
pada dirimu.
Jadi...
...temukan sesuatu yang ingin
di lakukan dengan hatimu.
Tetap lah mencari.
Satu hal lagi.
Berengsek yang membuatmu menangis.
Aku tidak tahu siapa itu,
...tapi pertahankan dia.
Kau bisa mengatakannya ketika sudah sadar.
Apa?
Ko Bong tersayang.
Dia bertambah besar.
Sudah semuanya?
Iya.
Mengapa kau memanggilnya Ko Bong?
Karena dia anak buahku sejak kami
bertemu di panti asuhan.
Anak buahmu Lee Doo Sik.
Tidak, Lee Doo Sik mengikuti anak lain.
Seseorang yang menggali orang miskin.
Apa anak itu masih memakan
milik orang miskin?
Sudah lama sekali. Aku tidak ingat.
Oke, jadi hari ini,
Aku akan bercerita tentang masa mudaku...
...dan menaklukkan senjata dan tinju...
...selama hidupku.
Iya, Hyungnim.
Pada saat itu, orang-orang menyerangku
dengan kayu, meninjuku,
...dan bahkan senjata.
Aku menghabisi semuanya.
Tubuhku mirip seperti medan perang.
"The War".
Menurut kalian, apa yang terjadi pada lawanku?
Kalian ingin tahu?
Iya./ Aku tidak tertarik.
Beraninya kau merusak kisahnya?
Beberapa dari mereka mencium dupa
dari dalam petinya.
Beberapa dari mereka tidur dengan masker,
yang di hubungkan ke ventilator.
Semua itu aku lawan
dengan semangat juangku. Dengan apa?
Semangat juang!/ Semangat juang!
Astaga. Kau kebanyakan pamer.
Dasar dukun!
Tenang lah.
Kenapa kau... Tenang lah.
Waktu yang luar biasa.
Ponselku menyelamatkanmu.
Bicara lah.
Menusuk dan memutar?
Kau yakin?
Rumah sakit mana?
Gong Soo Chang?
Apa? Gong Soo Chang?
Hyungnim, bukankah Gong Soo Chang...
...penipu yang kecelakaan bersama Detektif Cha?
Sungguh?
Tunggu, biar ku melihat.
Aku harus menelpon...
YONG PAL
22.
23.
24.
25.
YONG PAL
Dasar dukun!/
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Kenapa si bodoh ini tidak mengangkatnya?
Sial.
Haruskah aku mengikutinya?
Jangan ikuti aku.
Tidak buruk juga menjadi tua.
Apa aku bisa seperti itu?
Kau aneh hari ini.
Bukankah kau ingin tahu,
...apa yang terjadi pada anak...
...yang selamat itu?
Benar. Roh macam apa...
...yang mimpi terbunuh?
Sudah kubilang, kau tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Kau memang mengatakannya, tapi...
Aku terus berpikir, perkataanmu mungkin
tidak akan terwujud.
Aku jelas melihat orang aneh
yang meninggalkan kamarnya.
Kau pikir aku tidak kenal
semua dokter di sini?
Begitu orang itu pergi,
tanda vital pasien jadi turun.
Bagaimana dengan rekaman CCTV
yang hilang?
Itu juga aneh.
Itu yang paling aneh.
Ada yang terjadi di rumah sakit.
Ini bukan kebetulan.
Jika tidak, maksudmu,
ada seseorang yang menyerangmu?
Setiap kali terjadi sesuatu padaku,
...perawat melihat orang aneh
di rumah sakit.
Dan rekaman CCTV juga hilang.
Iya, Reporter Song./
Mungkin ini bisa membantu kasusmu.
Da Jung bilang dia melihat orang
yang aneh di luar...
...kamar rumah sakit Soo Chang.
Rekaman CCTV nya hilang,
jadi dia tidak bisa memeriksanya saat itu,
...tapi jagoan di timku bilang,
dia bisa menemukan file cadangan nya.
Aku akan menghubungimu
jika kami menemukan sesuatu.
Terima kasih banyak.
Dan...
Bisa kau sampaikan pesan
pada Soo Chang?
Ayahku...
...kemungkinan tidak menutupi
kematian Ayahnya.
Katakan padanya untuk percaya
dan tidak membencinya.
Kau dengar itu?
Kurasa dia mendengarnya. Terima kasih.
Kau sudah memutuskan untuk percaya
bahwa Song Ji Seok tidak mengkhianati kita?
Kau bilang akan menyelesaikannya juga./
Seperti yang kau bilang,
Jika memang benar...
...seseorang menyerangmu
saat berada di rumah sakit,
...mungkinkah itu orang yang sama?
Tiba-tiba aku ingat sesuatu.
Waktu kita di serang saat di borgol.
Bagaimana jika mereka menyerangku,
...bukan kau?
Benar.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Lalu mengapa ada yang ingin membunuhku?
Ponselmu bunyi.
Mengapa sangat sulit menghubungimu?
Apa?/ Penusuk yang memutar itu.
Dia dalam perjalanan ke rumah sakit
untuk mengincar Gong Soo Chang.
Apa? Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Aku punya orang yang menyelidikinya.
Aku tidak tahu seperti apa wajahnya,
...tapi aku akan lihat
jika ada yang mencurigakan.
Silahkan datang sendiri.
Penusuk yang memutar pisaunya.
Pria helm itu muncul?
Kita mungkin bisa menangkapnya hari ini.
Kau mendapatkan nomor kamar
yang benar?
Iya, Hyungnim. Sepertinya di sana.
Tunggu, tunggu.
Apa?
Bukankah itu Jaksa yang memasukkan
Dong Tak ke penjara?
Apa yang terjadi?
Apa dia penusuk yang memutar itu?
Dia memang terlihat seperti
salah satu dari kita.
Aku bercanda.
Kubilang bercanda.
Kau dimana?/ Hampir tiba.
Kau melihat seseorang yang aneh?
Seseorang yang aneh baru saja muncul
lalu menghilang.
Jaksa ada di sini.
Jaksa?
Apa itu...
Tak Jae Hee?
Dong Tak, kau seorang psikis.
Hentikan dia masuk ke kamar Soo Chang
sampai aku tiba di sana.
Apa...
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Hentikan dia.
Baik.
Bagaimana caramu menghentikannya?
Itu Tak Jae Hee.
Dia orang yang kita cari.
Benar.
Aku pernah melihatnya di panti asuhan.
Doo Sik juga bilang sayap malaikat.
Kepala Biarawati panti asuhan bilang...
...dia mungkin bukan alumni.
Benar. Dia bukan alumni.
Dia sponsor.
Ini aku. Bisa kau mencari daftarnya?
Sponsor Panti Asuhan Haneul?
Lihat apa Tak Jung Hwan
atau Tak Jae Hee ada di sana.
Baiklah.
Gong Soo Chang, Gong Soo Chang...
Apa yang di inginkan Jaksa itu?/
Apa ini?
Jaksa Tak.
Jaksa Tak, kau dimana?
Kau pasti ada di sini.
Jaksa Tak.
Hei, dia pasti di sana.
Halangi, dan cari dia.
Kita di sini sekarang.
Cari./ Baik.
Kita sudah memeriksa lorong nya.
Bukan begitu?/
Kita sudah periksa.
Kemana dia?
Tunggu.
Siapa itu?/ Gong Soo Chang.
Kenapa?
Shoot.
150 joule.
200 joule./ Charged.
Apa yang terjadi?/ 1, 2, shoot.
Kalian tidak boleh masuk. Keluar.
Ini darurat. Keluar.
Jangan dorong./ Keluar.
Kejamnya./ Tunggu.
Apa yang terjadi?
Itu...
Yong Pal.
Detektif Cha.
Baju operasi. Dia memakai baju operasi.
Apa?/ Baju operasi.
Do Kki, kita harus lari juga.
Teruskan.
Isi.
Shoot.
Charge. Teruskan.
Isi.
Shoot.
Aku dari Kantor Polisi Pusat Seoul.
Tak Jae Hee.
Dimana itu?/ Parkir B3.
Terima kasih.
Waktu kita di serang saat di borgol,
Bagaimana jika mereka menyerangku,
...bukan kau?
Berengsek yang membunuh Hang Joon Hyung.
Orang yang menjebak Ayahku.
Itu Tak Jae Hee.
Detektif Cha!
Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Kenapa kalian tidak mengejarnya?
Mobil kita ada di parkir lain.
Lari jika perlu!
Cepat, cepat./ Iya, Hyungnim.
Detektif Cha, kau baik-baik saja?
Kejar dia!
Apa ada yang terkilir?
Apa ini?
Pelaku sebenarnya dari kecelakaan 16 tahun lalu.
Orang yang membunuh saksi, Kim Jong Doo,
...dan Jo Hang Joon yang menyelidiki kasus ini.
Tak Jae Hee.
Itu kau?/ Apa?
Kenapa kau mencoba membunuh Soo Chang?
Detektif Cha.
Aku tidak tahu maksudmu.
Aku akan terus menyelidikinya.
Lihat posisimu.
Kulihat banyak orang yang lupa posisi
akhirnya menjadi sendiri.
Siapa bilang aku sendiri?
Aku punya rekan.
Rekan?/ Iya.
Dengan dia, akan ku lakukan sampai akhir.
Jika kau yakin, bawa buktinya.
Atau tidak, mundur lah.
Aku terus bermain-main
hanya untuk memenuhi rencanamu.
Tunggu saja.
Bagaimana ini?
Ini rusak. Aku tidak bisa mengeceknya.
Itu sungguh dia?
Rekaman CCTV nya hilang.
Kami menduga itu dia./
Dia menakutkan.
Dia menghapusnya sama seperti waktu itu?
Kau baik-baik saja?
Iya. Aku pikir hampir sekarat.
Aku Gong Soo Chang.
Aku tidak akan pergi begitu saja.
Aku akan mengikutinya.
Bukankah aku akan menemukan sesuatu?
Kapten.
Jo Min Seok menolak untuk bicara.
Ayahnya menahan dia.
Dan juga.
Komisaris No ingin bicara denganmu.
Baiklah.
Kau bisa mengatasinya?
Aku tahu kau melindungi Jo Min Seok.
Tapi...
Aku tidak punya niat untuk menangkapmu.
Aku akan menangkap orang
yang membuat Jo Min Seok tutup mulut...
...dengan memanfaatkan Ketua Jo.
Apa begitu?
Mengapa kau ingin menemuiku?
Orang yang...
...mengirimmu foto Lee Doo Sik...
...adalah aku.
Satu hal pasti, seseorang berusaha keras
untuk membungkam Lee.
Apa yang ingin di sembunyikan orang itu?
Itu yang akan aku temukan.
Dong Tak.
Apa yang telah kau temukan?
Apa yang kau pikirkan?
Hei.
Kenapa kau memakai kaos kerah tinggi?
Aku tidak bisa mengeceknya.
Siapa bilang aku sendiri?
Aku punya rekan.
Rekan.
Sepertinya dia memiliki bantuan.
Rekannya?
Itu aku.
Pak Oh./ Iya.
Bisa kau cari orang-orang
di sekitar Detektif Cha?
Cari tahu siapa yang dekat
dan siapa yang membantunya.
Baiklah.
Menurutmu, mengapa aku melakukan itu?
Mengapa aku memberitahumu
bahwa Lee bukan lah...
...orang yang membunuh Detektif Jo?
Entahlah.
Agar kau bisa menangkap pelaku sebenarnya.
Orang yang membuat...
...Lee sebagai penjahat...
...yang membunuh Detektif Jo, dengan menuduh Gong.
Orang sama yang membuat...
...yang lainnya seperti Lee.
Orang yang berburu...
...tapi tidak akan ada darah
di tangannya.
Pemburu sesungguhnya menaruh
anjing buruan nya di dalam panci mendidih...
...ketika gagal berburu.
Kau mengerti, Komisaris No?
Dia adalah Inspektur Ma Jin Gook.
KASUS AYAH
Kematian Detektif Song...
...mirip dengan Hang Joon Hyung.
Hang Joon juga di tuduh sebagai
petugas korupsi setelah kematiannya.
Dan mereka berdua terkait
dengan kecelakaan 16 tahun lalu.
Kecelakaan yang terjadi 16 tahun lalu.
Kasus terakhir Ayahku.
Aku pergi dulu.
Wow, kenapa kau terlihat
sangat rapi hari ini?
Ada acara di panti asuhan
yang telah ku sponsori.
Aku harus pergi ke sana
dan bermalam.
Mi Nam, kau pria baik.
Kau membantu orang membutuhkan.
Semoga malammu menyenangkan./ Oke.
Aku sampai pada titik ini
berkat bantuan seseorang.
Ini semua berkat Pak Tak.
Siapa orang...
...yang terakhir di temui Ayahku
di hari kematiannya?
Hanya itu yang perlu ku cari.
Apa mungkin?
Ahjussi.
Jaksa Tak.
Mengapa dia menyelidiki Detektif Tak?
Apa yang akan dia lakukan kali ini?
Dong Tak.
Aku harus menghentikannya.
LAPORAN PROFIL
Hei.
Kau menemukan sesuatu?
Jae Hee mulai menyelidiki
orang-orang di sekitarmu.
Sepertinya dia mengincar sesuatu.
Sial.
Halo?/ Halo...
Kau ingin aku menelepon
jika mengingat sesuatu yang aneh.
Iya./ Suamiku...
...bahkan tidak pernah menyentuh rokok
dalam hidupnya.
Tapi sekitar waktu kecelakaannya,
...dia membawa pemantik dan menyimpannya.
Aku juga merasa aneh.
Jadi aku menemukan sesuatu
saat menyelidiki kasus ini.
Dimana aku menaruhnya?
Dia tidak merokok.
Oke, terima kasih.
Pemantik.
Ya, pemantik.
Pemantik yang di tinggalkan Hang Joon Hyung.
Apa itu rahasia Kim Jong Doo?
Hei, Dong Tak.
Dong Tak! Sial.
Kendalikan dirimu. Dong Tak.
Dong Tak.
Hei, tetap bertahan.
Dong Tak! Kendalikan dirimu.
Hei!
Sayap malaikat.
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
TWO COPS
Tak Jae Hee. Selama ini dia orangnya.
Jika kau tidak berhenti di sini,
kau akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
Aku akan membuat dia berhenti,
tidak peduli apapun.
Kau yang menyebabkan masalahnya,
dan Ayahmu menutupinya.
Rekan yang hebat.
Apa?/ Dia bisa melihatku seperti Detektif Cha?
Tolong berhenti membuat anakku
memegang pisau ke leher seseorang.
Aku menemukannya.
Sayap malaikat yang sebenarnya.
Lepaskan Dong Tak.
Itu kau./ Gong Soo Chang.
Apa ini semua karena kau?