Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Pemantik yang di tinggalkan Hang Joon Hyung.
Apa itu rahasia Kim Jong Doo?
Hei, Dong Tak.
Dong Tak! Dong Tak!
Kendalikan dirimu. Dong Tak.
Hei, Dong Tak.
Hei. Dong Tak!
Kendalikan dirimu. Dong Tak.
Hei!
Sayap malaikat.
Cha Dong Tak!
Kendalikan dirimu!
Dong Tak. Dong Tak!
[Episode 27]
Kau bisa saja datang ke tempatku.
Tidak lama. Anda tidak keberatan?
Tentu saja.
Aku pernah bilang ingin menyelidiki
kasus Ayahku lagi.
Iya.
Kau bilang itu bukan bunuh diri.
Itu sebabnya aku ingin mencari tahu...
...apa yang terjadi di hari kematiannya.
Dia hari itu ingin menemuiku.
Tapi, dia tiba-tiba menelponku...
...dan bilang harus menemui orang lain
terlebih dulu.
Apa Anda tahu tentang hal itu?
Ahjussi sering menghubunginya...
...meskipun Anda bukan Jaksa Penuntutnya.
Apa begitu?
Itu sudah lama sekali.
Jika aku bisa mencari tahu
siapa yang dia temui,
Mungkin aku bisa tahu
apa yang terjadi padanya.
Baiklah.
Aku juga akan menyelidikinya./
Iya.
Oh, benar. Tentang mensponsoriku...
Aku selalu penasaran./
Apa?
Aku memang anak rekan lama Anda,
tapi Anda melakukannya lebih dari 10 tahun.
Aku berutang padanya.
Aku berutang banyak...
...kepada Ayahmu.
DUA POLISI
[Edit]
DETEKTIF CHA
Lupakan.
[Simpan]
DUA POLISI
Sampai Detektif Cha
menepati janjinya pada Gong...
...dan kembali ke tubuhnya sendiri,
Aku akan membiarkannya seperti ini.
DUA POLISI
Iya?/ Anda mengenal pemilik ponsel ini?
PUSAT DARURAT
Apa ini?
Kau seorang Detektif, tapi selalu terluka.
Kau di sini.
Astaga.
Kau langsung menghadapi mereka lagi, 'kan?
Jika terlihat berbahaya, buang saja niat baikmu.
Kau perlu belajar menghindari situasi.
Kau yakin dengan perkataanmu?
Kedengarannya seperti kau bilang
kepada Detektif,
...ia hanya perlu melakukan tugasnya
menangkap penjahat.
Aku memberitahumu untuk tidak terluka.
Aku tidak ingin kau terluka.
Aku tidak ingin melihat...
...wajahmu yang menakutkan juga.
Jadi, di rumah sakit mana?
Apa Reporter Song juga disana?
Baik. Awasi mereka.
Aku mencari tahu
keberadaan terakhir Ayahku.
Sebelum datang ke sini,
...aku bertemu seseorang yang
mungkin ingat di mana dia terakhir kali.
Siapa itu?
Ada seorang Direktur bernama Tak Jung Hwan.
Dulu dia rekan Ayahku saat menjadi Detektif.
Dia juga mensponsoriku sejak kecil.
Itu sebabnya aku dan Jae Hee Oppa dekat.
Kenapa wajahmu? Kau cemburu?
Haruskah aku cemburu padamu
dan Jaksa Tak?
Tidak.
Jae Hee hanya teman baikku.
Dari dulu sampai sekarang.
Bagaimanapun, Ahjussi bilang
akan menyelidiki kasus Ayahku juga.
Ada satu orang lagi...
...yang ingin membantu menyelidiki kasusnya.
Oke. Sampai disini saja.
Kau baik-baik saja jika tidak kuantar?
Kedengarannya seperti...
...kau bertugas malam ini.
Tidak apa-apa.
Aku masih memiliki beberapa urusan.
Kau terdengar seperti Detektif wanita./
Tidak.
Kau lah yang terdengar seperti
pacar Reporter.
Sampai nanti.
Astaga.
Ssong sudah pergi?
Oh. Bagaimana lukamu?
Kau baik-baik saja?
Lukaku baik-baik saja,
tapi jantungku hampir copot.
Bisa kau kabari
jika ada di sekitar sini?
Astaga, syukurlah.
Kupikir kau akan berakhir sepertiku.
Kau khawatir?
Tunggu, kau menangis?
Tidak. Kau gila? Mengapa aku menangis?
Kau ingin melihatku menangis?
Aku akan merasukimu lagi.
Kau tahu, air mata itu juga air.
Aku sudah tahu. Kau memang bodoh.
Kau butuh air di tubuhku, bukan tubuhmu.
Jika di pikirkan, dia cukup pintar.
Tunggu aku.
Jauhkan apa yang kita ketahui tentang
rahasia Jae Hee dari Reporter Song saat ini.
Kau bercanda?
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Tidak akan bisa kecuali aku merasukimu.
Dia pasti sangat terkejut
ketika tahu...
...kita mengejar Jae Hee.
Jadi dimana pemantik itu?
Oh, di sini.
Astaga, kau menggunakan caramu untuk
menyembunyikannya dengan sempurna.
Tapi sekitar waktu kecelakaan,
...dia membawa pemantik dan menjaganya.
Jika dia menjaganya, dia tidak akan
menyimpan ini di suatu tempat.
Dia bilang akan pergi untuk
mendapatkan uang,
...lalu mati begitu saja.
Hang Joon bilang, dia menemukan ini
di lokasi kecelakaan.
Dan jika dia membawa pemantik
di hari mendapatkan uang,
...itu berarti dia membutuhkan ini
di hari itu.
Lalu, kita bisa menemukan beberapa
jejak pelakunya di pemantik ini.
Jika di NISI, mereka meninggalkan catatannya,
jadi aku melakukan penyelidikan pribadi.
Kau yakin?/ Aku yakin.
Aku mungkin tidak sehebat NISI,
...tapi aku profesional
dalam menganalisa hal seperti ini.
Tapi, tidak ada apa-apa. Itu bersih.
Tidak ada noda darah atau apapun
yang di temukan di sini.
Kim Jong Doo dan pemantik ini.
Apa arti pemantik ini baginya?
Apa kau mengenal seseorang
yang mungkin bisa membantu?
Kau penipu profesional./
Sialan.
Benar.
Aku mengenal seseorang yang
berpengalaman di bidang ini.
Seorang anak yang ingin
ku jadikan rekan di masa depan.
Kudengar kloning telepon adalah
keahlianmu di Divisi Informasi.
Iya./ Aku baru tahu.
Ini bukan telepon,
...tapi selidiki ini dengan seksama.
Kau bisa memberikannya kepada
NISI untuk analisis menyeluruh...
Tidak, aku tidak bisa memberikannya
kepada mereka.
Rahasiakan ini. Mengerti?/
Iya.
Semangat, Dokgo.
Jika kau melakukannya,
pria yang kau hormati ini mungkin...
...akan membuatmu menjadi rekannya.
Apa kau menunjukkan
rasa hormatmu kepada orang lain?
Kapan?
Dokgo.
Tetap di jalur yang benar, oke?
Baik?/ Ya.
Aku mungkin tampak seperti
orang yang berbeda,
...tapi tunjukkan rasa hormatmu
hanya kepadaku. Mengerti?
Iya. Respect.
Dan tetap tegas./
Tegas.
Tenang saja.
Dia sangat berpikiran sempit.
Selamat bekerja.
Astaga, kau sangat jahat.
Dokgo tidak melakukan apapun kecuali menghormatiku.
Kau juga mengambil Ssong.
Kau pencemburu.
Apa?
Astaga, sangat pencemburu.
Kau tahu,
Sore tadi, Komisaris No
mengatakan hal aneh.
Dia bilang orang yang membuat Doo Sik...
...menjadi pembunuh Hang Joon Hyung
adalah...
Inspektur Ma.
Aku seorang Ayah yang meminta Detektif...
...mengadakan penyelidikan palsu
dan membuat bukti untuk anaknya.
Dan aku Jaksa lemah...
...yang tidak bisa memenuhi sumpahnya
menjadi Jaksa pemberani...
...dalam mengungkapkan korupsi di dunia ini.
Kau tahu kenapa...
...aku mengungkapkan rahasiaku padamu?
Untuk membuat teman seumur hidup,
...atau...
...membuat alasan agar bisa
melakukannya lebih jauh denganmu.
Aku bisa berbagi rahasia
yang lebih banyak.
Apa yang harus ku lakukan?
Direktur.
Aku ingin berhenti...
Komisaris No...
...membuat lebih banyak masalah.
Detektif Cha.
Dia akan mencari tahu...
...bahwa kau menggunakan Lee Doo Sik...
...untuk memanipulasi semua kasus.
Apa yang akan Cha Dong Tak
lakukan selanjutnya?
Apa dia akan membiarkanmu?
Ambil tanganku, dan jangan goyah.
Jangan buat...
...anakku menggunakan senjata lagi.
Dan Cha Dong Tak.
Singkirkan dia untukku.
Direktur.
Aku akan melakukan semua yang ku bisa...
...untuk membersihkan rasa maluku sendiri.
Jika itu maumu...
Lalu Detektif Cha.../ Cangkirku...
...kosong.
Andai anak cantik ini bisa dengar.
Tidak.
Andai dia bisa bicara.
Lalu...
...dia bisa saja menjadi teman...
...yang menghiburku.
Bisa tuang lebih banyak?
Sungguh?
Doo Sik di paksa...
...oleh Inspektur Ma?
Aku baru saja mau menelepon Anda.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi
pada Hang Joon.
Tapi kau harus berhenti.
Mengapa?
Orang yang kau lawan
lebih menakutkan dari dugaanmu.
Berapa banyak yang Anda tahu?
Jika tidak berhenti sekarang,
...kau akan mengalami bahaya
yang lebih buruk.
Tidak, aku tidak akan berhenti.
Ada hidup satu orang lagi
yang di pertaruhkan di sini.
Apa dia lebih berarti
dari pada hidupmu sendiri?
Kami sepakat untuk menangkap
pembunuhnya bersama. Itu lah alasanku.
Lalu, temui aku.
Aku akan memberitahu
apa yang ingin kau dengar.
11 malam, di parkir persimpangan jalan 3 arah.
Aku juga ikut.
Tidak, tetap disini.
Bukankah Komisaris No berbohong?
Ini aneh.
Mengapa Inspektur memerintahkan
Doo Sik untuk membunuh?
Satu hal pasti adalah...
...Inspektur terlibat di kasus ini.
Ini bahaya.
Bagaimana jika ini jebakan?
Kau khawatir?
Tidak.
Ya, aku khawatir.
[Aku akan mengubah lokasinya]
Aku akan mengubah lokasinya.
Di kafe, bukan parkir.
Pelanggan, ini waktunya tutup./
Iya.
CHA DONG TAK
Inspektur.
Inspektur./ Kejar dia.
Inspektur, Anda baik-baik saja?
FORENSIK
Apa yang terjadi?
Oh, itu? Itu...
...serangan dua sisi.
Antara Inspektur Ma dan aku.
Jaksa, Inspektur Ma Jin Gook menyerahkan diri.
Pertama, katakan bahwa aku
memiliki hak untuk tetap diam...
...dan menyewa Pengacara.
Jika tidak, pernyataanku tidak
akan di terima di Pengadilan.
Anda punya...
...hak untuk menolak
memberikan pernyataan...
...dan itu...
...tidak akan membantumu
di proses persidangan.
Namun, apa pun yang Anda
katakan mulai sekarang...
...bisa jadi melawanmu di Pengadilan, dan...
...Anda punya...
Anda berhak menyewa Pengacara.
Aku mengerti.
Aku tidak butuh Pengacara.
Apa Anda membuat tersangka
palsu untuk mencoba...
...menutupi kematian Jo Hang Joon?
Aku ingin Cha Dong Tak melepaskan
kasus itu untuk selamanya.
Temukan tersangka palsu.
Aku mengenal seseorang yang cocok.
Benar.
Pertama, Gong Soo Chang.
Lalu Lee Doo Sik.
Apa yang Anda dapat?
Posisi yang lebih tinggi.
Apa Direktur Tak...
...yang memulai semua ini?
Apa semua ini...
...ulah Direktur Tak?
Tidak.
Aku mengikat rantai di badanku sendiri.
Apa yang Anda lakukan
tadi malam?
Aku menaruh umpan sehingga
bisa keluar dari sana.
Aku ingin tahu siapa...
...yang membunuh Hang Joon.
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi aku menyadari kesalahanku.
Tapi, kau mendatangiku.
Singkirkan...
...Cha Dong Tak...
...untukku.
Kapten Yoo,
Kau bisa membantuku?
Kau harus datang dan menemuiku.
Aku akan memberitahu
apa yang ingin kau dengar, Detektif Cha.
Temui aku pukul 11 malam di parkir
dekat persimpangan jalan 3 arah.
Itu sebabnya aku menelepon.
Jika aku mengatakan kepadanya
akan menceritakan semuanya kepadamu,
Aku tahu dia akan datang.
KAFE
[CCTV hidup]
Aku membuat rencana dengan Kapten Yoo,
...dan mengirim pesan
akan menemuimu di tempat lain.
Orang yang muncul...
...adalah Jaksa Penuntut Tak.
Aku mendengar percakapan Anda
dengan Ayahku.
Aku telah meminta Detektif...
...untuk menyingkirkan bukti.
Berapa banyak yang Anda tahu tentang...
...perbuatan Ayahku 16 tahun lalu?
Aku akan menghentikannya.
Aku tidak bisa tinggal diam
dan membiarkan orang mengancam Ayahku,
...walau siapa pun.
Kau tahu apa yang terjadi setelah itu.
Tak Jae Hee.
Aku mengejarnya,
...tapi dia menghilang.
Itu sebabnya Anda
mengajukan diri sebagai umpan?
Tim Forensik mengambil...
...semua DNA yang tertinggal di tubuhku.
Kau harus membandingkan
DNA orang tersebut...
...dengan semua yang kita curigai.
Kami mengumpulkan semua rekaman CCTV.
Dia pasti akan tertangkap.
Anda tidak perlu...
Sekarang,
...aku telah menyelesaikan ceritaku.
Direktur Tak...
...tidak akan pernah memberikan perintah
kepada Komisaris No...
...dan aku...
...yang mungkin bisa meninggalkan jejak
untuk di anggap sebagai bukti.
Dia...
...jauh lebih berbahaya dari dugaanmu.
Ingat itu.
Aku tidak akan memborgol Anda
di depan Reporter.
Kau harus memborgolku.
Seharusnya tidak ada lagi
Inspektur sepertiku.
Semua orang harus melihat
betapa mengerikannya aku,
...sehingga aku bisa...
...memberikan contoh pada semua orang.
Kapten Yoo.
Aku minta maaf
karena harus memindahkan...
...tanggung jawab untuk keluargaku.
Aku akan mengambil handuk
untuk menutupinya.
Tidak perlu.
Tidak, setidaknya itu
yang bisa ku lakukan.