Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Ini dia.
- Dia keluar.
Itu dia.
Kenapa Anda memakai tersangka palsu?
Bukankah seharusnya kita mendekat juga?
Ambil gambarnya secara
penuh. Kurasa itu lebih baik.
Anda melakukan ini sendirian?
Anda merasa malu sebagai orang
yang seharusnya menjaga hukum?
Ayo.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Astaga.
Rekam itu.
- Rekam itu.
- Foto.
- Minggir.
- Ayo mendekat juga.
Ayo. Tolong beri jalan.
Katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Katakan sesuatu.
Minggir.
- Ayo.
Hei, kamu seharusnya bisa lebih berperasaan.
Inspektur Ma Jin Gook dari kepolisian pusat Soul
mengaku menjebak tersangka palsu untuk kasus Detektif Jo Hang Joon.
Saat investigasi menemui jalan buntu,
dia menjebak tersangka palsu untuk mengurangi kegentingan kasus ini.
Investigasi kematian detektif kembali ke titik awal.
Masyarakat makin penasaran dengan pembunuh sebenarnya.
Maksudmu
semuanya berhubungan dengan kecelakaan 16 tahun lalu?
Artinya Detektif Jo dibunuh
untuk menutupi kasus itu?
Kenapa kamu baru memberitahukan ini sekarang?
Kamu tidak memercayai kami?
Bukannya aku tidak percaya.
Lantas? Ada yang lebih kamu percayai?
Ya, ada yang lebih dia percayai daripada kamu yaitu aku.
Aku bekerja dengan seorang partner.
Bawahan yang pernah kamu ceritakan?
Bawahan? Itu terdengar kuno.
Ada istilah yang lebih baru. Kami partner.
Sudah kuduga.
Aku sangat kecewa.
Aku istrimu di kantor. Siapa bawahan itu?
Maafkan aku.
Ini karena dia tidak menampakkan diri di depan orang lain.
Baiklah. Kalau begitu lupakan.
Mulai sekarang kita bisa bekerja sebagai tim.
Kita semua akan bekerja dalam operasi gabungan.
Fokus kita adalah kasus ini.
Kita harus menangkap Kepala Jaksa Tak
- dan Jaksa Tak.
- Artinya
kita harus memeriksa tato di leher Jaksa.
Tidak, saat dahulu menangkap Lee Doo Sik,
kita langsung memercayai kesaksian palsunya akibat tato itu.
Itu sebabnya kini kita harus menundanya hingga jelas.
Kita melawan Jaksa dan Kepala Jaksa, ini akan sangat sulit.
Selain itu...
Jika kamu begitu percaya diri, bawalah bukti.
Atau mundurlah.
Kita harus menyiapkan semua bukti dengan sempurna
untuk menghindari penolakan kasus akibat kurang bukti.
Jadi, kita tutup semua jalan keluar yang ada
dan menangkapnya.
Baiklah. Bagus.
Mari berbagi tugas.
Kalau begitu,
aku akan memeriksa panti asuhan yang disebutkan Dong Tak
dan juga rekaman CCTV.
Aku akan memeriksa pemantik itu.
Aku akan membuntuti orang yang menyerang Inspektur.
Bukti DNA yang susah payah dia dapatkan.
Itu bagianku.
Aku akan menginap di sebelah laboratorium forensik
dan mendapatkan hasilnya dengan cepat.
Kapten.
Kita butuh contoh DNA Tak Jae Hee untuk membandingkannya.
Dia mengenal kita semua, itu pasti sulit.
Ada yang bisa mendapatkannya untuk kita.
Orang lain?
Kenapa sikapnya berlebihan?
Tidak, bukan aku.
Para preman Avengers.
Satu hal lagi.
Kecelakaan 16 tahun lalu
berkaitan dengan ayah Reporter Song, Song Ji Seok.
Dialah detektif yang bertugas saat itu.
Ya, aku ingat itu.
Polisi korup yang bunuh diri itu.
Aku yakin dia dijebak sama seperti Hang Joon.
Aku butuh seseorang yang memeriksa keberadaannya sebelum dia mati.
Kita kekurangan orang.
Aku tahu seseorang yang bisa membantu.
Seseorang yang sedang menganggur.
"Pengumuman"
Hai.
Siapa?
Detektif Song Ji Seok?
Dia ada di stasiun Incheon pada tahun 2001?
Aku sibuk.
Kamu akan membayarku?
Aku bekerja keras untuk kebersihan rumahku.
Aku sibuk. Astaga.
- Kamu menyelamatkan Inspektur?
- Tentu saja.
Tapi aku tidak berniat menolongnya, aku ingin membalas dendam.
Untuk Doo Sik.
Saat aku sampai di sana, si Pria berhelm menyerangnya.
Aku bisa apa?
Aku lebih ingin menangkap pria berhelm daripada Inspektur.
Kerja bagus.
Kerja bagus?
Kamu menyelamatkan nyawa seseorang.
Kurasa begitu.
Aneh sekali.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu,
tapi aku bisa memakai batu bata untuk menolongnya.
Kenapa bisa begitu?
Sekarang, seluruh tim kita tahu.
Jika DNA-nya cocok, kita bisa mengurung dia selamanya.
- Dan aku bisa kembali.
- Haruskah kita pergi
memeriksa keberadaan terakhirnya juga?
Aku akan bergabung dengan Avenger dan menangkap si Bodoh.
- Terima kasih atas bantuan kalian.
- Tentu.
Cukup untuk hari ini.
Ya, itu dia.
Bagus sekali.
Bagus.
Berita soal Inspektur Ma Jin Gook diserang...
Itu masih diselidiki.
Dia sangat pamer.
Dia akan kehilangan bantuannya.
Lupakan masalah orang lain.
Kita harus fokus dengan masalah sendiri.
Untuk membuat Detektif Park Dong Ki melenyapkan bukti tabrak lari,
Anda mengenalkannya dengan kepala tim Star, Jo Min Seok
- dan menerima bayaran.
- Aku?
Kubilang, aku dijebak.
Pak.
Lakukanlah langkah mudah.
Penyuapan, perusakan barang bukti,
pelanggaran tugas.
Kamu sungguh ingin mengambil jalan mudah?
Kepala Jaksa Tak Jung Hwan.
Dia sangat tertarik dengan Cha Dong Tak.
Menurutmu urusan apa yang dia miliki bersama orang seperti itu?
Bagaimana kamu memanggil
ayahmu?
Apa maksud Anda?
"Ayah."
Dengar...
Astaga.
Betapa menyeramkannya itu?
Jika menjadi dirimu,
aku akan sangat ketakutan memanggilnya begitu.
Jika akan berakhir seperti Inspektur Ma,
aku akan melawan.
Jaksa Tak.
Sekarang kamu tertarik dengan masalahku?
"Jaksa Tak Jae Hee"
Semalam adalah kamu.
Kamu pasti sangat sibuk.
Menjadi penegak hukum di siang hari
dan pembunuh berhelm di malam hari.
Kamu sempat makan selama jadwal sibukmu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Para kakakku mendapatkan DNA-mu.
Kamu menjebak ayahku, membunuh Kim Jong Doo,
dan bahkan Detektif Jo Hang Joon.
Kamu menyebabkan kecelakaan yang ditutupi oleh ayahmu.
Kalian berdua rekan yang sangat hebat.
Aku hanya tidak mengerti.
Detektif Cha menyidik kematian Detektif Jo.
Bagaimana denganku?
Kenapa kamu ingin membunuhku? Kenapa?
Halo?
Anda memintaku mencari tahu soal orang terdekat Cha Dok Tak.
Kelihatannya salah satu preman membantunya.
- Benarkah?
- Ya.
Dia menjaga pasien di rumah sakit.
Nama pasien itu adalah Gong Soo Chang.
Terjadi sesuatu yang aneh dengan pasien itu kemarin.
Ada keributan besar di rumah sakit.
Pukul berapa itu terjadi?
Sekitar pukul 3.00.
Bukankah Anda berada di rumah sakit pukul sebegitu juga?
Kamu ketahuan.
Kamu ada di sana pada waktu kejadian.
Dia pergi ke mana?
Kamu menghubungiku untuk melarangku lari
atau bekerja keras?
Kamu tidak mendengarkanku.
Kubilang kamu jangan terluka.
Kenapa pagi tadi?
Kamu sangat kasar.
Jika ingin ditenangkan, bersandarlah pada bahu reporter kasar.
Kamu sangat mirip inspekturmu.
Aku menyelidiki Lee Doo Sik
sejak kamu dipenjara.
Anak buahnya menghubungi kami hari ini.
Dia pasti melihat beritaku.
Ada tempat yang sering dikunjungi Doo Sik
beberapa hari sebelum Jo Hang Joon tewas.
Setiap dia ke sana, ada hal aneh terjadi.
Di mana tempat itu?
Kamu ingat kotak korek api saat kita membuntuti pengendara motor itu?
Aku menemukan sesuatu yang dia jatuhkan.
Kurasa ini akan menjadi petunjuk kita.
- Apakah...
- Ya, tempat itu Ilya.
Terima kasih, Reporter Song.
"Masuk"
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Kamu mengenali pria ini?
Ya, dia...
Dia adalah pemilik tempat ini.
Aku sedang mengusut kasus,
aku mengikuti orang ini dan kehilangan jejaknya di sekitar sini.
Anda melihat sesuatu yang mencurigakan?
Pemilik kami tidak bisa mendengar atau bicara.
Siapa saja pelanggan tetapmu?
Berbagai orang, tapi kantor jaksa ada di dekat sini,
jadi, kami sering kedatangan petugas.
Orang yang fotonya kutunjukkan tadi.
Dia sering datang kemari?
Tentu saja, dia berada di sini semalam.
Bagaimana dengan dia?
Aku tidak yakin.
Dia bilang beberapa hari sebelum Detektif Jo tewas
hingga saat kamu menangkapnya,
Doo Sik sering pergi ke tempat ini.
Lee Doo Sik.
Jika dia tahu tempat ini sebelum Hang Joon mati,
artinya dia mengenal Tak Jae Hee sebelum kasus ini ada.
Aku mendengar sesuatu saat berada di tubuhmu.
Doo Sik
bersekutu dengan seseorang yang lebih berkuasa.
Seseorang yang lebih berkuasa.
Pasti Kepala Jaksa Tak yang sembunyi di balik Inspektur Ma.
Jika Doo Sik tidak menemui Tak Jae Hee terkait kasus Hang Joon
dan berakhir dijebak juga demi Tak Jae Hee...
Tak Jae Hee dan Lee Doo Sik.
Jika aku berhasil menemukan keterkaitan mereka,
semuanya akan masuk akal.
- Halo?
- Panti Asuhan Haneul.
Aku mendapatkan daftar donatur sejak 16 tahun lalu.
Kamu benar, Tak Jung Hwan termasuk di dalamnya.
Gong Soo Chang dan Lee Doo Sik dahulu ada di panti itu.
Hei, ada yang aneh.
Dia menjadi donatur khusus untuk seorang anak.
Siapa itu?
Bukankah ini Lee Doo Sik?
Lihat.
Kepala Jaksa Tak menjadi donatur pada musim dingin tahun 2001.
Gong Soo Chang dan Lee Doo Sik kabur saat musim semi tahun 2004.
Kurasa selama tiga tahun itu usia mereka 11 hingga 14 tahun,
wajar jika Jaksa Tak sering menemui Lee Doo Sik sebagai donatur.
Bisa jadi itu adalah hubungan Lee Doo Sik dengan Tak Jae Hee.
Benar.
Tapi lihat ini.
Ada donatur spesial
yang mengizinkan mereka membiayai para lulusan.
Mungkinkah itu Lee Doo Sik juga?
Sepertinya begitu.
Sebagai ganti dari semua yang dia dapatkan,
dia harus dijebak atas pembunuhan.
Jika Lee Doo Sik punya donatur khusus,
seharusnya Soo Chang mengetahuinya.
Dong Tak.
Bagaimana selanjutnya?
Begitu mendapatkan bukti, kita mengusut pembunuhannya.
Baiklah.
Berdiri dan laksanakan.
- Baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu kemari?
Kenapa kamu ingin aku mati?
Kamu pembunuh.
- Berhenti.
- Hei.
Apa?
Kamu Ko Bong-nya Soo Chang yang diceritakan Dong Tak?
"Ko Bong"?
Yang benar Ko Bong Sook.
Kamu siapa, Pak?
Ko Bong Sook?
Aku bukan Pak.
Aku masih muda.
Aku di sini melakukan tugas untuk menjaga Gong Soo Chang.
Detektif itu menyuruhmu menjaga Soo Chang?
Kamu detektif juga?
Sebenarnya...
Aku semacam itu, tapi jika berkelahi,
aku lebih ahli.
Benarkah?
Hei.
Ini sempurna, aku harus bekerja paruh waktu hari ini.
Jaga dia baik-baik, Pak.
Aku akan mengawasimu, ya?
Kenapa dia sangat tidak sopan.
Aku masih kelihatan muda.
Sayang sekali.
Kamu datang untuk membunuhku dan kakakku sedang berjaga di luar.
Astaga.
Apa?
Kamu melihatku?
Kamu bisa melihatku sama seperti Dong Tak?
Aku lapar, tapi tidak bisa makan karena si Penikam Putar.
Kamu menakutiku.
Kukira kamu bisa melihatku.
Si Penikam Putar?
Berkat reporter yang memperbaiki penyimpanan data hilang,
kini rekamannya bisa diputar.
Aku agak penasaran.
Bisa lihat orang mencurigakan yang meninggalkan kamar Soo Chang?
Administrasi rumah sakit
benci terlibat dengan polisi,
tapi akan kutunjukkan karena kamu memintanya.
Kuharap gambarnya bisa lebih jelas.
Kurasa terjadi sesuatu yang genting.
Aku Jaksa Tak Jae Hee.
Bisa kulihat rekaman CCTV yang baru saja dilihat orang tadi?
Tentu.
Paman mencari tahu kegiatan ayahmu di hari kematiannya.
Rekaman ponsel, odometer mobil...
Kami tidak menemukan apa pun.
Siapa yang memanggilnya untuk datang ke situs konstruksi itu?
Maafkan paman.
Tidak apa-apa.
Dia bilang akan sedikit terlambat.
Kurasa itu seseorang yang dekat dengan Ayah.
Maafkan paman,
tapi tidak ada barang bukti yang tertinggal.
Saksinya pun tewas.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Aku berjanji kepada Detektif Cha.
Cha Dong Tak?
Ya, kali terakhir aku bercerita kepada Paman
bagaimana dia membantuku mempelajari hukum.
Kasus yang diusut Detektif Cha
berhubungan dengan kasus terakhir ayahku.
Jika dia bisa menyelesaikan itu,
mungkin kita bisa mengetahui apa yang terjadi.
Ji An.
Kamu sangat dekat
dengan Cha Dong Tak?
Kami saling menyukai.
Paman masih menjadi donatur panti asuhan, bukan?
Bisa tolong antarkan aku?
Paman juga sudah menyokong aku.
Aku ingin berterima kasih.
Paman harus menghadiri pengadilan penting.
Paman tidak mau terkena masalah.
Semua orang akan mencari-cari kesalahan paman.
Saat semuanya sudah tenang,
paman akan mengantarkanmu.
Baiklah.
Di mana kamu?
Hai, Bocah.
Aku baru saja menemui ayahmu. Kamu ada di kantor?
Haruskah kita bertemu?
Tidak.
Aku sedang di luar.
Sayang sekali.
Kamu tahu
kamu anak yang sangat beruntung?
Kamu punya ayah yang hebat.
Memang.
Kuharap ada 100 orang lagi yang seperti dia.
Bocah.
Bisa kita bicara nanti saja?
Kamu pasti sibuk. Baiklah. Sampai jumpa.
Aku Jaksa Tak Jae Hee.
Aku mengirimkan dua video.
Periksa orang di dalamnya.
- Sudah?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Silakan datang lagi.
- Halo...
- Selamat datang.
Halo.
Berapa?
Mulailah mengemas.
- Apa?
- Kemas barang itu.
Sampai jumpa...
- Silakan datang lagi.
Datang lagi.
Kumohon.
Astaga.
Astaga, ini sangat sulit. Aku lelah.
Kenapa mencari uang sangat sulit?
Tunggu, sejauh ini aku sudah bekerja selama empat jam.
Empat jam...
Astaga, aku bahkan tidak menghasilkan 50 dolar.
Astaga.
Jika mencuri selama itu, aku bisa mendapatkan 500 dolar.
Astaga, sebaiknya aku berhenti.
Tidak. Selama bekerja di sini jantungku berdebar,
rasanya menyenangkan, dan aku bersemangat.
Aku bersyukur mendengarkan detektif itu.
Ayo bertahan. Kamu bisa, Bong Sook.
Kamu bisa, Ko Bong.
Kamu bisa! Ayo.
Dia sangat cantik hari ini.
Hei, makanlah roti ini.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Dokgo.
Ini bukan sekadar pemantik.
Ini aneh.
Dia menjadi donatur khusus untuk seorang anak.
Benarkah Lee Doo Sik?
Ini sungguh mengganggu pikiranku.
Halo?
Ya.
Jae Hee sudah benar-benar tamat.
Kurasa rencana Inspektur dan Kapten Yoo berhasil.
Ya, hasilnya akan segera keluar.
Bisa kulihat ini lagi?
Perkiraan tingginya, caranya berjalan,
dan semuanya terekam kamera.
Kita hanya perlu membawanya dan membandingkannya.
Baiklah.
Kita sudah mendapatkan hasil tes DNA.
Baik, aku akan menghubungimu setelah mengeceknya.
Baiklah.
"Yong Pal"
Ya?
Astaga, di mana Jae Hee?
Hei, Detektif Cha.
Hei, Yong Pal.
Tidak ada seorang pun yang mengintai di sini.
Aku bahkan tidak melihat semut di sini.
Kamu bicara dengan Detektif Cha?
Mungkin dia kabur karena sudah mendengar aku berjaga di sini.
Hei, aku meragukan itu.
Jae Hee sudah mampir.
Soo Chang, kamu ada di sana bersama Yong Pal?
Apa?
Aku tidak bersamanya.
Aku berdiri di sini dan Soo Chang ada di kamarnya.
Kenapa kamu bertanya seperti itu kepadaku?
Seolah-olah kamu bertanya kepada Soo Chang.
Ya. Luar biasa, kamu bisa mendengarku.
Aku sedang bersamanya.
Kamu bisa diam saja?
Aku di sini. Kamu bisa bicara.
Ada apa? Kamu menemukan petunjuk?
Ada sesuatu yang menggangguku.
Apa Doo Sik pernah disponsori setelah dia lulus?
Sponsor? Apa maksudmu?
Apa katamu? Dia anak yang keras kepala.
Seseorang dengan harga diri yang tinggi.
Kami pergi dari panti asuhan karena tidak ingin makanan gratis.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Soal orang yang datang untuk melihat mural.
Menurutmu apakah dia akan datang lagi?
Mungkin saja.
Ya, mungkin saja.
Maka aku akan ke panti asuhan. Mungkin aku mengingat sesuatu.
Aku akan menemui Jae Hee.
Ada hal lain yang ingin kuketahui soal Doo Sik.
Baiklah. Terima kasih sudah menelepon.
Kukira dia akan kemari.
Aku merasa diawasi oleh sesuatu.
Siapa yang aku tunggu?
Ini Tak Jae Hee.
Kapan aku bisa mendapatkan hasil video itu?
Hei, tunggu aku.
- Bukan ke arah sana.
- Hai, Anak-anak.
- Tunggu.
- Hei!
Lucu.
Maksudmu kamu membuntutiku?
Entahlah.
Pernyataan yang lebih tepat adalah
aku membuntuti tersangka yang lari setelah menyerang Inspektur Ma.
Di ujung jalan tempat dia menghilang,
aku melihat restoran Jepang bernama Ilya.
Kudengar kamu sering mengunjungi tempat itu.
Lee Doo Sik.
Mendiang Doo Sik menato lehernya
dengan gambar sayap malaikat seperti pembunuh Hang Joon.
Ternyata gambar itu sama seperti yang berada di tembok panti asuhan
yang disponsori oleh Kepala Jaksa Tak.
Sekarang, pertanyaan.
Apakah anak yang Kepala Jaksa Tak biayai
adalah Lee Doo Sik?
Itu sebabnya dia menggantikanmu sebagai tanda balas budi?
Malaikat yang sebenarnya?
Malaikat yang sebenarnya? Astaga.
Ayo bermain.
"Ayo membagi kelompok"
- Turun.
- Ayo.
Ayo.
"Ayo membagi kelompok"
- Turun.
- Naik.
Astaga.
Ada apa? Mereka tidak mau bermain denganmu?
Kamu harus membujuknya.
Dengan begitu, kamu tidak akan kesepian.
"Ayo membagi kelompok"
- Hei.
- Baiklah.
Setidaknya salah satu dari mereka melihatmu.
"Ayo membagi kelompok"
Dia anak buahmu?
Tidak.
- Kamu lihat apa?
- Malaikat.
Dia terlihat seperti malaikat sungguhan.
Tidak, Lee Doo Sik mengikuti anak lain.
Anak yang sedang menggali-gali tanah.
Aku tahu siapa dia.
Pria berhelm.
Wajahnya.
Itu sebabnya aku membuat tato.
Tato itu.
Temukan malaikat yang sebenarnya.
Malaikat sebenarnya yang dia maksud adalah...
"Ayo membagi kelompok"
Itu dia.
Halo?
Dong Tak. Hasilnya sudah keluar.
Tidak cocok.
Pria berhelm bukan Jaksa Tak.
Itu
benar-benar bukan kamu?
"Analisis Rekaman Kamera CCTV"
Soo A.
- Soo A.
Aku menemukanmu.
Malaikat yang sebenarnya.
"Analisis Rekaman Kamera CCTV"