Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Episode 29]
Halo?/ Dong Tak.
Aku baru saja mendapatkan hasilnya.
Tidak cocok.
Pria di helm itu
bukan Jaksa Penuntut Tak.
Itu...
...sungguh bukan kau?
ANALISIS CUPLIKAN CCTV
Aku menemukanmu.
Sayap malaikat sebenarnya.
Lama sekali!/
Kami merindukanmu!
Kau.
Kau orang yang berhelm hitam itu?
Anak kecil...
...yang dulu di suka Doo Sik?
Apa Doo Sik tahu...
...kau pelakunya sejak awal?
Aku tahu orang berhelm itu.
Itu sebabnya aku menato.
Apa itu alasan...
...Doo Sik menggantikan kesalahanmu...
...seperti orang bodoh?
Dia di salahkan...
...bukan untuk kehidupannya
menjadi lebih baik?
Apa itu kau?
Apa itu semua karena kau?
Kau membunuh Detektif Jo, Kim Jong Doo,
...dan berusaha membunuhku.
Mengapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kau di sini untuk melihat gambar itu lagi?
Apa Direktur baik-baik saja?
Aku tidak mengerti apa yang terjadi,
...tapi dia terlihat di rekaman CCTV
Rumah Sakit.
Dia orang yang menyerang...
...Soo Chang.
ANALISIS CUPLIKAN CCTV
Dong Tak.
Halo? Hei, Detektif Cha.
Lanjutkan./ Kapten Yoo bilang...
...DNA yang kita temukan
dari kuku Inspektur...
...milik seorang wanita.
Sepertinya orang yang membunuh Hang Joon Hyung
seorang wanita.
Orang yang membunuh Hang Joon Hyung...
...dan mencoba membunuh
Soo Chang dan aku...
Orang yang menyerang Inspektur Ma.
Dia pemiliknya.
Pemilik kami tidak bisa mendengar
atau bicara.
Dia wanita ini?
Kapten Yoo.
Aku tahu di mana orang berhelm itu.
Aku butuh bantuan.
Kau sangat suka gambar ini?
Itu sebabnya kau menatonya
di belakang lehermu?
Kau sering menangis
saat pertama kali ke sini.
Saat itu,
Aku mengatakan...
...orang tuamu mungkin...
...menjagamu...
...dari atas sana dengan sayap seperti itu.
Saat itu lah kau berhenti menangis.
Benar.
Kau pernah mendengar kabar Doo Sik?
Dia sudah lama tidak berkunjung.
Dia sudah mati.
Si bodoh itu sudah mati.
Dia menerima kesalahan atas pembunuhanmu...
...dan mati di penjara...
...seperti orang bodoh.
Kau mau pergi?
Berkendara lah dengan hati-hati.
Tidak. Kau mau kemana?
Kau tidak boleh pergi.
Tidak boleh.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganku?
Sial. Dia sudah pergi.
Temukan beberapa sampel DNA,
...lalu periksa apa cocok dengan hasil
yang kita dapat dari Inspektur Ma.
Baik.
Tetap di sini.
Tempat apa ini?
Apa ini?
Ambil.
[Saksi kecelakaan mobil Incheon mengatakan
truk mengemudi dengan kencang]
[Orang yang selamat, anak pelaku]
Apa semua ini?
[Tewas dalam perjalanan menjemput putri mereka]
Lalu, pasangan suami istri
yang meninggal dalam kecelakaan itu...
Ya, Kapten Yoo.
Tersangka adalah Jin Soo A,
usia 30 tahun.
Alamatnya tidak terdaftar.
Kami sudah mencarinya,
tapi dia tidak di temukan.
Di sini juga seperti itu.
Mungkin dia sudah tahu dan melarikan diri.
Apa begitu? Dia kembali dari Jepang
setahun lalu.
Dia berasal dari panti asuhan.
Panti asuhan?
Ya, baiklah.
Sepertinya aku tahu di mana dia.
Bisa kau temukan lebih banyak informasi
tentang dia?
Ya.
Mari kita ambil semua bukti di tempat ini.
Baik./ Baik.
Ini bukan Tak Jae Hee.
Aku salah.
Inspektur Ma juga salah.
Kami semua salah.
Sayap malaikat itu ku lihat
di panti asuhan Soo Chang.
Lalu Lee Doo Sik dan Jin Soo A.
Semuanya terkait dengan panti asuhan itu.
Mengapa dia melakukan ini?
Mengapa?
Kenapa kau duduk di sini seperti itu?
Aku...
...bertemu orang berhelm hitam itu.
Dia juga memiliki tato.
Dia gadis kecil yang di suka Doo Sik.
Jin Soo A, bukan?
Apa yang membawamu kemari lagi?
Orang yang datang ke sini
untuk melihat sayap malaikat...
Orang yang juga
memiliki tato seperti itu di lehernya...
...telah membunuh dua orang sampai saat ini
dan mungkin lebih banyak lagi.
Jin Soo A.
Kenapa dia.../
Dimana dia sekarang?
Soo A...
Aku tidak tahu.
Dia bohong. Dia baru saja dari sini.
Aku tahu dia baru saja dari sini.
Ada yang melihatnya, dan aku memeriksa
transaksi kartu kreditnya.
Tidak ada yang tahu
di mana keberadaan dia.
Dimana dia?/ Aku tidak tahu.
Aku butuh petunjuk, Kepala Biarawati.
Orang seperti apa dia?
Dia kehilangan...
...kedua orang tuanya sekaligus,
...lalu kehilangan mulut dan telinganya...
...karena terkejut.
Dia orang yang sangat lemah.
Dia hampir tidak pernah bersosialisasi
dengan orang lain.
Tapi tetap saja,
...jika kau memberinya sedikit cinta,
...dia akan membalas kebaikanmu.
Ya, dia sangat aneh.
Dia ada di sini, tapi serasa tidak ada.
Direktur Tak Jung Hwan
memberikan donasi khusus.
Apa dia yang menerima donasi itu?
Bagaimana kau tahu...
Apa hubungannya dengan ini?
Aku yakin Direktur Tak yang membuatnya
seperti itu.
Apa maksudmu?/
Jika Anda tidak menghentikannya sekarang,
...dia mungkin akan membunuh orang lagi.
Kita harus menangkapnya sekarang.
Apa menurutmu dia tahu sesuatu?
Bahkan jika dia tahu, itu tidak mudah.
Dia terlihat khawatir.
Dan Tak Jae Hee.
Sepertinya dia tidak tahu apa pun.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
...tapi dia orang yang menyerang
Gong Soo Chang.
Dari apa yang di katakan
Jo Min Seok dan Inspektur Ma,
...karena satu alasan,
Tak Jung Hwan mencoba menutupinya.
Jika Direktur Tak melatih Jin Soo A...
Jika begitu, kemungkinan besar dia membunuh
karena perintahnya.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana denganku?
Kenapa aku?
Orang tuanya...
...adalah pasangan yang meninggal
dalam kecelakaan mobil Incheon lima arah.
Bukan hanya kau korban kecelakaan itu.
Pasangan di mobil korban.
Mereka memiliki anggota keluarga
yang di tinggalkan.
Sama sepertimu, Soo Chang.
Dia berpikir Ayahku membunuh mereka...
...dan ingin balas dendam?
Kapten.
Cuplikan CCTV, kartu kredit, detail akun...
Kami menarik semuanya.
Dia membunuh dua orang.
Dia bisa kabur ke luar negeri.
Dia tidak akan kabur.
Dia membunuh bukan karena uang.
Dia memiliki...
...urusan yang masih tersisa.
Jadi, tolong temukan dia.
Baiklah. Hati-hati.
Pikirkan semua cara.
Baik./ Ya.
Ke mana Dokgo seharian ini?
Dokgo, ada sesuatu yang aneh.
Apa ini?
Seberapa banyak yang di ketahui
Tak Jae Hee?
Dari reaksi dia,
...sepertinya dia tidak tahu
apa yang di lakukan Jin Soo A.
Halo?/ Aku mendapatkan hasilnya.
DNA dari kuku Inspektur...
...cocok dengan apa yang kita dapat
dari barang-barang milik Jin Soo A.
Benar dia pelakunya.
Baiklah, terima kasih.
Ayah...
...menyembunyikan sesuatu dariku.
Ini tentang Jin Soo A.
Kami memeriksa akun khusus
yang mensponsorinya.
Kurasa Anda harus melihatnya sendiri.
TAK JUNG HWAN
Baiklah.
Terus info kan seberapa jauh
yang dia temukan.
Ya, aku mengerti.
Wanita di Ilya.
Bagaimana Ayah bisa mengenalnya?
Ayah sudah mensponsorinya...
...sekian lama.
Mungkin tidak sebanyak dirimu,
...tapi dia sangat istimewa bagiku.
Ayah tidak tahu polisi telah mengidentifikasinya
sebagai tersangka pembunuhan?
Ayah tidak tahu.
Jo Hang Joon.
Kim Jong Doo.
Dan sekarang.../
Apa maksudmu?
Jika Ayah terlibat dalam kasus ini...
Tidak.
Aku...
...percaya dengan Ayah.
Ayah tidak percaya itu.
Apa dia sungguh membunuh?
Bahkan jika itu benar...
...dan jika itu...
...di mulai karena perintah dariku,
Bagaimana jika ini semua demi kau?
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Ayah, aku...
Jika aku harus membayar, iya.
Jika sampai seperti itu,
Aku akan bertanggung jawab.
Baiklah.
Tidak ada orang tua...
...yang membiarkan anak mereka basah.
Tapi Jae Hee.
Kali ini,
Ayah sudah basah.
Apa yang harus Ayah lakukan?
Kau harus...
...melindunginya.
Menurutmu, Tak Jae Hee akan memberikan
surat perintah penangkapannya?
Meski kita meragukannya,
dia tetap saja Jaksa.
Apa yang kau temukan
tanpa surat perintah,
...tidak bisa di jadikan bukti.
Kami melakukan apa yang seharusnya
untuk membandingkan DNA.
Detektif Cha.
Kau meragukanku,
...dan aku akan membiarkannya.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
melanggar peraturan.
Apa itu alasan sebenarnya?
Bukan karena ini mengarah
kepada Tak Jung Hwan?
Dia tidak bisa mengakui...
...bahwa Ayahnya bajingan.
Aku tidak akan mengeluarkan
surat perintah penangkapan atau larangan bepergian.
Dan hasil DNA tidak akan di terima.
Baiklah.
Jika sudah selesai, kau bisa pergi./
Maaf karena sudah curiga padamu,
...tapi...
...kau tidak boleh lupa penyebab...
...kecelakaan lalu lintas 16 tahun lalu.
Jangan lupakan itu.
Terutama kau.
Gadis berhelm itu.
Bagaimana jika dia bersembunyi?
LOKER
Silahkan pilih loker Anda.
Pak Oh.
Saat kau kesini,
...tolong bawa foto-foto
dari kecelakaan persimpangan Incheon...
...16 tahun lalu.
Terima kasih.
Halo.
Aku lapar./ Masuk lah.
Aku merasa hampir mati.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Kenapa kau tidak makan malam?
Aku ingin bertanya kepada Ayahmu...
...beberapa pertanyaan saat makan malam,
tapi dia tidak ada.
Ayahku?/ Iya.
Kau tahu kasus Ayahku, 'kan?
Tentu saja. Itu lah alasanmu
menjadi Reporter.
Aku menyelidikinya lagi.
Aku meminta Detektif Cha
dan bantuan Ayahmu.
Kasus Detektif Cha ada...
...hubungannya dengan kasus terakhir Ayahku.
Jika dia bisa memecahkan kasus ini,
ini mungkin akan membantu kasus Ayahku.
Sungguh?/ Ayahmu bicara sesuatu
yang aneh hari ini.
Sedikit bukti yang tersisa.
Saksi juga sudah mati.
Dia bilang saksinya sudah mati.
Tapi kasus Ayahku...
...tidak memiliki saksi.
Itu lah yang ingin ku tanyakan.
Dia pasti sibuk karena akan menjadi Menteri.
Ya, sepertinya begitu.
Dari Polisi menjadi Jaksa...
...dan sekarang Menteri Kehakiman.
Dia luar biasa.
Bagaimana dia menurutmu?
Apa?/
Ini bukan seperti barang membosankan...
...yang kau beli dari situs online.
Menurutmu orang seperti apa dia?
Entahlah./ Apa?
Bagaimana denganmu?
Apa?/ Orang seperti apa dirimu?
Jin Soo A.
Dia sudah membunuh dua kali.
Jika dia mengikuti Tak Jung Hwan
dengan membabi buta, mengapa...
Detektif Cha./ Bagaimana pun,
...jika kita mendapat kesaksian Jin Soo A
bahwa ia di paksa melakukan pembunuhan,
...kita pasti bisa menangkap Direktur.
Detektif Cha, sepertinya...
...ada hal aneh yang terjadi padaku.
Apa?
Sepertinya...
...tubuhku menghilang.
Apa?
Astaga, sudah lebih baik.
Mengapa seperti itu?
Aku tidak tahu.
Tapi ini lebih buruk
dari waktu terakhir kali.
Tunggu. Ini bukan pertama kali?
Kapan mulainya?
Itu di mulai...
...saat kita di kantor polisi.
Apa dia selalu cemburu atau semacamnya?
Lalu, itu juga terjadi di panti asuhan.
Aku...
Apa yang terjadi denganku?
Tunggu.
Aku... aku tidak melihatnya dengan jelas, bukan?
Aku juga lihat tanganku menghilang.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa ini bisa terjadi?
Aku tidak tahu.
Benar. Miss Bong mungkin tahu.
Menghilang.
Apa?
Apa dia akan hilang selamanya?
Jadi aku tidak hanya mati?
Aku akan menghilang seperti asap?
Beberapa hari lagi, 49 hari itu akan berakhir.
Kau tidak punya banyak waktu.
Lakukan sesuatu.
Kau percaya padaku, 'kan?
Lalu, tetap lah percaya.
Tapi di sana...
Oppa.
Nanti...
Nanti, sesuatu yang membuatmu menangis
akan terjadi.
Tapi, jangan salahkan dirimu.
Seperti itu lah takdir.
Selalu kejam.
Lebih baik...
...jika kau tidak mengenal orang itu.
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Mengapa kau di sini?
Aku datang untuk meminjamkan ini.
Hari ini sangat sulit./
Itu sebabnya aku di sini.
Omong-omong, aku bertemu Jae Hee.
Aku ingin menemui Ahjussi,
tapi dia tidak ada.
Dia bicara sesuatu yang aneh.
Dia bilang saksi kecelakaan Ayahku
sudah mati.
Tapi tidak ada saksi di kecelakaan Ayahku.
Dia bilang saksinya sudah mati?
Iya.
Mengapa?
Bukan apa-apa.
Bagaimana Soo Chang?
Rahasiakan ini pada Ssong.
Dia... dia mungkin akan marah.
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
"Roti krim coklat".
"Buat krim coklat dan adonan."
"Tepung terigu, gula..."
Tepung terigunya mungkin terlalu banyak.
"Bentuk adonan, dan panggang di atas panci."
"Lalu kau sudah membuat krim cokelat bergelombang."
Ini yang paling Oppa suka.
Ko Bong.
Apa aku bisa menangkap pelakunya?
Apa aku bisa kembali ke tubuhku?
Ini mudah.
Aku akan membuatkannya untukmu.
"Roti jagung. Siapkan irisan daging,"
"dan beri ham, jagung, bawang merah, dan lada hijau."
Kali ini, Ayah sudah basah.
Apa yang akan Ayah lakukan
dengan pakaian basah ini?
Kau harus...
...melindunginya.
"25 Oktober 2001".
"Kami berjanji akan bertemu di malam hari."
"Tapi dia menelepon jam 8 malam,
dia bilang akan terlambat."
Sebelum dia meneleponku,
...dia mungkin saja menelepon seseorang.
Mengapa aku tidak memikirkan hal ini?
Jika aku menemukan orang
yang bicara dengannya saat itu,
...ada kemungkinan besar
orang tersebut tahu sesuatu.
Aku harus menemukan orang itu
terlebih dulu.
[Song Ji Seok, detektif yang bertanggung jawab
atas kecelakaan mobil Incheon]
[Kim Jong Doo, seseorang memaksanya
memberi kesaksian palsu]
[Jo Hang Joon, meninggal saat menyelidiki
kasus Kim Jong Doo]
[Tak Jung Hwan, Jin Soo A]
Aku akan menangkapnya.
Tunggu lah, Soo Chang.
Minum lah kopi ini./  Terima kasih.
Aku harus mendengarkannya lagi.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Halo.
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Aku belum mati.
Aku sangat bersemangat.
[Bukti: Tato sayap malaikat di leher]
[Pindah dari Jepang ke Korea tahun 2016]
[Dari Panti Asuhan Haneul,
di sponsori Direktur Tak]
[Pelacakan situasi tersangka, Jin Soo A]
Astaga, kami terus mengintai sepanjang malam,
tapi tidak mendapat apa-apa.
Aku tahu. Kita mungkin kehilangan dia.
Dimana Dokgo? Kenapa dia tidak di sini?
Pemantik ini.
Apa?/ Bukan hanya pemantik biasa.
Tolong konsentrasi.
Baiklah. Aku akan mulai.
Kurasa kompensasimu sudah cukup.
Aku menghabiskan semua uang itu.
Aku tidak punya lagi.
Jadi, kau ingin lebih banyak?
Anggaran dasar telah habis masa berlakunya.
Jika aku bicara...
Bukankah mereka akan menyelidikinya lagi?
Jika aku memberimu uang,
kau tidak akan memberitahu...
...pembunuhannya...
Baiklah.
Aku akan menghubungimu dalam tiga hari./
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu dalam tiga hari.
Hei. Apa ini?
Jadi seseorang melakukan pembunuhan?
Tidak mungkin.
Ini alat perekam yang terlihat
seperti pemantik.
Ada sedikit gangguan,
...tapi aku akan mencari tahu...
...siapa orang yang berada di rekaman ini
dalam waktu singkat...
...dengan menganalisa komponennya.
Tidak perlu. Itu Direktur Tak.
Ini aku. Bagaimana kabarmu?
Terjadi pencurian di rumahku
beberapa hari lalu.
Pencuri itu mengacak semuanya,
tapi tidak ada yang hilang.
Jadi aku tidak melapor polisi./
Pencuri?
Tapi ada yang aneh.
Guci Hang Joon?
Petugas kebersihan menelepon dan bilang...
...ada seseorang yang membongkarnya.
Dia memperingatkanku tidak menaruh
barang berharga di sana.
Kapan kejadiannya?
Di sini. 5 Desember 2017.
Di sini tempat guci nya, bukan?
Pom bensin Dongducheon.
Dia mengisi bahan bakar di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan segera mengunjungi Jun Soo.
Jin Soo A...
...pasti sudah mencari ini.
Ini lah alasan Direktur Tak
membunuh Hang Joon Hyung.
Rahasianya...
...tersembunyi di pemantik ini.
Benar.
Ini lah yang di temukan Detektif Jo...
...di TKP Kim Jong Doo.
Itu sebabnya dia menggeledah kantor polisi,
...rumah, dan gucinya.
Jika Kim Jong Doo hanya menjadi saksi
kecelakaan mobil,
...Direktur Tak tidak harus membungkamnya.
Undang-undang pembatasan
untuk penghancuran bukti...
...dari kecelakaan mobil 16 tahun lalu
sudah habis masa berlakunya.
Ini terlalu lemah untuk menjadi alasan
dia ingin membunuhnya.
Tapi jika ini soal pembunuhan,
itu beda cerita.
Aku belum...
...berhenti merokok./
Kim Jong Doo...
...menemui Direktur Tak...
...tepat setelah kembali ke Korea.
Dia tahu Direktur Tak
akan mencarinya,
...dan tentu saja,
dia mengangkat teleponnya.
Dia mungkin harus mencari ide.
Dan mungkin dia mengancamnya...
...dengan rekaman suara itu.
Anda tidak bisa seperti ini.
Aku memiliki rekaman suara Anda.
Ayolah, Direktur Tak.
Anda biasanya tidak seperti ini.
Berapa banyak yang kau mau?
Tapi ada sesuatu yang tidak di ketahui Kim.
Direktur Tak memiliki sesuatu
yang tidak ia miliki...
...dari 16 tahun lalu.
Jin Soo A.
[Episode 30 akan segera tayang]