Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 3]
Aku di rumah sakit?
Berarti aku masih hidup.
Aku hampir mati karena detektif
sialan Cha Dong Tak.
Aku baik-baik saja.
Pasien Cha Dong Tak.
Bagaimana kondisi Anda?
Fotomu tampak beda.
Dan siapa yang kau bicarakan?
Kau bicara padaku?
Ada nama Anda di sini,
Cha Dong Tak.
Dan kami memeriksa kartu identitas Anda.
Kenapa dia?
Itu 'kan nama detektif.
Aku Gong Soo Chang.
Lupakan. Aku baik-baik saja,
...jadi aku boleh pergi?
Dimana bajuku? Disini?
Apa yang terjadi padaku?
Perawat, apa yang terjadi padaku?
Mengapa tubuh brengsek ini...
Tunggu, tidak.
Kenapa aku ada di tubuhnya?/
Anda akan segera pulih.
Cha Dong Tak-nim, tolong...
Tidak, aku bukan Cha Dong Tak!
Disini juga tertulis.
PASIEN : CHA DONG TAK
Oke, jadi masalahnya begini,
Tubuh ini sebenarnya bukan milikku.
Maksudku...
Benar.
Sepertinya aku masuk ke...
...tubuh detektif itu.
Gila.
Cha Dong Tak-nim, tenanglah.../
"Gila."
Aku bisa mendengarmu. Tapi aku mengatakan
yang sebenarnya!
Aku tidak berbohong
atau semacamnya.
Astaga, ini membuatku gila.
Kubilang, ini bukan tubuhku!
Menurutku, Anda mungkin...
...sedikit mengalami
delusi karena kecelakaan itu.
Tidak, aku tidak delusi.
Tunggu. Tenanglah.
Pertama, aku harus keluar dari sini.
Ya, aku bisa keluar dari tubuh ini.
Baiklah, aku akan tenang.
Tenang.
Ayo keluar.
Aku tidak bisa keluar.
Tidak, aku harus berhenti membungkuk
dan ke tempat tidur.
Aku tadi di sini, 'kan?
Sekali lagi.
Lalu bagaimana dengan tubuhku?
Dimana tubuhku?
Dimana tubuhku yang sebenarnya?
Dimana tubuhku?/
Anda disini sekarang.
Jika sangat parah, aku bisa memberi
Anda beberapa obat penenang.
Bukan tubuh dia,
tapi tubuhku yang sebenarnya.
Orang yang datang denganku.
Orang yang datang dengan Anda
saat ini tidak sadarkan diri,
...jadi dia di unit perawatan intensif.
Tidak.
Tenanglah dan pikirkan hal ini.
Aku berada di tubuh detektif ini./
Hei.
Apa ini masuk akal?/
Detektif Cha.
Maksudku, ini bukan drama.
Ini benar-benar luar biasa.
Itu benar dia.
Permisi, Bos Preman.
Atau mungkin aku sudah
gila karena kecelakaan itu.
Tunggu, apa dia selalu gila?
Kau baik-baik saja?
Mengapa? Kau siapa? Dasar.
Wajahmu terlihat baik-baik saja,
...dan tidak mengalami patah tulang.
Kau terlihat baik-baik saja untuk
seseorang yang aku khawatirkan. Syukurlah.
Mengapa wanita ini terus bilang
aku baik-baik saja?
Aku jauh dari kata
baik-baik saja sekarang.
Sejujurnya,
...ini bukan milikku...
Lupakan. Kau akan mengira aku gila.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak, tidak.
Maksudku, aku tidak baik-baik saja.
Apa kau akan baik-baik saja
jika diposisiku?
Omong-omong, kita pernah bertemu?
Aku merasa pernah melihatmu
di suatu tempat.
Ada apa dengan rumah sakit ini?
Apa kepalamu terluka?
Baiklah, sepertinya kepalaku tidak normal.
Astaga, kepalaku sakit.
Mengapa? Kepalamu sakit?
Apa ini efek samping?
Kau kesakitan?/
Bukan, bukan begitu.
Tunggu.
Kau dokter?
Tidak, aku datang untuk mengunjungi...
...detektif yang menyakiti kepalanya
saat menangkap penjahat.
Apa?
Kalau begitu temuilah detektif yang menyakiti
kepalanya itu di tempat kerja.
Tunggu./ Apa disini?
Apa kepalanya sungguh terluka?
Tubuhnya terlihat baik-baik saja.
Tidak mungkin.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa aku terbaring disini?
Dan mengapa aku berada
di tubuh detektif ini?
Sial.
Aku harus keluar dari sini.
Aku harus keluar.
Kumohon, ayo keluar.
Ayo keluar dari tubuh ini.
Kumohon.
Ayo keluar.
Kumohon, ayo keluar dari sini.
Halo./ Sial.
Tunggu. Jam kunjungannya sudah lewat.
Oh, aku dalam situasi
yang sangat aneh sekarang.
Anda keluarganya?
Jika kau tahu, aku lebih dekat
dengannya daripada keluarga.
Aku.../ Dia perlu istirahat total.
Setiap waktu sangat penting
bagi pasien yang tidak sadar.
Stimulus eksternal bisa berakibat fatal.
Lalu apa kau mengatakan
kondisinya kritis?
Dia akan terbaring seumur hidup?
Anda bisa bertanya pada
dokter untuk rinciannya...
Katakan! Apa aku...
Maksudku, apa pasien ini akan
terbaring seumur hidup?
Cuaca yang cerah.
Astaga, segarnya.
Kau seharusnya lihat wajah dia.
Dia memperlakukanku
seperti orang asing.
Dia mengalami kecelakaan mobil
dan jatuh ke Sungai Han.
Aku yakin itu akan
berpengaruh ketubuh korban.
Tetap saja, itu tidak bisa mengubah
cara dia bicara dan melihat.
Tidak, aku yakin dia ingin menghindar dariku.
Dia bertahan dengan baik.
Pria yang datang bersamanya
masih terbaring tak sadarkan diri.
Sepertinya dia pergi jauh
untuk jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Itu ungkapan yang kami katakan
untuk pasien yang tidak sadar.
Jiwa mereka pergi sebentar
untuk jalan-jalan.
Maksudmu, jiwa mereka melarikan
diri untuk berkeliaran? Kemana?
Ya ampun.
PASIEN : CHA DONG TAK
PERAWAT : SONG GYUNG MI
Makanlah.
Tempat ini enak.
Ini gila.
Mengapa detektif duduk
di sana sambil makan ayam?
Astaga, sial.
Apa ini?
Tunggu.
Cha Dong Tak.
Benar.
Aku harus bersikap seperti detektif ini.
Jika tidak, mereka akan berpikir
aku sungguh gila.
Hei, aku pikir kau terluka.
Kau kemana saja?
Astaga.
Kalian menghabisnya?/
Tidak, makanlah.
Ahjussi. Ahjussi.
Hei.
Ahjussi, kau tidak boleh tidur disini.
Kau tidak mau bangun?
Kau selalu tidur
tiap kali berbaring.
Tempat tidur ini sangat nyaman./
Ini enak.
Astaga, aku sangat capek.
Aku akan berbaring.
Detektif Cha.
Hei, Detektif Cha.
Apa? Aku?
Kau terluka?
Ya, aku rasa begitu.
Meski begitu, Detektif Cha yang
terbaik di antara seluruh tim.
Ya, tentu saja.
Dia menangkap Gong Soo Chang,
pembunuh itu.
Lihat? Mereka berdua mengalami kecelakaan,
tapi dia baik-baik saja.
Pembunuhnya tidak sadarkan diri.
Siapa yang kau panggil pembunuh?
Maksudku...
Aku yang terbaik.
Ya, jadi kau harus sembuh secepatnya.
Kudengar, efek kecelakaan
seperti ini sangat parah.
Haruskah aku libur...
Libur? Kembalilah bekerja besok.
Seorang detektif Unit Kejahatan Berat
harus melakukan seratus pekerjaan pria.
Baiklah, jika dipikirkan,
Aku tidak bisa mati ketika
dituduh membunuh polisi.
Mungkin karena itu aku
berada di tubuh detektif.
Hukuman atas pembunuhan?
Aku akan membersihkan namaku.
Iya. Pria ini seorang detektif.
Aku bisa menggunakan identitasnya
untuk membersihkan namaku.
Dia polisi.
Dia seharusnya cukup bugar.
Mengapa ini terlihat tidak asing?
Terserah.
Ini akan berhasil.
Tunggu aku, tubuhku.
Aku akan segera kembali padamu.
Semua ini tidak penting.
Kita harus yakin.
Kita tidak bisa menyelesaikannya...
...sampai tanggal dan waktu yang ditentukan.
Apa? Apa?
Kenapa kau berdiri sambil melihat-lihat?
Kau kesal karena tidak diberi libur?
Tidak.
Aku sama sekali tidak kesal.
Berikan padaku.
Detektif Cha.
Ho Tae.
No Chul Woo tidak dipindahkan.
Siapa?/ Lihat. No Chul Woo.
Dia berada di ambulans...
...ketika menembak seseorang.
Saksi mengatakan hal
yang sangat berbeda.
Benar.
Kita perlu menyelesaikan kasus ini.
Itu tempat dudukku.
Oh, bantal lehernya tampak seperti...
...punyaku,
...jadi aku bingung.
Ini dia.
Ini tempatku.
Bukan.
Kenapa dia?
Kain lap siapa itu?
Kain lap itu? Seperti yang
kau lihat dan ketahui,
...itu adalah pakaianmu.
Untuk merayakan kembalinya kau,
...kami memajangnya
agar bisa dipilih.
Ini bajuku.
Ini tempat dudukku.
Oke.
Kenapa ada sampah di sini?
Baunya busuk. Aku tidak bercanda.
Mengapa ini...
Ini milikku. Milikku.
Apa kita rekan?
Aku seniormu?/ Ada yang bisa aku bantu?
Buang sampah ini.
Apa?/ Buang ini.
Bawa ini.
Dong Tak, kau sudah baikan?
Ya, tentu.
Hormat./ Aku merasa lebih baik.
Aku sudah lama tidak kesini,
...dan ini sedikit asing.
Kalian semua sudah mengembalikan senjata?
Jangan sampai dapat penalti
karena tidak memeriksanya.
Balikkan mereka./ Senjataku.
Semua detektif punya senjata, 'kan?
Ini senjataku.
Oke, jika kita berbalik
ke dua hari yang lalu.
Kita tidak akan memiliki senjata
3 sampai 4 hari kedepan.
Kita tidak butuh senjata untuk menjadi polisi,
bukan begitu, Dong Tak?
Di bioskop, semua detektif menembak
senjata mereka dengan bebas.
Itu sungguh omong kosong.
Apa?
Sung Hyuk./ Iya?
Apa itu?
Dia ingin membuang ini.
Aku ingin menyimpannya
sebagai hadiah.
Dia menghargai itu karena
Hang Joon yang membelinya.
Dia sungguh aneh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku butuh berita utama,
berita utama, berita utama.
Ini sangat sulit.
Kenapa dia?
Dia meratapi kebodohannya.
Dia punya berita, dan menghilangkannya.
Bagaimana bisa?/
Dia sudah gila.
Seorang detektif memintanya tidak
mempublikasikan sesuatu, dan dia menurutinya.
Aku bisa mendengar kalian.
Aku tidak percaya kau
menggosipi orang dibelakang.
Bicaralah tentang mereka
secara terbuka.
Apa?
Seperti aku./ Kau benar.
Aku lupa siapa aku.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan buat kesepakatan.
Orang itu bernama Gong Soo Chang.
Aku baru saja mengetik laporan kejadian
untuk penangkapan tersebut.
Semakin aku mengenalmu,
semakin aku menyukaimu.
Jadi tentang saksi itu...
Dimana saksi itu?
Entahlah. Aku rasa dirumah.
Mengapa begitu?
Apa? Dia saksi, bukan tersangka.
Haruskah dia ditahan?
Detektif Cha.
Bagaimana perasaanmu?
Kasus Detektif Jo akhirnya ditutup.
Dia akan berterima kasih
kepada kita dari atas.
Ya, tentu.
Dia akan bangkit dari kuburnya
karena kau menangkap orang yang salah.
Jadi...
Pria yang bernama Gong Soo Chang...
Kau tidak merasa kasihan padanya?
Dia masih tidak sadarkan diri.
Mengapa kita harus merasa kasihan?
Kau akan membunuhnya jika dia sadar.
Dia pantas koma.
Astaga, kau sungguh
jahat dan tidak punya hati.
Yong Pal akan menuntut kita
karena polisi memukulnya.
Detektif macam apa...
...pada zaman sekarang masih memukul orang?
Siapa? Siapa? Siapa?
Itu pasti aku lagi.
Kita harus membebasnya.
Itu akan segera diumumkan.
Bahkan jika dia tahu sesuatu tentang Detektif Jo,
tidak ada gunanya.
Yong Pal tahu sesuatu?
Jangan bertanya seperti itu padaku.
Kau punya file Yong Pal?
Ini.
Dia sangat baik pada ibunya
sebelum meninggal.
Kau makan dengan lahap.
Ini untuk laporan.
Bagaimana kabarmu?
Jangan hiraukan aku.
Hyung.
Kau tampak lebih tua dariku.
Aku akan bicara dengan santai.
Yong Pal Hyung.
Lelucon apa ini?
Kemarin,
Aku hampir mati karena kecelakaan.
Kau harusnya mati.
Aku tidak percaya masih hidup,
tapi yang luar biasa adalah...
Aku melihat banyak hal.
Aku melihat orang mati.
Aku dengar itu terjadi...
...pada orang-orang yang mau mati.
Apa aku melihat sesuatu,
atau kepalaku yang terluka?
Lihat, seorang wanita tua sedang
duduk di kursi itu memandang kita.
Gila.
Dia punya tahi lalat
yang besar di dahinya.
Oke, pupilnya melebar.
Dia mengambil umpannya.
Jangan hiraukan.
Aku yakin itu bukan apa-apa.
Mengapa? Apa?
Kau ingin aku mengatakan itu?
Apa yang dia katakan?
"Nak, kau akan mengalami
gangguan pencernaan."
"Makan perlahan-lahan,
dan kunyah dengan baik."
Oke.
Setelah dia menggigit umpan,
sekarang saatnya untuk bekerja.
Ini membuatku teringat pada nenek.
Sebelum menjadi polisi,
Aku mengalami banyak masalah.
Aku memukul dan menipu orang.
Tapi setiap pagi, nenekku...
...meninggalkan semangkuk...
...sup didekat kepalaku...
...dan menatapku.
Dengan tangannya yang kasar,
dia mengelus kepalaku seperti ini.
Coba tebak apa yang dia katakan?
"Jadilah orang baik."
"Kau harus jadi orang baik."
Dia menangis saat mengatakan itu.
Jadi aku mengubah jalanku
dan menjadi polisi.
Jadi dia tidak menangis lagi.
Aku percaya pada Hyung.
Kau memiliki wajah yang jujur.
Ini tidak akan membantumu jika terus begini,
Tapi wanita tua itu... bisa berhenti menangis?
Berhentilah menangis.
Jangan berteriak pada ibuku.
Apa? Baiklah.
Tapi dia tidak akan berhenti menangis.
Memang baik jika setia kepada orang.
Tapi bisakah kita menghentikan
wanita tua itu menangis?
Berhentilah menangis.
Beritahu dia untuk tidak menangis.
Dia ingin kau berhenti menangis.
Itu dia.
Lihat dia.
Dia tidak peduli dengan hidupnya.
Dia naik taksi.
Kita pergi sekarang?
Ikuti dia./
Kita tidak akan percaya infonya...
...dan menangkap Jung Dal?
Apa menurutmu Yong Pal
akan mengambil umpannya?
Dia menggunakan ponsel.
Beri aku replika ponselnya.
Baik.
Apa begini cara mendengarnya?/ Iya.
Tapi tindakan ini ilegal.
Tapi ini sangat seru.
Aneh rasanya kita
menjadi rekan begini.
Kita sudah menjadi rekan./
Aku tahu.
Sudah siap.
Bos, Anda baik-baik saja?
Kau pikir aku siapa? Aku Yong Pal.
Aku legendaris Yong Pal.
Toko ini menjadi berantakan.
Astaga, Cha Dong Tak. Bersihkan ini.
Maaf, Bos. Aku sedang mengurus sesuatu.
Aku akan segera sampai./ Jangan kesini.
Dan...
...beritahu Jung Dal...
...bahwa aku minta maaf./
Apa maksudmu?
Kau tidak perlu tahu.
Jadi apa yang kau temukan?/
Dari apa yang aku dengar,
...seorang ahli pisau datang ke Korea
beberapa bulan lalu.
Kudengar dia sangat ahli memakai pisau.
Apa dia...
...menusuk seseorang lalu memutar pisaunya?
Jika dia ahli, dia akan menikam, memutar,
dan melakukan semuanya dengan pisau itu.
Kalau begitu, Do Kki,
...kau harus mencari tahu tentang dia.
Baik, Bos.
Bingo.
Kita bisa mengetahuinya dari Yong Pal.
Benar.
Aku akan segera membebaskan diri
dari tuduhan palsu.
Tapi jika Kapten Yoo tahu kita membuat
replika tanpa mereka,
...dia akan marah.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku rasa dia sudah tahu.
Cepat juga.
Halo./ Cha Dong Tak! Apa yang kau lakukan?
Aku sedang bertugas sekarang.
Mengapa aku harus mengetik ini?
Jadi sampah itu...
Maksudku, aku...
...menyerangmu?
Kau belum melakukannya,
tapi hampir melakukannya.
Astaga, kau tak tahu malu.
Jadi kau juga tidak ingat?
Tidak, mungkin kau benar.
Wanita cantik selalu jujur.
Astaga.
Dia pasti sangat menyukai wanita.
Jadi...
Apa terjadi sesuatu yang lebih buruk?
Dia melakukan sesuatu yang lebih parah?
Apa yang ingin kau katakan?
Jadi tidak ada? Syukurlah.
Bagaimanapun, aku tidak akan membiarkan ini.
Jika kau ingin aku mencabut dakwaan,
kau harus membuat kesepakatan denganku.
Kau harus memberitahuku tentang
kasus kejahatan,
...investigasi, penangkapan,
dan hasil tes DNA...
...sama seperti kau
memberi tahu yang lain./ Baiklah.
Sungguh?/ Iya.
Itu bukan masalah besar.
Aku bisa memberitahumu...
Jadi kau tipe yang tidak sabaran?
Sepertinya kau membicarakan orang lain.
Baiklah, maksudku... Saat ini, aku...
...bukan seperti yang kemarin.
Itu yang harus kau ketahui.
Tidak apa-apa jika pria
sering berubah, 'kan?
Aku pasti akan menjaga jarak
agar tidak mengganggu pekerjaanmu,
...dan artikelnya.../ Tidak.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak tahu berapa lama
akan berada di tubuh ini,
...tapi kau harus di sampingku.
Aku sangat ahli dalam
melindungi wanita cantik.
Mengapa kau menjadi
reporter berita lokal?
Kau tidak takut datang ke kantor polisi?
Hanya penjahat yang takut ke kantor polisi.
Wanita Korea sangat pemberani.
Terutama mereka yang bekerja
sebagai reporter berita lokal.
Ayolah. Pria tidak suka wanita pemberani.
Mereka menyukai wanita yang ketakutan...
...saat menonton film horor.
Pria menyukai...
...wanita yang seperti itu.
Wanita tidak suka teriak,
"Oppa, tolong aku!"
Astaga, itulah kenapa wanita
tidak mengerti apa yang dikatakan pria.
Astaga.
Tapi mengapa kau bicara
dengan santai padaku?
Aku merasa bisa
melakukan itu padamu, Ssong.
Kenapa kau memanggilku Ssong?
Namamu Ssong, itu alasannya.
Kau ingin dipanggil apa?
Aku ingin membuat nama unik...
...dimana hanya aku
yang bisa memanggilnya.
Sesuatu yang manis dan imut.
Astaga, mengapa mengedipkan
mata padaku?
Astaga, mengapa kau terlihat sangat cantik?
Aku tidak bisa menahan diri
untuk mengedipkan mata.
Kau tertarik padaku?/ Tidak.
Apa menurutmu semua pria yang berjalan
di sampingmu berarti tertarik padamu?
Jika tidak, aku akan biarkan./
Bagaimana jika iya?
Aku juga akan biarkan.
Aku tidak suka detektif.
Kenapa kau tidak suka detektif?
Mengapa aku marah?
Apa ini?
Dulu aku kenal detektif
yang suka bohong.
Puas?
Jadi kau tidak suka pembohong?
Jadi kau tidak akan suka dengan penipu
karena mereka pembohong, 'kan?
Aku hanya membenci penipu.
Mana yang tidak kau suka?
Detektif atau penipu? Katakan.
Katakan. Katakan kau tidak suka detektif.
Katakan, "detektif".
Penipu.
Ada banyak macam penipu.
Ada penipu yang tidak mengusik...
...orang sakit, orang miskin, atau sejenisnya.
Orang-orang ini...
...hanya menipu orang jahat.
Mereka tetap saja penipu./ Tidak.
Itu masih normal. Penipuan yang asli itu...
...seperti makanan ringan dengan kemasan besar
yang isinya hanya sedikit.
Itu seperti wanita yang cantik dari belakang,
tapi jika kau melihat wajahnya,
...kau merasa dikhianati.
Itu yang disebut penipu.
Kenapa kau menatapku?
Kau tidak seperti biasa, Ssong.
Dia pencuri! Dia pencuri!/
Lepaskan!
Kalau begitu, terkejutlah tiga kali sehari.
Senang bertemu denganmu lagi.