Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 30"
Tak Jung Hwan sangat menyeramkan.
Kenapa kalian masih duduk-duduk?
Ayo tangkap bedebah itu.
Tapi siapa yang dia bunuh?
Itu masih belum jelas.
Kamu benar. Jika dia
menyangkalnya, semua ini sia-sia.
Astaga, tidak adakah cara lain?
Kepala Jaksa Tak tidak tahu
bahwa pemantik itu rusak
dan kita sudah menyimpannya.
Kamu benar.
Jika Kepala Jaksa Tak mencari pemantiknya,
aku yakin Jin juga mencari ini.
Jin adalah tersangka utama saat ini.
Jika menangkap dia, kita juga bisa menangkap Kepala Jaksa Tak.
Ya, tapi keberadaannya sama sekali tidak diketahui.
Jin Soo A.
Jika berharap dia menampakkan diri,
kita harus menunjukkan pemantik itu.
Bagaimana kita melakukannya?
Aku harus ke toilet.
- Istirahat lima menit. /- Baik.
Apa?
Astaga, aku sangat genius.
Aku baru saja mendapat ide fantastis.
Aku terlalu pintar untuk hidup sebagai penipu.
Untuk sekarang pikirkanlah tubuhmu, bukan otakmu.
Apa idemu?
Jadi,
kamu ingin mengetahuinya?
Ini pendapatku.
Kepala Jaksa Tak akan terancam jika pemantik itu disimpan siapa?
Seseorang yang sangat mengenal Kepala Jaksa Tak.
Kita butuh seseorang yang mengetahui kelemahannya.
Adakah seseorang yang bisa memberi kita informasi itu?
Ada,
satu orang.
Baiklah, kurasa aku tahu.
Lantas siapa yang akan menjadi pemainnya?
Dong Tak?
Ada orang lain yang lebih baik.
Kamu dan aku dipecat.
Tidak adil hanya kita yang kesusahan.
Itu sebabnya aku menyuruhmu bungkam dan diam.
Tepat sekali.
Kudengar Anda dekat dengan Kepala Jaksa Tak.
Bisakah dia berbuat sesuatu untuk Anda?
Jangan sebut namanya.
Begitu keluar dari sini,
aku akan bergabung dengan satuan bersama Pimpinan Jo dan...
Pimpinan Jo?
Pimpinan Jo sangat marah saat ini.
Kepala Jaksa Tak mengkhianatinya.
Pimpinan Grup Star, Jo Man Ho.
Mungkin dia bertekad membalas Kepala Jaksa Tak.
Lalu?
Kamu ingin menipu Pimpinan Jo?
Ada seseorang yang sangat ahli dalam penipuan.
Siapa?
Kapten Yoo.
Anda mencari penipu, bukan?
Kamu gila.
Baiklah.
Jadi,
kenapa detektif yang menahan anakku ingin menemuiku?
Ada sedikit kesalahpahaman antara Pimpinan Jo dan aku.
Aku ingin meluruskannya.
Apa itu? Ayo dengarkan.
Pemantik?
Ada cerita yang sangat menyeramkan dari ini.
Tak Jung Hwan.
Kamu ingin lebih banyak lagi? Jika kuberi uangnya,
jangan beri tahu siapa pun
soal membunuh...
Aku akan menghubungimu tiga hari lagi.
Ini...
Tiga hari lagi...
Sudah kubilang Anda akan menyukainya.
Kenapa kamu memperdengarkan ini kepadaku?
Jika aku bisa membuat kartu nama...
Tidak, lupakan saja.
Apa yang terjadi
dengan Kepala Jaksa Tak 16 tahun lalu?
Hanya itu yang harus kuketahui.
Kenapa kamu ingin mengetahui itu, Detektif Cha?
Dia mengkhianatiku.
Jadi, aku ingin memberinya
balasan.
Kamu dan aku memiliki kesamaan. Balas dendam.
Kamu sangat lucu.
Terima kasih, Pak.
Pencucian uang, penggelapan, pencurangan keuangan.
Tapi kamu melakukan hal yang jauh lebih menarik dari ini.
Apa maksudmu?
Baru-baru ini aku menerima mainan yang sangat menarik.
Ini sangat menarik. Sebuah pemantik yang bisa bicara.
Bagaimana kamu...
Seharusnya kamu tidak memikirkan bagaimana aku mendapatkannya.
Bukankah kamu
seharusnya lebih penasaran
dengan bagaimana aku akan menggunakannya?
Apa maumu?
Uang lebih kuat dari hukum.
Dan aku ingin sesuatu yang lebih kuat daripada uang.
Kamu ingin aku membatalkan persidangan anakmu.
Serta cium kakiku dan menggonggonglah seperti anjing.
Kamu hanya jaksa penuntut.
Berani sekali kamu mengkhianatiku?
Kamu sangat arogan.
Setidaknya, aku tidak membunuh orang.
Pemantik yang kita cari
ada di tangan orang asing.
Kebiasaan seseorang tidak akan sering berubah.
Pimpinan Jo
selalu menyimpan artikel penting
di meja kantornya, bukan di brankas.
Boleh aku meminta bantuanmu
untuk kali terakhir?
- Apa itu? /- Apa itu?
- Sebelah sini. /- Ruang kontrol, ada apa?
Ruang kontrol.
Si Penikam Putar masuk ke sana?
Bagaimana bisa?
Pimpinan dan aku membuat kesepakatan.
Seseorang akan menyusup malam ini.
Biarkan dia masuk.
- Kamu membujuk Pimpinan? /- Ya.
Kita bisa menangkapnya saat dia keluar?
Tidak.
Kita menangkapnya saat dia menyerahkan barang itu ke bosnya.
Dua orang sekaligus?
Apa itu?
Salah satu barang milik si Penikam Putar
adalah alat pelacak.
Inikah pelacak satu-satunya di dunia yang dahulu kamu sebutkan?
Apa? Yang mana...
Pelacak yang itu ada di dalam tubuhku...
Omong kosong apa itu?
Hei, aku juga mau. Di mana kamu mendapatkannya? Apakah mahal?
Itu dia. Sekarang, pukul aku.
- Apa? /- Seperti saat itu.
Keras dan sekali pukul, paham?
Kamu ingin aku memukulmu lagi?
Otakmu bermasalah?
Aku suka ini.
Bagus.
- Kamu baik-baik saja? /- Aku baik...
Kenapa aku merasa lemah sekali sekarang?
Serahkan kepadaku. Pergilah ke rumah sakit.
Kamu juga.
Terus kabari aku.
Kamu bicara dengan siapa?
"Layanan Penghubung Genesis"
"Mengirim perintah"
"Terkirim"
"Sistem menyala"
- Ayo. /- Lalu kenapa dia mengajakku?
Dia bicara dengan siapa?
Denganku. Bisa kita pergi? Aku kelelahan.
Baiklah.
Ini dia.
Unit Kekerasan dan Kriminal 2, saatnya bergerak.
Baiklah, ayo lakukan ini.
"Hati-hati"
Pemotor itu
sesuai dengan deskripsi pembunuh yang kita cari.
Seharusnya kamu tidak berurusan dengan orang seperti itu,
tapi bisakah kamu ikut dengan kami untuk berbincang?
Tentu.
Terima kasih.
Apa?
Pak, ayah Anda setuju datang ke kantor polisi.
- Sungguh? /- Ya.
Di mana Jin Soo A?
Aku kehilangan dia,
tapi aku tahu tujuannya.
Aku hampir terlambat.
Dia bisa muncul.
Apa pun yang terjadi,
- lindungi Gong Soo Chang. /- Jangan khawatir.
Jika melihat si Penikam Putar itu,
aku akan membunuhnya.
Kamu si Penikam putar dari Jepang?
Jadi, kamu wanita.
Senang bertemu denganmu.
Lihat, aku juga mahir menggunakan pisau.
Ayo serang aku. Karena kamu wanita,
aku tidak akan terlalu kasar kepadamu.
Astaga. Bangun! Cepat!
Kejar dia! Dia tidak boleh lepas!
Kenapa kita melakukan ini?
Soo Chang, bertahanlah. Lakukan itu demi teman satu selmu.
Kamu teman satu selnya? Kamu pernah dipenjara?
Kita harus bicara.
Kamu membunuh Hang Joo.
Dia bagaikan keluarga untukku.
Jin Soo A!
Kamu berhak untuk tetap diam.
Kamu bisa menyewa pengacara
dan menolak memberikan pernyataan yang memberatkan.
Aku sangat
berharap kamu melakukan itu.
Aku ingin kamu tetap diam
dan merenungkan perbuatanmu
untuk waktu yang sangat lama.
Suatu hari, kamu akan sadar
seberat apa pun penderitaanmu,
kamu membuat orang lain menderita juga.
Jalanlah lebih dahulu, aku harus menemui teman.
Baiklah.
Kamu sungguh menangkapnya.
Ya.
Kita menangkapnya bersama.
Sekarang bagaimana?
Jin Soo A
akan didakwa atas pembunuhan Hang Joon, Kim Jong Doo,
dan percobaan pembunuhan terhadapmu.
Dia akan disidang.
Lantas Kepala Jaksa Tak?
Jika dia bersaksi bahwa Kepala Tak menghasut pembunuhan itu,
Kepala Jaksa Tak tidak akan bisa bebas.
Kurasa semua sudah berakhir.
Itu bagus.
Sekarang aku bisa kembali.
Ya.
Kalau begitu
aku pergi.
Sampai jumpa, Adik Hantu.
- Jangan abaikan aku saat melihatku. /- Kamu gila.
Aku gila? Kamu lebih gila bicara dengan hantu.
Astaga.
Astaga. Aku ini keluarganya, paham?
Kenapa aku tidak boleh melihat riwayat panggilannya?
Masalahnya,
- aku bisa mendapat masalah. /- Aku tahu.
Kamu hanya harus memberitahuku dia menelepon siapa pada pukul 6.00.
Sudah lama sejak...
- Hei. /- Hei.
Ayahnya polisi seperti kita.
Bisakah kamu membersihkan nama seorang mendiang?
Baiklah.
Ini nama dan nomor teleponnya.
- Terima kasih. /- Kamu sangat manis.
Kamu memang yang terbaik, Detektif Park.
Aku sudah bukan detektif.
Tetap saja, terima kasih.
Detektif Cha memintaku
memeriksa insiden ayahmu.
- Benarkah? /- Ya.
Jika menghubungi Pak Oh Soo Cheol ini,
aku akan menemukan sesuatu.
Baiklah.
Halo?
Kamu sudah memberiku sesuatu, sekarang giliranku.
16 tahun lalu,
apa yang kamu pakai untuk melawan Kepala Jaksa Tak?
Dia ingin menuduh seorang polisi agar tampak korup.
Jadi, aku melakukannya.
Apakah orang itu
Detektif Song Ji Seok?
Benar.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya,
mengerti?
Jika dia menjadi Menteri Kehakiman, mungkin aku harus memihaknya lagi.
Kuharap kita tidak harus bertemu dengannya lagi.
"Park Dong Ki"
- Halo? /- Soal hari terakhir Detektif Song.
Ada seseorang yang mengingatnya.
Kasir kafe yang sering dia datangi.
Kasir itu memberi pernyataan kepada detektif yang bertugas,
tapi entah kenapa tidak ada kelanjutannya.
Tapi
dia mengingat orang terakhir yang ditemui Detektif Song.
Siapa itu?
Tak Jung Hwan.
Saat itu dia hanya jaksa.
Aku baru saja bertemu dengan Reporter Song.
Aku tidak mengatakan ini kepadanya.
Akan kusampaikan kepadanya.
"Song Ji An"
Reporter Song, ini aku. Bisa kita bertemu?
Tentu, ada yang ingin kusampaikan.
Ini kopi Anda.
Terima kasih.
Halo? Anda Oh Soo Cheol?
Halo, aku Song Ji An, reporter NBC.
Nomor Anda tertera di kasus lamaku.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Aku akan menemui ayahku.
Baik.
Pak, ini untuk Anda.
Foto 16 tahun lalu yang Anda minta.
"Cha Dong Tak"
Kamu ingin membuktikan bahwa kamu jantan?
Kalau begitu ikut aku,
Apa?
Ini Cha Dong Tak.
Tak Jung Hwan yang menjebak ayahku
dan wanita berhelm yang membunuh Jo Hang Joon.
Kita menangkap mereka semua.
Takdir apa yang sedramatis ini?
Hanya dua hari sebelum waktuku habis.
Aku bisa kembali ke tubuhku.
Sangat melegakan.
Aku bisa kembali dan hidup.
Baiklah.
Ini dia.
Aroma rumah sakit.
Bagus.
Kenapa pakaianku masih sama
seperti sebelumnya?
Kenapa aku masih di atas kasur.
Ada apa?
Aku akan mencobanya lagi.
Kenapa tidak bisa?
Kenapa ini tidak berhasil?
Kenapa aku tidak bisa kembali?
Cha Dong Tak.
Ada yang salah.
Adakah hal lain yang harus dipecahkan?
Ayahku ada di sini?
Aku bisa memberitahukannya jika kamu mau.
"Kamu tidak boleh melupakan
penyebab kecelakaan 16 tahun lalu."
"Jangan lupakan itu."
Apa katamu?
Bagaimana jika
semua itu disebabkan oleh satu orang?
Siapa?
Kamu tidak ingat?
"Hei,
Aneh."
Hei, Aneh.
Itu mobil ayahmu?
Kukira kamu aneh, ternyata kamu pengecut.
Apa?
Kamu ingin membuktikan
bahwa kamu jantan?
Kalau begitu ikut aku.
Apa itu?
Sekarang kamu ingat?
"Pasangan Suami Istri Tewas"
Ayah.
Ayo terbukalah.
Kalau begitu...
Ya, itu salahmu.
Hari itu, 16 tahun lalu,
kecelakaan itu terjadi
karenamu.
Apa
maksudnya?
Semuanya dimulai dariku.
Aku tidak memakai ponselku hari itu.
Keponakanku mencurinya.
Jika kamu ingin tahu lebih banyak, kamu bisa bertanya kepadanya.
Dia detektif di Kantor Polisi Pusat Seoul.
Namanya Cha Dong Tak.
Orang yang menelepon ayahku di hari itu
adalah Detektif Cha?
Mereka saling mengenal, jadi, mungkin saja.
Artinya ayahku mendadak harus melakukan sesuatu
setelah mendapat telepon dari Detektif Cha.
Bahkan kemalangan Ji An.
Apa aku akan berani mengatakan ini kepadamu?
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Aku akan menemui ayahku.
Apa dia baru saja bilang bahwa semua ini karenamu?
Apa maksudnya?
Jelaskan.
Juga
kepadamu, Soo Chang.
"Two Cops"
Dialah yang sebenarnya menghancurkan hidupku.
Kenapa hidup ini begitu kejam?
Kamu membunuh Detektif Jo
karena perintah Kepala Jaksa Tak, bukan?
Siapa yang ingin kamu salahkan atas persekongkolan pembunuhan?
Dia dibunuh oleh Kepala Jaksa Tak Jung Hwan.
Pernahkah kamu ingin tahu
kenapa kamu harus membunuh?
Kamu harus menyelesaikan semuanya.
Lantas bagaimana dengan Dong Tak?