Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Aku mendengar semuanya.
Jaksa itu bilang kecelakaan...
...yang terjadi 16 tahun lalu
adalah kesalahanmu.
Kenapa tidak kembali? Apa yang terjadi?
Jawab aku.
Maksudku,
Apa ini benar?
Kenapa diam? Katakan padaku.
Apa semua yang dia katakan...
...adalah benar?/ Jika...
Jika...
Jika perbuatanku
yang menyebabkan kecelakaan itu,
...maka benar.
Aku yang memulai semuanya.
Jadi...
Jadi karena kau,
...kecelakaan itu terjadi,
...yang membuat Ayahku meninggal.
Dan aku di sini...
...dalam kondisi seperti ini?
Maaf, Soo Chang.
Mengapa...
Mengapa kau minta maaf?
Mengapa?
Kau tidak melakukannya.
Katakan kau tidak melakukannya.
Katakan!
Berengsek.
Kau bisa saja berbohong padaku
bahwa itu bukan kau.
Kita menangkap orang yang menuduh Ayahku,
...dan juga menangkap pembunuh bersama.
Kita melakukan semua itu bersama.
Apa yang harus ku lakukan?
Gong Soo Chang.
Berengsek.
Detektif Cha.
Kudengar mereka menangkap pelakunya.
Tapi kenapa Direktur Tak tidak bersaksi?
Sebentar, Reporter Song.
Benar, begini lah akhirnya.
Ini lah takdir hidupku.
Tapi aku sudah sejauh ini.
Aku...
Aku berpikir tidak akan kesepian
mulai sekarang.
Orang yang membantuku...
...adalah yang menghancurkan hidupku.
Mengapa harus begini?
Jin Soo A sedang di interogasi
di ruang lain.
Dia penyebab pembunuhan
Kim Jong Doo dan Jo Hang Joon.
Dan percobaan pembunuhan Inspektur Ma.
Tapi Anda sudah pasti tahu semua ini.
Kami sudah memeriksa DNA nya.
Entahlah.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dan Anda bersamanya sebelum datang ke sini.
Apa hubungan Anda dengannya?
Aku telah mensponsorinya sejak...
...dia di panti asuhan.
Apa itu ada kaitannya dengan fakta...
...dia melakukan kejahatan?
Jadi Anda mengakui kenyataan
bahwa dia melakukan kejahatan.
Kau harus...
...bertanya langsung padanya.
Bagaimana lukamu?
Aku tahu kau bisa mendengar dan berbicara.
Kepala Biarawati panti asuhan memberitahuku.
Benar. Ini yang kau cari.
Kau mengambil yang palsu.
Ini pemantik yang asli.
Aku tahu itu bukan sekedar pemantik,
...dan sudah mendengar rekaman
di dalamnya.
Ini lah alasanmu membunuh Kim Jong Doo...
...dan Detektif Jo Hang Joon, 'kan?
Dan atas perintah Direktur Tak.
Astaga, kau tidak boleh melakukan ini.
Minggir./ Kami tidak memaksanya kemari.
Dia sendiri yang setuju di interogasi.
Ini bukan ilegal.
Detektif Dokgo.
Reporter Song.
Mengapa Direktur Tak menjadi saksi...
...atas pelaku yang membunuh
Detektif Jo Hang Joon?
Itu...
Kim Jong Doo telah mengancam Direktur Tak.
Dan Detektif Jo sedang menyelidiki
kasus Kim Jong Doo.
Apa kau mengakui membunuh
kedua orang ini?
Jika kau sungguh tidak ingin bicara,
kau bisa menulisnya.
Tapi Gong Soo Chang...
Apa kau berpikir...
...dia anak pelaku yang menyebabkan
kecelakaan itu?
Itu sebabnya kau balas dendam?
Jadi aku mengerti alasan kau menyerangnya.
Itu demi balas dendam pribadimu.
Lalu bagaimana dengan Kim Jong Doo
dan Detektif Jo?
Pernahkah kau berpikir...
...alasan Direktur Tak tidak pernah terlibat
dalam pembunuhan ini?
Atau alasanmu harus membunuh mereka?
Apa Anda memerintahkan Jin Soo A
untuk melakukan pembunuhan ini?
Anda memerintahkan Jin Soo A
untuk membunuh...
...Kim Jong Doo...
...dan Hang Joon.
Sepertinya...
...dia belum memberi informasi apa pun.
Jika sudah,
...kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak.
Siapa yang kau tuduh
melakukan pembunuhan?
Ini tidak mudah.
Bagaimana Soo A?
Dia bahkan menolak untuk menulis.
Karena waktu terus berjalan, kita mungkin
harus membebaskan Direktur Tak.
Ahjussi.
Ji An.
Aku dengar semuanya.
Mengapa Anda dalang pembunuhan itu?
Itu salah paham./ Tentu saja.
Detektif tersebut keliru.
Sampai nanti.
Direktur Tak.
Tempat sampah ada di pintu sebelah kanan.
Pemantik itu palsu.
Maaf karena membuat masalah.
Tangan rekanku sangat cepat,
jadi dia menggantinya...
...di ruangan Ketua Jo.
Tolong di daur ulang.
Aku tidak akan mengantarmu.
Aku mungkin akan menemuimu lagi.
Reporter Song.
Kau bilang ingin bicara denganku.
Aku juga.
Di hari Ayahku meninggal,
...dia menerima telepon, lalu mendadak
harus melakukan sesuatu...
...sebelum menemuiku.
Jadi aku mencari orang terakhir
yang bicara dengannya.
Itu kau.
Apa? Aku?
Oh Soo Cheol pamanmu, bukan?
Aku baru saja bicara dengannya
di telepon.
Dia bilang...
...kau memakai ponselnya waktu itu.
Kau ingat hal terakhir
yang kau bicarakan dengannya?
Panggilan terakhir Detektif Song...
...adalah aku.
Tapi tidak banyak yang kubicarakan.
Aku hanya bilang...
Aku iri pada putrimu.
Dia memiliki Detektif sepertimu
yang menjadi Ayahnya.
Lalu apa yang dia katakan?
Aku akan menjadi Ayah...
...yang tidak memalukan putriku.
Itu yang dia katakan.
Ayah Ssong adalah detektif korupsi
yang menghancurkan...
...bukti tidak bersalah Ayahku.
Seperti Soo Chang katakan,
...jika dia tidak menyerahkan alat perekam
sebagai bukti sebelumnya,
...lalu berubah pikiran pada saat itu
dan jika...
...dia pergi menemui pria
yang memintanya memalsukan bukti,
...itu berarti,
...dia berubah pikiran...
...karena aku.
Karena kau?
Dan orang terakhir...
...yang di temui Detektif Song adalah...
...Direktur Tak Jung Hwan.
Tidak, dia bilang tidak menemuinya hari itu.
Dia sebelumnya bilang
bahwa saksi sudah mati, 'kan?
Iya.
Kim Jong Doo mungkin saksinya.
Direktur Tak menyuruh seseorang
membunuh Kim Jong Doo...
...serta Hang Joon Hyung.
Pria yang meminta Ketua Jo
dari Star Group...
...menuduh Ayahmu sebagai petugas korupsi...
...dan orang terakhir...
...yang di temui Ayahmu...
...adalah Direktur Tak Jung Hwan.
Tidak mungkin.
Lalu maksudmu.../ Ya.
Dia membunuh seseorang 16 tahun lalu.
Itu...
...mungkin Detektif Song.
Kau sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aku meminta bantuannya.
Aku meminta dengan pria
yang melakukan itu pada Ayahku...
...untuk mencari kebenarannya.
Aku memintanya untuk melakukan itu.
Aku tertawa dan memohon...
...kepada pembunuh Ayahku.
Itu lah yang kulakukan, Detektif Cha.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat malu,
dan bersalah pada Ayahku.
Jika Ayahku...
...memutuskan untuk tidak malu padaku,
...dia pasti masih hidup hari ini.
Kau bisa lihat Soo Chang, 'kan?
Kau tahu dimana dia?
Sial.
Dia tidak punya banyak waktu.
Kemana perginya?
Disini sangat sakit...
...karena kau menemukan semuanya.
Sesuatu akan terjadi,
dan itu akan membuatmu menangis.
Tapi jangan salahkan diri sendiri.
Apa ini maksudmu...
Semuanya di mulai darimu.
Jadi kau harus menyelesaikan ini.
Apa maksudmu?
Apa kau ingin membuat jiwa itu hidup?
Lalu...
...berikan itu padanya.
Berikan itu padanya?
Apa?
Kau harus menemukan jawabannya.
Halo?/ Ini Panti Asuhan Haneul.
Cha Dong Tak.
Kau main-main denganku.
Bagaimana pun, itu berarti...
...Dong Tak memiliki pemantik itu.
Aku akan menunjukkan gambar
yang lucu padanya.
Tidak.
Apa yang kau rencanakan?
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Gong Soo Chang!
Kemana saja kau.../ Jangan...
...bicara untuk saat ini.
Aku ke sini bukan untuk memaafkanmu.
Aku melihat Direktur Tak di bebaskan.
Jangan biarkan Ji An
menggali lebih dalam insiden Ayahnya.
Dia mungkin akan terluka.
Apa maksud Ayah?
Jadi aku mengikutinya.
Cha Dong Tak. Kau main-main denganku.
Aku akan menunjukkan
gambar yang sangat lucu padanya.
Dia mungkin akan merencanakan sesuatu lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita perlu membujuk Soo A.
Aku mendapat telepon
dari Kepala Biarawati hari ini.
Ini Panti Asuhan Haneul.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apa Direktur Tak...
...sungguh menyuruh Soo A...
...untuk melakukannya?
Iya.
Kami membutuhkan kesaksiannya...
...untuk menangkap Direktur Tak.
Aku tidak yakin apa ini membantumu.
Tapi dulu,
...Soo A menyakiti salah satu anak pria...
...yang mengintimidasinya.
Dia jauh lebih besar darinya,
...tapi dia menyakitinya
dengan sangat brutal.
Dan...
Direktur Tak melihatnya.
Soo A.
Boleh aku memintamu melakukan ini?
Setelah hari itu, dia menjadi tertarik padanya.
Lalu dia mengirimnya ke Jepang...
...dan di beri pendidikan khusus.
Begitulah cara dia membuat boneka
yang hanya mendengarkannya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Jangan kemana-mana.
Kau harus makan.
Seorang anak yang melihat dunia
melalui mata tertutup.
Seorang anak yang marah
pada dunia...
...dan tak seorang pun di sisinya.
Aku juga seperti itu.
Pada hari kecelakaan orangtuamu,
...kau kehilangan dunia
dalam satu detik.
Orangtuamu tewas karena aku.
Aku merasa akan menjadi gila.
Pilihan terbaikku adalah melawan dunia.
Itu lah solusinya.
Tapi,
Aku bertemu pria yang bilang itu salah.
Dia bilang aku salah
dan harus memulai dari awal lagi.
Jika kau pernah bertemu orang
seperti itu,
...maka kau juga bisa berubah.
Apa yang Tak Jung Hwan suka darimu?
Kau tidak perlu jawab.
Kesaksian bahwa dia menyuruhmu
melakukan pembunuhan.
Itu lah jawabannya.
Ini pilihanmu.
Dan...
Satu hal lagi yang salah.
Gong Soo Chang.
Dia korban sepertimu.
Kau tahu Doo Sik sudah mati?
Kau tahu dia menyukaimu?
Aku yakin dia...
...mengambil tempatmu...
...bukan untuk kau duduk di sini
seperti sekarang.
Siapa dan untuk apa...
...kau tetap diam?
Dong Tak.
Kurasa Jin Soo A tidak akan bicara.
Lupakan semua ini.
Direktur Tak...
Anak-anak, kalian ingat janji kita?
Iya!/ Iya!
Ketika orang asing menawarkan
untuk membeli makanan ringan...
...atau mengajak ke suatu tempat,
apa yang kalian lakukan?
Menolak./ Menolak.
Jika itu terjadi, segera beritahu
Ibu dan Ayah kalian.
Tidak biasanya calon Menteri datang kesini.
Anak-anak ini...
...adalah hukum, keadilan,
...dan masa depan kita.
Ini kesempatan istimewa bagiku
untuk mengingat alasan...
...mengapa aku menduduki
posisi pertama di Hukum.
Aku Reporter Song Ji An dari NBC.
Tersangka dalam kasus pembunuhan...
...ternyata anak yatim piatu
yang Anda sponsori.
Apa Anda...
...terlibat dalam pembunuhan tersebut?
Apa?/ Apa ini?
Apa yang terjadi?/ Aku tidak tahu.
Aneh sekali.
Wanita cantik yang berdiri di sana...
...sepertinya...
...salah paham padaku.
Dia berpikir aku menyuruh seseorang...
...untuk memukul orang lain.
Apa itu benar?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Istriku bilang...
...kita harus bermain adil dan jujur setiap saat.
Jika tidak, polisi akan menangkap kita.
Astaga, kau anak pintar.
Kau sangat pintar. Kau sangat pintar.
Iya.
Di depan anak pintar ini,
...aku akan mengatakan sebenarnya.
Dalam dua hari,
...aku akan menduduki posisi
sebagai tokoh publik.
Untuk memastikan...
...rumor seperti itu tidak mengangguku,
...aku akan bersikap tulus...
...dalam semua usaha dan bekerja keras.
Direktur Tak Jung Hwan...
...yang di tunjuk sebagai calon Menteri Kehakiman...
...mengambil sikap yang kuat melawan...
...rumor yang menghampirinya.
Dia mengunjungi taman kanak-kanak
dua hari sebelum pengangkatan...
...dan mengumumkan akan bekerja dengan tulus
dan mengerahkan segala upayanya...
Anda seharusnya tidak...
...menyentuh anak itu.
Dia putra Jo Hang Joon.
Kebetulan sekali.
Aku merasa...
...sudah menjadi politisi.
Kelemahan terbesar dari lawanku...
...sangat mudah terlihat.
Jika Anda...
...menyentuh Joon Soo lagi,
Lalu...
...bagaimana dengan Ji An?
Orang yang membuat mereka semua
dalam bahaya,
...bukan aku.
Detektif Cha.
Jika kau terus begini,
...aku akan melenyapkanmu.
Direktur Tak.
Aku akan menangkapmu
dengan tanganku sendiri.
Mengapa kau tidak mengirimkan pemantik itu
sebagai bukti?
Aku penasaran apa mungkin itu kosong.
Aku juga akan melakukan itu.
Ji An./ Apa itu benar?
Apa maksudmu?/
Kecelakaan 16 tahun lalu.
Apa Ayahmu yang melakukannya?
Apa dia membunuh saksi dan...
...Detektif yang bertugas?
Ji An, itu.../ Juga Ayahku.
Apa dia yang melakukannya?
Apa?
Kau sudah tahu?
Song Ji An./ Kau adalah Jaksa Penuntut.
Aku memberimu kesempatan.
Ayahmu sudah gagal,
...tapi sekarang, kau memiliki kesempatan
untuk benar atau salah.
Kuharap kau menggunakan lencana Jaksa
dengan benar.
Jae Hee./ Ayah.
Ayah Ji An...
Apa Ayah juga melakukannya?
Tidak bisakah kau memahami
kondisi ini?
Jika gangguan ini berakhir,
...Ayah akan menjadi politisi hebat.
Ayah belum membuat...
...negara yang Ayah idamkan.
Soo A.
Potong tali yang mengikatnya.
Halo?
Aku akan melawan Direktur Tak.
Kau siap?/ Aku siap untuk melawan.
Direktur Tak.
Dia tidak tahu suaranya
di pemantik ini rusak.
Semakin lama kita berhenti,
semakin tinggi risikonya.
Dia terus maju.
Kapten, tolong atur persnya.
Seolah ada sesuatu yang luar biasa
di pemantik ini.
Maksudmu dia akan melakukan sesuatu...
...untuk mengambil pemantik?
Apa menurutmu dia akan menggunakan Soo A?
Direktur Tak...
...sangat berpengalaman dan licik.
Jadi aku akan pasang jebakan.
Dan umpannya?
Pak.
Kasus Jin Soo A.
Aku akan mengambilnya.
Itu dia./ Dia disini.
Ada komentar?
Kau menerima tuduhannya?/
Kau yang melakukan itu?
Itu benar, kau?/
Ada komentar?
Katakan sesuatu.
Apa kau yang melakukannya?
Jawab kami./ Apa hanya kau sendiri?
Bagaimana perasaanmu?
Ada yang ingin kau katakan?/
Itu benar, kau?
Katakan sesuatu./
Kau mengakuinya?
Jawab kami.
Jin Soo A sedang menuju ke Kantor Jaksa.
[Sedang Tugas Resmi]
Do Kki, ambil dari sisi sebelah, oke?
Iya, Hyungnim.
Aku baik-baik saja./
Kau baik-baik saja?
Halo? Kami tidak menemukan apa-apa.
Apa selanjutnya?
Ayo keluar. Dia kehilangan mereka.
Astaga./ Astaga.
Direktur Tak sangat profesional.
Tidak akan mudah membodohinya.
Kita harus teliti.
Jin Soo A tidak ada di sini.
DIREKTUR TAK JUNG HWAN
Kita beruntung.
Syukur lah kau tidak melakukan sesuatu
yang ilegal.
Jika dia menemukan pemantik,
...semua akan berakhir.
Iya.
Pukul 3 sore,
...ada laporan kemajuan investigasi...
...atas kasus pembunuhan Detektif Jo.
Pelakunya melarikan diri.
Anda menemukan bukti lain?
Kami memiliki informasi penting
tentang orang...
...yang telah bersembunyi...
...selama ini.
Dia mungkin akan tertekan.
Jangan cari dia.
Aku tidak ingin penyelidikan terbuka.
Aku bertanggung jawab atas kasus ini!
Lakukan perintahku!
Lalu, Jaksa akan melakukan
apa perintah Ayahnya.
Tapi satu orang itu tidak,
karena Direktur Tak...
...menyuruhnya melakukan pekerjaan terakhir.
Itu...
Biarkan semua orang di Korea
tahu tentang ini.
Silakan pilih.
Tapi...
Siapa yang dia perintahkan
untuk di bunuh?
Cha Dong Tak.
Namanya Gong Soo Chang.
Dia bahkan menyewa penjaga pribadi
untuk menjaga kamarnya.
Mereka sangat dekat.
Bawa orang yang paling penting...
...bagi Cha Dong Tak.
Jika kau ingin menyelamatkan temanmu,
...bawa pemantik yang asli.
[Episode terakhir akan segera tayang]