Subtitle oleh
FahmiFam
[Episode Terakhir]
Tunggu.
Anda mencari ini?
Ambil pemantik itu dulu.
Anda mendapatkan barangnya sekarang.
Aku ingin temanku kembali.
Temanmu?
Kudengar dia penipu.
Memangnya penipu kenapa?
Aku jauh lebih baik dari pembunuh.
Kau sudah menyingkirkannya?
Ini... bukan seperti janji Anda.
Keahlian Anda adalah...
...menutupi sesuatu dengan yang lain,
semakin berbahaya lalu Anda pergi.
Mengapa sangat sulit mendatangkan
benda kecil ini?
Benar.
Aku menutup mata...
...atas korupsi Ketua Jo sewaktu menjadi Detektif.
Setelah menjadi Jaksa,
...Ketua Jo membantuku.
Ini dia. Cerita Detektif Song.
Begitu cara Anda memperlakukan
Detektif korupsi.
Apa yang Anda lakukan
dengan Detektif Song?
Aku tidak ingin memalukan Ji An.
Hyungnim, maaf.
Kedua anak itu bekerja sangat keras...
...untuk menemukan bukti ini.
Aku akan menyerahkannya.
Hyungnim!
Begitu lah caraku mendorongnya.
Aku melakukannya tanpa sengaja,
...tapi aku tidak menyesal.
Jika aku tidak menghentikan Ji Seok,
Aku tidak akan...
...bisa duduk di sini sekarang.
Oke.
Sudah selesai sekarang?
Jika aku memberimu uang,
Kau tidak akan memberitahu
siapa pun tentang...
...pembunuhan...
Sejujurnya,
Anda tidak bisa mendengar
bagian-bagian penting.
Aku akan membuat dia mengaku.
Mengaku?
Baik, katakan lah dia mengaku.
Tapi sulit untuk merekamnya
di video atau audio.
Dan Kim Jong Doo sudah mencobanya.
Iya.
Itu lah masalahnya.
Dia mungkin tertipu sekali,
tapi tidak dua kali.
Kapten Yoo, Anda tidak tahu apa-apa
tentang menipu.
Orang yang pernah di tipu sekali,
...bisa di tipu dua kali.
Anda mencari ini?
Ambil pemantik itu dulu.
Kita harus membuatnya mengaku
dengan pemantik di tangannya.
Begitu lah caraku mendorongnya.
Aku tidak sengaja mendorongnya,
...tapi aku tidak menyesal.
Di pemantik itu.../
Kamera kecil ini.
Di sebelah itu./ Sini?
Bagaimana?
Selesai. Lihat lah.
Kita akan menambahkan
satu lagi fungsi rahasia.
Kamera rahasia.
Menurutmu, siapa yang akan menerima...
...hasil dari rekaman kamera itu?
Mengapa sangat sulit mendatangkan
benda kecil ini?
Aku menutup mata atas korupsi Ketua Jo.
Bagus!/ Kita berhasil.
Kita berhasil!/ Setelah menjadi Jaksa,
Kami menangkapmu kali ini.
EMAIL VIDEO
Begitu lah caraku mendorongnya.
Aku tidak sengaja mendorongnya./
Siapa ini?
Tapi aku tidak menyesal./
Ini Tak Jung Hwan.
Jika aku tidak menghentikan Ji Seok,
Aku tidak akan duduk di sini sekarang.
Hei.
Semuanya sudah berakhir.
Pemantik itu baru saja merekam Anda...
...mengakui semuanya.
You die.
Tonton berita.
Berita terkini.
Kami baru saja menerima video...
...Direktur Tak Jung Hwan yang akan menjadi...
...Menteri Kehakiman telah mengaku
melakukan pembunuhan.
Ini dia.
TAK JUNG HWAN
Mengapa sangat sulit mendatangkan
barang kecil ini?
Begitu lah caraku mendorongnya.
Aku tidak sengaja mendorongnya,
...tapi aku tidak menyesal.
Jika aku tidak menghentikan Ji Seok,
Aku tidak akan bisa duduk
di sini sekarang.
Video ini adalah pengakuan...
...dia membunuh Detektif Song Ji Seok
16 tahun lalu.
Kami yakin ini akan menjadi...
...heboh di kalangan hukum dan politik.
Di yakini bahwa...
...Song Ji Seok korupsi dan bunuh diri.
Kenyataannya, dia di bunuh
oleh Tak Jung Hwan.
Itu di buat agar terlihat seperti bunuh diri,
dan tuduhan korupsinya di palsukan.
Detektif Song Ji Seok...
Detektif Song Ji Seok adalah Ayahku.
Aku senang bisa melaporkan kebenaran
tentang kematiannya.
Semuanya sudah berakhir.
Tidak.
Seberapa jauh Anda akan pergi?
Bisa aku meminta bantuanmu?
Soo A.
Untuk terakhir kali,
Bisa aku meminta bantuanmu?
Direktur Tak.
Jika Anda ingin aku mati, lakukan sendiri.
Apa kau pernah penasaran...
...alasan Tak Jung Hwan tidak pernah
melakukannya sendiri?
Kenapa dia selalu menyuruhmu membunuh?
Aku ingin menciptakan...
...sesuatu yang besar untuk negara kita.
Dia bisa melakukan hal-hal seperti itu.
Untuk itu lah, dia di lahirkan.
Dasar berengsek.
Sekarang, kau sudah lihat?
Pria yang sangat...
...kau patuhi membuatmu melakukan ini?
Soo A.
Lakukan perintahku.
Sekali lagi.
Bisa aku meminta bantuanmu?
Tidak.
Mengapa?
Mengapa kau...
...menusuk dirimu sendiri?
Soo A. Soo A.
Soo A!
Apa.../ Panggil ambulans.
Panggil ambulans!
Soo A!/ Berengsek.
Aku merasa bersalah dan minta maaf
pada orang-orang...
...yang mati karenaku.
Jin Soo A. Sepertinya...
...dia mungkin akan membantu.
Orang lain akan berada di ranjang Soo Chang.
Astaga, disini pengap.
Kau sudah menyingkirkannya?
Dong Tak./ EMT sudah tiba.
Kesini.
Apa?/ Datang ke sini sekarang.
Kondisi Gong Soo Chang memburuk.
Sekarang hari ke 49.
Detektif Cha.
Aku sangat takut sekarang.
Bertahan lah, Soo Chang.
Kumohon. Tetap bertahan.
Bisa Anda memberi komentar?
Investigasi ini di lakukan...
...tanpa prosedur hukum,
...dan tidak ada bukti yang mendukungnya.
Oleh karena itu, aku akan bebas.
Anda menyangkal semua dakwaan?
Dakwaan?
Tidak ada hal-hal seperti itu.
Aku murni di targetkan karena akan...
...menjadi Menteri Kehakiman.
Aku Jaksa Tak Jae Hee.
Penyelidikan Direktur Tak...
...adalah legal dan di lakukan
di bawah kewenanganku.
Aku akan...
...mengungkapkan kebenarannya
ke semua warga Korea.
Silahkan pilih.
Kau seorang Jaksa.
Aku harap kau menggunakan
lencana Jaksamu dengan benar.
Kami akan...
...menahan Direktur Tak...
...atas pembunuhan dan dalang di balik itu.
Ayo.
Kapan ini di rencanakan?
Bukankah Direktur Tak...
...Ayahmu?/ Kau akan menahan Ayah sendiri?
Jae Hee.
Ingat satu hal.
Ayah melakukan semuanya...
...demi kebaikanmu.
Iya. Aku tahu itu.
Aku melakukan ini demi Ayah.
Borgol dia./ Iya.
Mundur./ Kalian semua bisa pergi.
Ayo pergi./ Silahkan pergi.
Mereka yang bersalah
akan membayarnya sekarang.
Benar.
Itu sebabnya kita menjadi Detektif, nak.
100 joule./ 100 joule charged.
1, 2, shoot.
150 joule./ 150 joule charged.
200 joule./ 200 joule charged.
1, 2, shoot.
Sepertinya aku sungguh akan mati.
Nadi?/ Belum.
Lanjutkan.
Kau ingin menyelamatkannya?
Lalu...
...berikan itu padanya.
Tidak mungkin. Ini?
Memberikan tubuhku agar dia bisa hidup?
Sekarang?/ Belum.
Periksa vitalnya lagi.
Selamat tinggal,
...Cha Dong Tak.
Apa yang terjadi?
Penebusan dosa.
Detektif itu memberimu tubuhnya.
Ini lah tugasmu.
Tinggal lah di sana sampai tubuhmu mati.
Lalu kau bisa hidup di tubuhnya selamanya.
Dan Cha Dong Tak?
Dia tidak akan pernah kembali.
Bodoh.
Tidak.
Tidak!
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Kau ingin membuatku mencuri tubuhmu?
Tidak.
Oppa.
Kau kembali.
Siapa...
Aku?
Kau kenapa?
Ini aku, Ko Bong.
Bong?/ Pesuruhmu.
Aku tidak punya pesuruh.
Mengapa...
Apa yang kau lakukan?
Tunggu.
Kita mencopet dan menipu orang.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tiba-tiba muncul
dan memanggilku pencopet dan penipu?
Aku panutan warga negara.
Kau sepertinya masih muda.
Jangan hidup seperti ini.
Jangan sia-siakan sisa hidupmu.
Jadi lah jujur.
Kau jatuh ke Sungai Han
dengan seorang Detektif...
...dan bangun setelah koma
selama 49 hari.
Apa yang kau bicarakan?/
Soo Chang Oppa.
Kau sungguh tidak mengingatku?
Sepertinya ada yang salah
dengan otaknya.
Siapa Soo Chang?
Kau tidak mengingatku, Soo Chang?
Apa kita pernah bertemu di suatu tempat?
Tidak, 'kan?
Astaga, kau bukan tipeku.
Sebentar.
Apa otaknya terluka?
Hei.
Ini.
Apa ini?
Terima kasih.
Kau sudah merawatku.
Iya.
Apa baunya harum?/ Iya.
Senang melihatmu seperti ini.
Kau./ Apa?
Apa?
Senang melihat kau kembali ketubuhmu.
Hei.
Apa aku tidak punya tubuh atau semacamnya?
Apa aku berkeliaran seperti hantu?
Gong Soo Chang, kau sungguh...
...tidak ingat?
Tidak. Aku tidak ingat.
Kau siapa? Namaku Gong Soo Chang?
Iya.
Rekanku...
...selamanya.
Apa kita melakukan sesuatu bersama?
Kita melakukan banyak hal.
Dan mendapat masalah.
Kita menangkap penjahat.
Apa aku polisi?
Iya.
Kau lebih hebat dari polisi.
Kau penipu.
Apa? Apa?
Siap? Minum sampai mati./
Minum sampai mati.
Direktur Tak Jung Hwan, Jin Soo A,
...dan Ketua Jo. Semuanya selesai dengan baik.
Terutama kau, Dong Tak. Kerja bagus.
Aku hanya melakukan tugasku.
Dong Ki, karena menganggur,
sepertinya setelan ini cocok denganmu.
Kau terlihat tampan sekarang.
Astaga.
Aku tidak menganggur.
Kapten, rekomendasi Anda sangat bagus.
Aku mendapatkan pekerjaan. Terima kasih.
Apa begitu? Bagus.
Itu perlu di rayakan juga.
Apa ini hari istimewa?
Aku yakin Hang Joon Hyung
istirahat dengan damai.
Benar.
Itu sebabnya kita bekerja sangat keras.
Dingin sekali./ Hormat.
Hei./ Hei!
Kau tidak boleh meminumnya./ Astaga.
Kalian mengundangku,
dan ini tegukan pertamaku.
Di hari seperti ini, kita harus memiliki persiapan.
Hei.
Beri satu./ Cuma ini yang ku punya.
Aku hanya punya satu./ Ini bagus.
Ada sisa.
Baiklah.
Hang Joon Hyung.
Ini dia.
Astaga, dingin.
Ini musim dingin. Dingin sekali.
Hei./ Hei!
Kenapa kau meminumnya?
Dasar dukun!
Kau masih bekerja disini?
Kenapa bertanya?
Aku tidak mencopet sekarang.
Lalu, berkencan lah denganku.
Apa?/ Kencan?
Aku akan berkencan dengan siapa pun
kecuali pencopet, penipu,
...dan matre.
Kenapa...
...polisi mencoba untuk menipu pencopet?
Ini bukan menipu.
Aku memintamu untuk menjadi pacarku.
Pacar./ Pacar?
Aku, sungguh?
Kau pikir...
...aku akan melarikan diri?
Baik. Mari berkencan.
Kencan./ Kencan.
Bagus.
Ini hari pertama?/ Selamat.
Aku juga ingin berkencan.
Apa wanita sayap malaikat baik-baik saja?
Iya.
Operasinya berjalan lancar.
Bagaimana dengan Ahjussi?
Kabarnya baik?
Saat ini, dia bersama Jaksa
yang paling di bencinya.
Kita akan mulai interogasi.
Ini hak Anda.
Anda bisa menjawab...
...pertanyaan berikut dengan ya atau tidak.
Anda mengerti?
Kau sudah banyak belajar.
Terima kasih sudah membersihkan
nama Ayahku...
...dan menangkap pembunuh.
Kau melakukan semuanya...
...dan menepati janjimu dengan Soo Chang.
Masih banyak yang harus aku lakukan.
Masih banyak korban di luar sana.
Seorang detektif selalu berjanji
akan menangkap penjahat itu.
Aku masih perlu melakukan banyak hal...
...untuk memenuhi semua janjiku.
Detektif Cha, kau terdengar seperti
orang dewasa.
Sangat dewasa.
Kau juga sudah dewasa.
Oh, selamat atas siaran langsungmu.
Terima kasih.
Benar, menurutmu dimana ingatan Soo Chang?
Jika dia tidak pernah mengingatnya,
...dia tidak akan pernah kembali
bersama kita.
Kau kecewa?
Tidak.
"Aku suka sikapmu."
"Ssong, mulai sekarang, kau hanya akan menemuiku,"
"marah padaku, dan tersenyum padaku."
Bukankah itu yang dia katakan?
Kau mengagetkanku.
Panas.
Hati-hati.
JO HANG JOON
Hei, kau menangis?
Astaga.
Berapa kali harus kuberitahu?
Mataku kering.
Akhirnya aku berhasil, Hang Joon Hyung.
Dong Tak.
Sekarang, kau pasti akan hidup
dengan baik tanpa aku.
Kerja bagus, Detektif Cha Dong Tak.
Sudah lama aku tidak menatap langit.
Kau punya pemantik?
Kau sepertinya Detektif.
Sangat tidak sopan meminta pemantik padaku.
Astaga, aku sangat muak
dengan pemantik sialan itu.
Kau terus bersikap kasar
kepada yang lebih tua.
Siapa yang lebih tua?
Aku bertanya pada Detektif Jo
di depan abunya,
...dan dia menyuruh kita berteman.
Jika kau bersikeras lebih tua dariku
atau semacamnya,
...itu akan sulit.
Bagaimana bisa Detektif berteman
dengan penjahat?
Baiklah, kita berteman.
Jika kau bercanda...
...dan bilang tidak ingat,
aku akan membunuhmu.
Tidak.
Aku akan terus bercanda.
Itu lah diriku.
Aku hanya ingin menjadi diriku.
Apa ini?/ Menurutmu? Ini borgol.
Kuncinya ada di kantor.
Astaga.
Apa yang akan kau lakukan
mulai sekarang?
Entahlah.
Aku ingin...
...terus melakukan apa yang kubisa.
Apa?
Menjadi penjahat?
Tidak.
Aku akan tetap di sisimu...
Oh, pesuruh./ Pesuruh?
Aku tidak percaya kau menggunakan
istilah kuno semacam itu.
Ada kata yang lebih bagus.
Rekan.
Hei, sakit. Lepaskan sekarang.
Aku tidak punya kuncinya.
Kuncinya di kantor polisi.
Berhenti bercanda./
Tidak ada. Aku serius.
Kau sudah gila?
Tunggu, kau pasti menyuruhku menyetir.
Kelihatannya cocok./ Kelihatannya...
Astaga, tidak ada yang berubah
walau aku kembali ke tubuhku.
Baiklah, ayo./ Kemana?
Ayo./ Kenapa tiba-tiba lari?
1, 2, 3.
Kau sangat cepat.
Cha Dong Tak!
Terima kasih telah menggunakan subtitle FahmiFam.
Sampai jumpa di projek drama selanjutnya.