Subtitle oleh
FahmiFam
[Episode 4]
Disini./ Jadi ini rumahmu?
Baiklah, jadi sekarang aku tahu tempatmu.
Sampai nanti./ Syukurlah.
Aku pikir kau akan mampir
untuk makan mie instan.
Aku benci mie. Aku sering memakannya
saat di panti asuhan.
Tapi aku suka nasi.
Lain kali buat aku makanan, oke?
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau membuat jantungku
berdebar-debar.
Dan ada...
...satu penjahat yang sangat ingin aku tangkap.
Kenapa kau terkejut lagi?
Kau terlihat seperti ketahuan
menatap punggung pria.
Aku? Tidak mungkin.
Aku tidak melihatmu.
Kalau begitu, terkejutlah tiga kali sehari.
Aku ingin tahu
apa kau terlihat sangat cantik...
...ketika terkejut.
Maksudku, kau mengganggu pekerjaanku.
Bong Sook!
Apa? Soo Chang Oppa?
Kenapa dia di sini?
Sial.
Bagaimana dia bisa tahu?/ Hei, berhenti.
Ini aku.
Hei, ini aku./ Kenapa dia disini?
Sial, ini gila./ Ini Oppa.
Tidak!/ Ini aku, Soo Chang.
Hei, aku Gong Soo Chang.
Dia sungguh tidak mengenalku.
Bagaimanapun...
Bagaimana jika aku harus hidup sebagai
Dong Tak disisa hidupku?
Apa yang akan aku lakukan?
Apa mereka memberiku baju yang usang,
atau kebesaran?
Apa mereka tidak bisa
memberi yang pas?
Ini sangat longgar jadi
dadaku terlihat.
Itu sebabnya aku terlihat kurang menawan.
Ini semua karena rambut.
Kalian tidak mencuci rambutku?
Gong Soo Chang.
Kau baik-baik saja?
Bahkan Bong Sook tidak mengenalku sekarang.
Bagaimana jika aku tidak bisa kembali?
Lihatlah betapa kurusnya kau.
Kau seharusnya banyak makan daging.
Tidak, tidak, jangan berpikiran negatif.
Hei tubuh, sampai aku kembali,
...kau harus bertahan disini, mengerti?
Borgol itu sangat membuatku kesal.
Siapa ini?
Bagaimana kabarmu, nak?
Aku baik-baik saja.
Selalu positif dan berjalan lurus ke depan.
Bagaimana kalau kau berbalik?
Oppa.
Lama tidak bertemu, Song Ji An.
Kau bekerja di semua penjuru Korea,
...dan akhirnya kembali ke Seoul?
Ayahmu adalah Jaksa Agung.
Mengapa dia mengirimmu jauh-jauh?
Entahlah.
Dia baik-baik saja?/ Iya.
Lain kali kita harus
makan malam bersama.
Kedengarannya bagus.
Dia mendukungku selama bertahun-tahun.
Dia tidak berbuat banyak.
Oh, Nona Reporter.
Kau menyukai pekerjaanmu?
Ya, Tn. Jaksa. Hidup sebagai reporter...
...penuh dengan lika-liku.
Kematian detektif Jo Hang Joon.
Kau tahu siapa Jaksa yang bertanggung jawab?
Kudengar Jaksa baru yang menangani kasus ini.
Ini menggangguku karena
kasusnya ditutup dengan cepat.
Aku tidak tahu.
Nak, katakan padaku apa yang kau butuhkan.
Aku akan membantumu.
Kau tahu aku tidak suka seperti itu, 'kan?
Kau melihat sesuatu?/ Tidak.
Ya ampun.
Gaya busana yang menyedihkan.
Kau mau kemana?
Good.
Respect.
Hei, Kepala Ular.
Kerja di bar membuatmu tambah tua.
Kau tidak berhenti?
Bagaimana kabar para wanita?
Kau siapa?/ Ini aku, Gong Soo...
Aku detektif yang sedang bertugas.
Oh, halo.
Dimana para wanita itu?
Ho Jeong dan Yoo...
Yoo Jin?/ Ya, Yoo Jin.
Di mana mereka tinggal?
Aku akan membelikan mereka es krim./
Tidak, terima kasih.
Aku ingin bertanya.
Siapa yang masuk ke
apotek Tn. Kim di Oksu-dong?
Tn. Kim marah-marah ketika tahu.
Garibong. Dia ke Garibong.
Kau akan menemukan Jjong Gu disana.
Siapa Jjong Gu?
Kau sungguh bertingkah seperti...
Kau kesini karena Jjong Gu.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Aku datang ke sini ingin menemuimu.
Mengapa kau bicara tentang Jjong Gu?
Ini aku, lihat aku.
Di gang kedua setelah terowongan Garibong,
...di rumah bata lantai dua berwarna merah.
Di situlah Jjong Gu bersembunyi.
Aku tidak bisa memberikan info yang lain.
Detektif Lee, ini aku.
Anda tahu pengedar narkoba bernama Jjong Gu?
Cuma ini yang ku punya./ Ya, dia.
Dia tinggal di rumah merah Garibong./
Belilah es krim untuk wanitamu.
Terima kasih banyak./ Iya.
Senang bertemu denganmu.
Astaga, disana pengap sekali.
Halo./ Kau mengagetkanku.
Hari ini cukup hangat, 'kan?
Aku pikir akan turun salju.
Kau memakai bunga.
Aku penyair. Kau suka puisi?
Aku tidak suka puisi...
"Abu briket batubara".
"Jangan tendang mereka."
"Apa kau pernah..."
"mencintai seseorang dengan menggebu?"
Apa kau yang menulis itu...
An Do Hyun.
Aku adalah Miss Bong.
Aku Gong Soo Chang.
Senang bertemu denganmu.
Haruskah aku menggambar wajahmu?
Kau punya banyak pekerjaan.
Kau menulis puisi dan menggambar. Astaga.
Baiklah kalau begitu. Gambarlah.
Itu mirip denganmu.
Ini mirip denganku.
Terima kasih, Miss Bong-ssi.
Sampai jumpa lain kali, oke?
Sampai nanti.
Akhirnya dia bertemu dengan
pasangan sebenarnya.
Lelucon apa itu?
Haruskah aku menggambar wajahmu?
Apa? Dia melihat diriku yang sebenarnya?
Ini mirip denganmu.
Hei./ Kupikir kau pergi saat aku buang air.
Kau lihat wanita yang memakai bunga?/ Siapa?
Tidak./ Dia menggambar wajahku.
Lihat ini. Ini mirip denganku.
Apa?/ Dia menggambar wajahku.
DO KKI
Sungguh?
Mereka punya bukti penting?
Gudang rahasia untuk barang palsu...
Iya. Ada... CCTV.
Daerah itu dekat dengan... Itu terjadi...
Itu artinya pasti ada... cuplikan rekaman...
Apa yang dia katakan?
Diam.
Siapa itu?
Jika itu bukan kau...
Do Kki, aku tutup.
Ini tidak berguna.
Kenapa kau harus bicara?
Apa lagi yang harus aku lakukan?
"Palsu, ee ee..."
"Gudang, ee ee." Hanya itu yang kita dengar.
Mereka pasti tahu sesuatu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak punya alasan untuk menangkapnya.
Jalan./ Kemana?
Bukankah aku bilang, aku ahlinya?
Ayo lihat.
Dimana ponselku? Coba telpon.
Dimana ponselku?
Itu nada deringku./ Dari sana.
Itu dari dia.
UM JOON GI
Mengapa ini ada di sakuku?
Itu namaku./ Bukankah itu milikku?
Kau.../ Itu ponselku.
Aku tidak tahu kenapa...
Kenapa...
Kau ditangkap karena telah mencuri.
Kita terlalu sering bertemu.
Kau mungkin akan bosan padaku.
20.000 dolar per ginjal.
Bola mata masing-masing
seharga 40.000 dolar.
Berapa banyak ini?
Apa yang kau inginkan dariku, Detektif Cha?
Aku memang melakukan operasi ilegal,
tapi ini terlalu susah.
Waktu itu, aku... tidak.
Kau membantu Gong Soo Chang, 'kan?
Dimana kesetiaan antar sesama narapidana?
Kau memberiku pekerjaan rumah.
Itu dulu, jadi aku akan lupakan.
Aku tidak bisa membiarkan Yong Pal pergi.
Dia berbohong kepada polisi.
Dia sangat berani.
Operasikan dia.
Buka, dan campur aduk.
Itu keahlianmu.
Aku?/ Apa anestesi akan menyakitkan?
Tidak usah khawatir. Dia harus menderita.
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku tadinya berpikir akan menyukaimu.
Aku sungguh akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Tunggu sebentar. Apa?
Baiklah, baiklah.
Sial.
Penipu yang kau ditangkap,
bukan pembunuhnya!
Aku tahu itu.
Tidak, tunggu, tunggu!
Ada rekaman CCTV pembunuh sebenarnya.
Kau berbohong lagi, 'kan?
Polisi sudah mengumpulkan CCTV dari toko-toko,
...kamera lalu lintas, dan
tidak menemukan apa-apa.
Tidak, tidak. Ada kamera yang...
...tidak diketahui polisi.
Itu sungguh ada. Sungguh ada.
Mereka membuat barang palsu di gudang itu
lebih dari lima tahun.
Gudang yang memiliki puluhan CCTV.
Hanya itu yang aku tahu.
Lalu mengapa jika ada CCTV?
Itu pasti merekam ratusan orang.
Kau sangat bodoh.
Di situlah kita menggunakan
perkiraan waktu kematian.
Orang yang terekam CCTV ketika...
...Detektif Cha pergi ke toko adalah
pembunuh sebenarnya.
Sederhana saja. Pergi ke gudang,
...dan salin rekaman dari waktu itu.
Lalu kau akan menemukan pembunuhnya.
Aku tidak peduli dengan pembunuhnya.
Aku akan membuktikan itu bukan aku.
Aku butuh bukti kalau saksi yang
mencoreng namaku itu berbohong.
Kau tidak tahu siapa yang bodoh sebenarnya.
Masalah sebenarnya adalah...
...kau tidak bisa masuk kesana.
Aku Detektif Dokgo Sung Hyuk.
Ini Detektif Cha Dong Tak.
Beri salah satu.
Perintah pencarian dan penyitaan.
Ini lucu.
Sejak kapan kau bisa mendapatkan
surat perintah seperti ini?
Hanya dengan meminta?
Kau Jaksa dalam kasus ini.
Kau pasti tahu tentang mendiang Jo Hang Joon.
Kami menemukan tempat dengan bukti
yang akan membawa kami...
...menemukan pembunuh sebenarnya.
Ya, benar, Jaksa.
Jika Anda memberi kami surat perintah...
Kasus ini akan ditutup
besok sesuai prosedur.
Lain kali, jika membutuhkan surat perintah,
...tetaplah berpegang pada aturan.
Jangan merengek meminta bantuan disini.
Kenapa kau sangat dingin
dan tidak bisa bekerjasama?
Ayo temui orang lain. Ayo.
Aku sudah tahu itu. Aku merasa
sangat kedinginan saat masuk.
Dingin sekali. Itu sebabnya kau perlu
memilih Jaksa yang tepat.
Bukankah kita...
...pernah bertemu di suatu tempat?
Detektif Cha./ Apa?
Aku memang mendengar kau gila.
Paling tidak, bersikap sopanlah.
Aku mengikuti peraturan.
Bagaimana kita bisa menangkap penjahat
dengan tetap sopan dan mengikuti peraturan?
Apa itu sulit? Apa surat perintah itu sulit didapat?
Aku sudah menjadi polisi beberapa hari ini,
dan ini pekerjaan yang mengerikan.
Aku sudah lama melakukan pengintaian
sampai tulang-tulangku sakit.
Kami mengikuti penjahat berhari-hari
dan melapor padamu,
...dan kau menolak untuk
memberi surat perintah.
Kita akan kehilangan semuanya.
Orang yang tidak bersalah bisa mati.
Ayo pergi.
Kita akan cari Jaksa lain.
Semakin dipikir, aku semakin kesal.
Kau tahu...
...bagaimana rasanya?
Disalahkan atas sesuatu
yang tidak kau lakukan?
Kau tahu betapa sakitnya itu?
Kau tahu?
Lepaskan, aku juga detektif./
Tunggu, tunggu.
Ayo, tunggu.
Aku seorang detektif. Aku detektif.
Aku masih diperlakukan seperti ini
bahkan ketika menjadi detektif.
Orang miskin bersalah,
dan orang kaya tidak bersalah!
Tn. Oh./ Ya.
Cari tahu tentang Detektif Cha Dong Tak.
Ya, aku mengerti.
Aku akan memberitahu Kepala kalau
kita menemukan bukti penting.
Kau tidak bisa pergi ke sana sendirian.
Baiklah./ Jangan pernah.
Baiklah.
Haruskah aku menyerah...
...dengan masa depanku yang cerah?/
Tidak ada waktu.
Apa maksud kalian punya bukti penting?
Hatiku yang malang.
Apa wanita cantik boleh
mengagetkan orang?
Aku masih bisa menuntutmu karena
melakukan pelecehan seksual.
Jangan lupa kita punya kesepakatan.
Katakan, apa bukti pentingnya.
Di sana?
Lewat sini.
Itu dia.
46-18.
Ada satu.
Di situlah detektif diserang.
Itu pasti terekam.
Benar.
Jika aku berhasil masuk,
aku bisa mendapat rekamannya.
Kau bilang tidak akan pernah bisa masuk
kecuali mereka membuka pintu.
Aku tidak bilang, tidak pernah.
Aku punya kau.
Apa yang mereka lakukan?
Kau pikir mereka akan
terkecoh dengan ini?
Tidak bisakah reporter melakukan ini
demi berita utama?
Jangan berani menipuku.
Kau tidak dengar suara
berdebar-debar?
Itu bukan aku.
Bagus, ini seperti asli.
Dimana polisi belajar menipu orang?
Aku belajar banyak hal.
Aku punya pertanyaan.
Mana yang tidak kau suka?
Detektif atau penipu?
Apa menurutmu itu tepat
untuk situasi sekarang?
Jawab saja. Itu penting bagiku.
Detektif.
Bohong.
Kau selalu melihat ke kiri saat berbohong.
Apa yang kau lihat?
Jangan pikir aku akan terus
membantu penyelidikanmu.
Aku tidak akan begitu.
Hanya hari ini.
Kita harus mengecualikan hari ini.
Diam.
Siapa kau?
Cepat. Aku takut.
Menurutmu aku tidak takut?
Aku sudah keringatan.
Ini dia.
Simpan, simpan.
Sudah?
Ayo.
Apa yang terjadi?
Apa?
Siapa...
...yang mengirimmu kemari?
Dia detektif dari Kantor Polisi Pusat Seoul.
Kau polisi?
Astaga.
Bagaimana kau tahu tentang gudangku?
Aku tidak tertarik dengan bisnismu.
Aku hanya butuh rekaman CCTV.
Jadi, jika aku membiarkan
kau mengambil itu,
...kau akan menutup mata
terhadap apa yang kami lakukan?
Jangan berani bohong.
Anak-anak, polisi ini butuh pemanasan.
Tunggu, tidak, aku...
Aku seorang detektif.
Kalian tahu apa yang terjadi saat
menyentuh detektif?
Dan wanita itu,
...lepaskan dia.
Bagaimana jika dia kabur
dan meminta bantuan?
Bunuh dia.
Iya Bos./ Tunggu.
Aku tidak akan menelpon...
Sakit sekali.
Kalian belum memukulku?
Sakit.
Kesini.
Tangkap dia!
Kesini kau!
Tangkap dia.
Ssong!
Darah?
Ayah, ayah.
Ayah, bangun.
Ayah.
Bodoh.
Anda ditangkap karena
membunuh seorang detektif.
Aku sungguh tidak melakukannya.
Detektif Cha!
Detektif Cha, kau baik-baik saja?
Song, kenapa kau disini?/
Apa yang kau bicarakan?
Kau baik-baik saja?
Kau yakin?/ Astaga, ini menakutkan.
Kau terluka?
Aku baik-baik saja, tapi
sepertinya kau.../ Apa?
Aku keluar dari tubuhnya?/
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
...tapi kau bisa membantuku?
Bisakah kau menjauh 20m dariku?
Iya./ Baiklah.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Ayo tinggalkan wanita itu dari
pertarungan para pria.
Terima kasih, tapi sepertinya...
...tadi pertarungan sepihak.
Mengapa? Kau akan membuatnya
dua pihak?
Aku di sini bukan untuk
bersenang-senang dengan kalian.
Bisakah salah satu dari kalian
menjelaskan situasi ini padaku?
Tidak ada yang diperlu dijelaskan.
Kau takut seperti bayi.
Kurasa kau malu didepan wanita itu.
Aku tidak takut. Aku hanya menonton.
Bagus.
Tamatlah kalian.
Apa aku sudah memberitahukan ini?
Detektif Korea belajar lebih
dari 20 beladiri, termasuk taekwondo,
...hapkido, judo, dan kendo.
Kami tahu bagaimana cara mematahkan kaki.
Masing-masing dari kalian bisa pilih.
Aku akan memilih bagian yang ingin dipatahkan.
Berhenti./ Sialan.
Hei, hei./ Sial.
Astaga.
Jangan berani melawanku.
Gong, seorang pria dengan lima
tuduhan penipuan,
...diketahui tidak ada kaitan dengan
kasus pembunuhan detektif.
Kantor polisi harus
memulai penyelidikan ulang,
...namun berkat investigasi
yang dilakukan detektif,
...reputasi mantan narapidana...
...yang hampir dituntut sebagai pembunuh,
telah diselamatkan.
Dilaporkan dari Kantor Polisi Pusat Seoul,
NBC News, Song Ji An.
Cut. Oke.
Haruskah kita melakukannya sekali lagi?
Aku punya beberapa pertanyaan.
Kau ada waktu hari ini?
Bukan kau orangnya?
Aku memang penipu,
...tapi bukan pembunuh!
Aku minta maaf...
...karena tidak mempercayaimu saat itu.
Ya, aku yakin kau pasti minta maaf.
Jika kau percaya padaku,
aku tidak akan terbaring di sana.
Jadi merasa bersalahlah
sampai mati.
Tidak, bahkan setelah kau mati.
Waktu kunjungan sudah habis.
Oh, benar.
Pasien lain di sini sedikit ribut.
Apa? Tempat ini kosong.
Hang Joon Hyung.
Siapa yang telah merampas hidupmu?
Kita dapat info kalau dia ada di sini.
Kita harus menangkapnya.
Siapa yang mencoba membunuh kami?
Kau bersikap aneh beberapa hari terakhir,
...jadi kami pikir kau gila.
Song, kenapa kau di sini?
Apa yang kau bicarakan?
[Aku dimana? Siapa aku?]
Apa yang terjadi denganku?
Ya, karena detektif itu
mendengar suaraku,
...dia mungkin bisa membantuku.
Benar? Apa aku benar?
Astaga, ini membuatku frustrasi.
Apa yang terjadi?
[Kami berterima kasih kepada Park Jin Joo
atas penampilan spesialnya]
Visit : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Sepertinya aku akan bolak-balik
ketubuh orang yang berbahaya.
Jadi kau masuk ketubuhku
setelah kecelakaan itu.
Aku ada di tubuhnya.
Kau pasti sudah berteman dengan hantu itu.
Kau percaya denganku?/
Iya, tentu.
Mengapa?
Aku akan menyingkirkannya dengan tenang.
Kehidupannya pasti sangat melelahkan.
Lebih baik bagimu untuk
menjauh dariku.
Apa maksudmu?/ Itulah maksudku.