Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 5]
Astaga.
Kumohon.
Ini dia.
Cha Dong Tak, minggir!
Kau baik-baik saja?/ Cepat.
Ini bahaya. Turunlah./
Tidak ada waktu. Cepat tangkap dia.
Maaf sudah membuat masalah.
Denda 30 dolar...
...jika kau tidak memasang
sabuk pengamanmu.
Kendalikan dirimu. Aku akan
menyetir dengan sangat cepat.
Berhenti!
Orang-orang ini...
...yang menyerangku
saat menangkap Gong Soo Chang.
Mereka tidak akan membiarkan kita.
Remnya tidak bekerja.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan mati sekarang?
Mungkin?
Astaga, aku tidak percaya ini!
Tenanglah, Song Ji An! Tenang.
Kau percaya denganku?
Kau gila?
Kenapa tidak mengecek remnya?
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Kau akan merawatku?
Aku...
Darah./ Dimana?
Dahi.
Astaga.
Tidak apa.
Kau punya lisensi?
Aku akan menangkapmu jika ini
pengobatan ilegal.
Detektif pengecut sepertimu
akan menjadi berita yang sempurna.
Dan julukanmu adalah Bos Preman.
Hanya satu orang yang memanggilku dengan itu.
Omong-omong, pria di kantor polisi...
Apa dia membunuh Letnan Jo Hang Joon?
Mungkin.
Mungkin juga tidak.
Detektif di Unit Kejahatan Berat
memiliki banyak musuh.
Dan aku menangkap banyak penjahat.
Kau pamer betapa hebatnya dirimu.
Tapi menurutku...
...geng motor itu lebih mencurigakan.
Apa mereka sama dengan
yang kau lihat tempo hari itu?
Aku tidak tahu alasan
mereka menyerangku,
...tapi aku sudah menjadi target mereka.
Geng-geng itu...
...mungkin saja memberi peringatan.
Atau mungkin pasti ada alasan...
...mereka menyerangmu.
Kau tidak bisa memikirkan alasannya?
Ha? Pikirkan baik-baik...
Tunggu. Siapa orang yang menyerang Dong Tak?
Astaga.
Aku masuk ke tubuh orang yang berbahaya.
Ssong...
...tidak tahu kalau aku bukan dia, 'kan?
Tunggu, bagaimana aku...
...melakukannya?
Apa aku yang melakukan itu?
Maksudku, aku ini roh, bukan?
Bagaimana bisa aku melakukannya?
Aku punya kekuatan super?
Astaga.
Daebak.
Tunggu.
Astaga.
Dia pemberani.
KANTOR POLISI PUSAT SEOUL
Hei, apa disini ada gempa?
Seorang brengsek datang ke kantor polisi...
...dan melawan Detektif Cha.
Lalu? Apa dia menangkapnya?
Tidak./ Dia menghilangkannya?
Bagaimana mungkin tidak ada
CCTV yang aktif?
Kalian harus merahasiakan
ini dari reporter. Kau juga, Tim 1.
Selamat pagi.
Kau baru saja mandi disini?
Kenapa kau dari situ?
Hei, aku rasa kemarin bukan
orang asing yang menyerangnya.
Kemarin, mereka...
Pria itu yang membunuh Hang Joon.
Hei, kau bahkan tidak tahu wajahnya.
Kau juga tidak mengecek tatonya.
Naluriku mengatakan itu.
Jika tidak, aku akan berhenti.
Bagaimana dengan geng motor itu?
Aku pikir mereka komplotannya.
Aku yakin itu mereka saat aku
menangkap Gong Soo Chang.
Jadi orang yang membunuh
Detektif Jo mengejarmu sekarang.
Mengapa?/ Itu yang tidak aku tahu.
Cari di setiap klub online
dan situs web online,
...dan dapatkan daftar nama anggota geng motor.
Dan pilih yang memiliki catatan kriminal.
Ada satu orang lagi yang harus kita kejar.
Orang yang bersaksi melihat Gong...
...di TKP Hang Joon.
Dia terus memukulnya dengan helm.
Gong dituntut bersalah karena dia.
Dan mengalami kecelakaan itu./ Sejujurnya,
Detektif Cha bertanya tentang ini terakhir kali,
...jadi aku, Dokgo Sung Hyuk,
menyelidikinya sendiri.
Bukan hanya menggunakan ponsel ilegal,
...tapi dia juga berbohong tentang alamat.
Dia sebelumnya memiliki beberapa
tuduhan penyerangan,
...dan aku tidak terlalu
memperhatikannya saat itu.
Kalau begitu, selidiki dia lebih lanjut.
Pasti ada sesuatu yang tidak diketahui
tentang kematian Detektif Jo.
Jika kalian sudah mengerti, bergeraklah.
Bubar./ Iya.
Hei, Dong Tak, sebentar.
Kau sungguh mengira CCTV itu
hanya kebetulan?
Anda juga berpikir itu aneh?
Untuk saat ini, cukup antara kita saja yang
menganggap ini aneh.
Baik.
Ada apa?
Apa maksudmu? Kita harus pergi bersama.
Kau terkadang seperti reporter
yang merasa jadi detektif.
Sebelum itu,
Akulah satu-satunya saksi
yang melihat tersangka,
...dan kita berbagi nasib.
Lalu? Kau akan ikut serta
dalam penyelidikanku?
Kau tidak perlu berterima kasih atau
merasa terhormat. Ini hanya antara kau dan aku.
Antara kau dan aku?
Ada apa diantara kau dan aku?
Korban dan saksi?
Korban? Siapa korbannya?
Astaga.
Kau tidak pulang?
Bukankah kau punya keluarga?
Jika maksudmu keluarga di atas kertas,
...aku tidak punya.
Oh, bukan begitu cara pria bereaksi.
Saat aku memberi tahu pria bahwa aku tinggal sendiri,
mata mereka biasanya mulai bergerak.
Astaga.
Cukup disini saja.
Kau sungguh akan menyesal
jika tidak mengajakku.
Aku sudah menyesali keputusanku
kemarin karena membuatmu...
...dalam bahaya.
Kau punya banyak cara untuk mengatakan
kalau aku...
...mengganggu pekerjaanmu.
Itulah mengapa lebih baik
kau menjauh dariku.
Kau bersungguh?/ Aku bersungguh.
Baik. Pergilah.
Aku tidak akan mengikutimu.
Oh, benar.
Apa kau mendengar suara seseorang
saat aku melawannya tadi malam?
Ada yang memanggil namaku
dan menyuruhku menghindar.
Astaga, kau mencoba menakutiku
dengan bilang ada hantu?
Jika tidak mengajakku,
dia sungguh akan menyesal.
Jadi, siapa orang yang kau dengar?
Ini aku, Gong Soo Chang.
Aku bisa melakukannya!
Mengapa?
Sekarang aku sudah tidak bersalah,
dan mengalami banyak masalah.
Bukankah sebaiknya kau
membiarkanku kembali ke tubuhku?
Apa kau dengar?
Tolong jawab aku.
Oppa.
Astaga, Bong Sook.
Oppa.../ Kenapa kau lama sekali?
Lihat dirimu.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika kau menurut denganku
saat aku memintamu menikah,
...kau tidak akan mati
dengan masih perjaka!
Hei! Aku belum mati./ Oh, tidak.
Dia masih saja bicara pernikahan.
Ya, itulah kau.
Wanita yang sangat konsisten.
Oppa, aku bertemu brengsek itu.
Siapa?/ Orang yang membuatmu seperti ini.
Detektif yang berkeliaran di jalanan itu.
Bong Sook, itu aku. Itu aku.
Aku akan membalas dendam.
Mengapa kau ingin balas dendam? Itu aku.
Jadi kumohon...
...jangan mati sampai aku
membalas dendam.
Apa yang harus kulakukan, Oppa.
Oppa...
Astaga, ini membuatku frustrasi.
Ini gila.
Dia salah paham./ Bisakah kau menyebutkan namaku?
Permisi.
Apa ada yang kesini dan
membuat tato seperti ini?
Kami mencari geng motor.
Mereka yang suka ngebut
biasanya tidak naik ini, 'kan?
NBC NEWS
Kau lamban atau tidak mengerti?
Kau sudah lupa kalau aku
menyuruhmu untuk menjauh?
Kaulah orang yang bergegas
ketika kutelpon.
Kapan aku begitu?
Jadi ada apa?
Ambil ini.
Aku menyelidiki semua klub motor
di Seoul...
...yang aktif selama tiga bulan terakhir,
...dan tidak ada yang keluar tadi malam.
Bukankah ini aneh?
Jika mereka bukan klub motor,
...dari mana asal mereka?
Kau yakin ini akurat?
YEONGDEUNGPO-GU, DANGSAN-RO 44-GIL
Hei, kami menyimpulkan kalau ini
kasus bunuh diri.
Kau benar.
Ini kasus Hang Joon dan aku
tahu tepat sebelum kematiannya.
Aku menemukannya./ Baik.
Kim Jong Doo, 49 tahun, pria.
Meninggal 2 November, jam 3 pagi...
...di jalan Dangsan-dong,
menabrak mobil yang diparkir sambil melaju kencang.
Kandungan alkoholnya ditemukan normal.
Dia sering mengatakan ingin mati,
...dan keluarganya bilang dia menderita depresi.
Hei, ini jelas kasus bunuh diri.
Kasus ditutup karena tidak bisa didakwa.
Apa mungkin, mobil yang dia tabrak...
...adalah truk di lokasi konstruksi?
Ya, bagaimana kau bisa tahu?
Jika kau menemukan sesuatu
yang lebih mencurigakan, hubungi aku.
Kau punya yang lain?
Kim menjadi saksi sebuah kasus.
Ini kecelakaan mobil yang sudah lama.
Haruskah kita melihatnya?
Tidak perlu sejauh itu. Lupakan.
Ayo, pikirkan.
Aku sudah dinyatakan tidak bersalah,
namun belum bisa kembali.
Lalu alasan aku masuk ke tubuhnya...
...bukan untuk membuktikan aku tidak bersalah.
Jadi... Astaga, ini membuatku frustrasi.
Aku tidak tahu bagaimana
cara kembali ke tubuhku!
Benar.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Tidak harus tubuh Dong Tak.
Aku bisa masuk ke tubuh orang lain
untuk menemukan cara kembali.
Karena aku akan melakukannya,
Aku akan menemukan seseorang
yang jauh lebih tampan.
Aku akan menemukan seseorang.
Bingo. Ada target.
Aku sangat suka dengan penampilanmu.
Sial, ini tidak berhasil.
Hei, wanita dengan bunga di rambutnya...
Kau mau aku menggambarmu?
Ini mirip denganmu, 'kan?
Benar, dia pasti melihatku.
Benar. Miss Bong.
Miss Bong-ssi!
Oh, saat dia memanggil namaku,
...aku mendatanginya
dan menjadi Bong untuknya.
Miss Bong.
Halo.
Aku tahu itu.
Kau bisa melihatku?/ Iya.
Aku bahkan menggambar wajahmu.
Ya, benar. Kau menggambar wajahku.
Kau bisa menyentuhku?
Hei. Ini.
Apa aku mengejutkanmu?
Bisakah kau melakukannya lagi?
Aku penasaran dengan
siapa Miss Bong yang terkenal itu,
...berbicara lagi.
Astaga, kuharap dia tidak lupa minum obat.
Kalau begitu kau pasti tahu...
...mengapa aku bisa masuk ke tubuh detektif itu.
Itu karena kau dan detektif itu...
...ditakdirkan untuk menjadi pasangan.
Tapi masih ada beberapa takdir tugas...
...yang harus dilakukan.
Takdir tugas?
Sangat menakjubkan.
Segala sesuatu di dunia ini berputar-putar...
...tapi akhirnya kembali ke titik awal mereka.
Begitulah dengan kalian berdua.
Kalian berdua kembali ke titik awal takdir.
Apa kau menyarankan agar
Dong Tak dan aku saling mengenal?
Entahlah.
Bagaimanapun, saat ini kau tidak hidup atau mati.
Ingatlah.
Kau punya waktu 49 hari.
49 hari?
Dalam 49 hari, kau harus melepaskan jaring karma.
Baru setelah itu, kau bisa kembali ke tubuhmu.
Apa itu jaring karma?
Itu...
...yang harus kalian berdua cari tahu.
Tunggu, sadarlah. Lihat aku.
Apa yang terjadi jika aku
tidak melepaskan jaring itu?
Kau akan mati.
Mati? Aku akan mati? Aku mati?
Tidak, banyak yang harus kulakukan.
Tenanglah. Tunggu.
Apa sebenarnya maksudmu?
Bagaimanapun, kau harus berbagi...
...tubuh dengan detektif itu...
...dan membuka jaringnya. Itulah tugasmu.
Berbagi tubuh dengannya?
Aku harus mengambil alih tubuhnya lagi?
Kau tidak akan bisa...
...kecuali pemiliknya memberi izin.
Semoga berhasil.
Ini menunjukkanku
jalan mana yang harus ditempuh.
Cha Dong Tak dan aku punya tugas...
...yang harus kami selesaikan?
Halo.
Anda punya rekaman kecelakaan
taksi jam 3 pagi di jalan...
...Dangsan-dong tanggal 2 November?/
Taksi dijalan Dangsan-dong?
Kasus itu ditutup dan rekamannya hancur.
Tunggu, ada kecelakaan lain di waktu itu.
Kasus itu masih dibuka. Sebentar.
Jika mereka diserang oleh truk seperti tadi malam,
...mungkinkah itu orang yang sama?
Kita akan cari tahu.
Di layar.
Mereka orang yang sama.
Kecelakaan Kim Jong Doo.
Atasan kami memerintahkan untuk menutupnya,
...tapi aku akan terus menggali
karena ada yang tidak beres.
Hang Joon Hyung juga berpendapat sama
dan mencari tahu.
Remku tidak bekerja.
Ada satu lagi yang harus diperiksa.
Mobilmu sudah diperbaiki.
Remnya.
Ada yang merusaknya.
Kau yakin?
100 persen.
Kau ingat kecelakaan taksi
Dangsan-dong sebulan lalu?
Iya, taksi itu./ Apa ada masalah rem juga?
Kau benar. Tapi aku kemudian tahu kalau...
...Jaksa tidak memasukkan laporan
yang kami sampaikan.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Aku merasa aneh, tapi kasusnya ditutup,
dan kami semua lupa.
Sebentar.
Ketika Detektif Jo datang, aku cerita
padanya tentang rem yang dirusak.
Hang Joon Hyung?/ Iya.
Bandingkan dengan rem mobilku.
Tunggu disini.
Lihat ini.
Ada lekukan di depan
potongan kedua mobil.
Potongan itu dibuat dengan alat yang sama.
Apa mungkin seseorang membunuh
sopir taksi dengan sengaja?
Dan membuatnya seperti bunuh diri?
Iya.
Hang Joon Hyung terus menggali kasus ini...
...dan menjadi target.
Itu berarti dia menemukan sesuatu...
...dan mencoba memberitahuku.
Menurutku itu sedikit aneh.
Aku menyelidikinya dan menemukan sesuatu.
Apa itu?
Oh, ini mungkin bisa membantu.
Aku mengambil barang yang ia jatuhkan.
Mengapa kau menyimpannya?/
Aku juga tidak tahu mengapa melakukan ini.
Aku rasa ini akan menjadi peta bagi kita.
Beri kunci mobilmu./ Ya.
Ini.
Tolong periksa.
Apa ada masalah?
Detektif Cha. Detektif Cha.
Bagaimana denganku? Mobilku...
Detektif Cha, aku... Mobilku... Detectif Cha!
Makanlah./ Ya.
Lain kali, kita bisa...
Apa?
Sungguh?
Menarik sekali.
Baiklah kalau begitu.
CHA DONG TAK BERADA DI BENGKEL
Maaf. Aku tidak tahu dia akan sejauh itu.
Aku juga Detektif.
Cha Dong Tak...
...sangat tangguh dan gigih.
Seorang detektif yang hebat harus terus menggali.
Masalahnya adalah,
...sebuah kereta besar sedang
bergerak untuk melayani negara ini,
...dan ada kerikil kecil di jalannya.
Haruskah kerikil itu hancur,
...atau kereta itu harus putar arah?
Jangan khawatir. Cha Dong Tak...
...akan kami urus.
Dia hanya anak kecil yang tidak tahu apapun.
Biar aku yang mengurus ini.
Detektif Cha, aku sempat melihat sekeliling.
Ini hanya bar Jepang biasa.
Lihat ke dalam./ Baik.
Manajer kami tidak ada. Apa yang Anda inginkan?
Apa barang ini dari sini?
Iya.
Detektif Cha, ini milik mereka.
Siapa pemilik motor yang ada di luar?
Itu milik salah satu karyawan.
Karyawan?
Detektif, aku menangkapnya.
Kau akan terluka. Turun./
Jangan tarik.
Sudah kubilang, kau akan terluka.
JANGAN MEMANJAT
RUANG OBROLAN GENG MOTOR
TARGET CHA DONG TAK, 67-2139, MOBIL PUTIH
Aku targetmu?
Bukankah ini pelanggaran hak?
Aku tidak tahu apa-apa.
Pasti sudah ada yang memberitahumu.
Aku akan memberitahumu jika memang ada.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu? Kau yakin?
Iya.
Bisakah kalian... melepaskan borgol ini?
Sung Hyuk./ Iya?
Berapa harga borgolnya?
Tidak mahal. Kau ingin yang baru?
Iya.
Ide yang bagus.
Aku yakin seseorang akan
memungutnya karena dianggap besi tua.
Baiklah, tunggu!
Aku tidak tahu wajahnya.
Dia menyembunyikan dirinya.
Kami hanya mengambil uang
dan mengurus mangsanya.
Mengurus mangsa?
Aku tidak tahu jika itu
menyakiti orang lain.
Bajingan yang memberimu perintah itu.
Kau punya nomor ponselnya?
Kami menggunakan ID orang asing untuk
menggunakan ponsel.
Tidak akan bisa dilacak GPS.
Dia gagal tadi malam dan pasti sangat gelisah.
Sampaikan pesan di ruang obrolanmu.
"Cha Dong Tak diketahui akan bergerak malam ini."
"Cha Dong Tak..."/
Apa pemimpinnya akan menggigit umpan itu?
Kita tunggu saja.
Cha Dong Tak!/ Dimana Cha Dong Tak?
Berisik sekali.
Bukankah terlalu pagi untuk berteriak?
Dimana Cha Dong Tak?
Apa dia akan duduk di mejanya?
Dia sedang melakukan penyelidikan.
Dia sudah lupa dimana tempatnya.
Atasannya sama saja!
Jangan merendahkan kami
hanya karena kau sudah tua.
Anda sudah sarapan?
Lupakan. Cari Cha Dong Tak.
Tentu, kami akan mencarinya, tapi sebelum itu...
Kau dalam masalah. Cepat kesini./
Telpon dia!
Dia menerobos masuk ke kantor
dan mulai memukulku.
Leherku terluka. Dia preman.
Dia meraba-raba saat memborgolku.
Dia memukul dan menyiksaku dengan omongannya.
Kau lihat memar di sini?
Bagaimana?
Kau tersenyum?/ Apa aku harus menangis?
Mereka menuntutmu karena penyerangan...
...dan perlakuan kasar.
Bagaimana? Kau ingin ini menjadi masalah besar?
Lakukan sesukamu.
Aku bersungguh.
[Episode 6 akan segera tayang]