Subtitle oleh
FahmiFam
Segera hentikan penyelidikanmu,
dan sampaikan ke tim lain.
Tapi Pak,
Inspektur bilang
Dong Tak yang merencanakan...
...serangan di kantor polisi.
Fakta bahwa CCTV rusak
pada saat itu menunjukkan...
Kapten Yoo.
Dong Tak membuat alasan untuk
terus menangani kasus Hang Joon...
...karena tidak punya
alasan lain untuk bisa melakukannya.
Anda tahu kalau bukan itu masalahnya.
Hentikan semuanya.
Ini...
...perintah.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kapten tidak ingin kita terlibat.
Lagi pula, kau sudah ditandai orang-orang atas.
Aku mengerti.
Maaf. Kami tidak punya cukup orang.
Dalam 49 hari, kau harus melepaskan jaring karma.
Baru setelah itu, kau bisa kembali ke tubuhmu.
Apa yang terjadi jika aku tidak
bisa melepaskan jaring karmanya?
Kau akan mati.
Terlalu aneh untuk percaya dan
terlalu disayangkan jika tidak percaya.
Baiklah.
Ini bukti bahwa aku tidak punya
pilihan selain percaya.
Astaga, aku ingin tahu apa
takdir tugas itu.
Terserah.
Saat ini, aku akan kembali ke tubuh Dong Tak.
Karena dia detektif, maka lebih mudah
untuk memikirkan semuanya.
Hei.
Itu dia.
Detektif Cha.
Aku akan ikut denganmu.
Kau mungkin akan dipecat juga.
Sampai nanti.
Oke.
Biarkan aku kembali ke tubuhnya.
Apa? Mengapa aku tidak
bisa masuk ke tubuhnya lagi?
Aku harus kembali ke sana.
Kecuali pemiliknya memberi izin.
Sial.
Tunggu. Berhenti di sana.
Setidaknya, karena tidak bisa membantumu,
aku tidak akan menghentikanmu.
Mengapa? Mereka tidak akan membantu?
Para detektif itu tampak tidak setia.
Mereka tidak lebih dari seorang penipu.
Kenapa radio ini?
Astaga, dia lupa dengan suaraku.
Kau membuatku marah.
Dia sama sekali tidak cocok denganku.
Aku tahu itu. Dia berbohong.
Dia hanya ingin memanfaatkanku
sebagai informan.
Kau dan aku sama sekali
tidak bisa bersama.
Aku heran mengapa dia
sangat ingin mengenalkanku padamu,
...dan berbohong kalau kita sangat mirip.
Detektif Jo seorang pembohong.
Kenapa ini?
Kenapa radionya tiba-tiba
menyebutkan nama Hang Joon Hyung?
Ini bukan radio.
Apa radionya bisa menjawabku?/
Kau ingin kubuat terkejut lagi?
Ini aku, Gong Soo Chang.
Orang yang kau tangkap.
Apa ini? Kau siapa?
Oh, tapi ini tidak sakit.
Apa ini?
Kau siapa?
Kau hantu atau manusia?
Apa yang aku bicarakan?
Tunggu, apa kau...
Yeongpo geng satu?
Atau apa kau...
...seseorang dari Tim Investigasi Khusus?
Kau sangat ingin
membuatku dipecat,
...dan satu-satunya caramu
adalah menyadap mobilku?
Apa begitu?
Dimana kau menyembunyikannya?
Bagaimana kau bisa
melakukan ini pada detektif?
Dimana kau menyembunyikannya?
Dimana brengsek?
Apa ini semacam peralatan mutakhir...
...yang bisa membuatku
mendengar suaramu?
Dimana kau menyembunyikannya?
Astaga, kau sungguh tidak masuk akal.
Mobilmu tidak disadap.
Ini aku, Soo Chang./
Gong Soo Chang?
Aku tahu seberapa keras usahamu,
tapi ini tidak benar.
Sepertinya kau ingin menggunakan perasaan
bersalahku padanya,
...tapi jangan membawa orang yang
terluka kedalam hal ini.
Jangan bawa orang yang terluka
kedalam masalah ini!
Lihat dia.
Detektif Cha?
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa pria ini?
Astaga.
Ini tidak disadap.
Ini Soo Chang sebenarnya yang bicara.
Ini rohku yang sedang bicara.
Kita masuk ke tubuhmu yang sama,
lalu aku...
...ditendang keluar dari tubuhmu.
Astaga, tidak ada yang namanya roh.
Jangan dengarkan omong kosong.
Ayolah, Dong Tak.
Sadarkan dirimu. Sadar.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak bohong.
Ini aku, Soo Chang.
Ya, mingguku sangat berat.
Mingguku sangat berat sehingga
mendengar banyak hal.
Aku akan baik-baik saja.
Lalu, maksudmu kau tidak
bisa mendengarku sekarang?
Astaga, ini membuatku gila.
Kau masih belum percaya?
Jadi kau...
...sungguh Gong Soo Chang?
Ya, kau ingat pertanyaanmu yang terakhir?
"Aku akan bertanya untuk terakhir kali."
Aku akan bertanya untuk terakhir kali.
Bukan kau orangnya?
Aku memang penipu,
...tapi bukan pembunuh.
Dan saat itulah...
Aku melihat kau yakin bahwa
aku tidak membunuh Detektif Jo.
Baiklah.
Katakanlah aku sudah gila.
Katakanlah kau benar Soo Chang.
Kau sungguh Soo Chang...
...yang terbaring disana,
...tapi rohmu keluar dari tubuh, apa itu benar?
Kau tidak seharusnya bilang apa itu benar.
Ini memang benar. Ini aku,
terbaring di tempat tidur,
...dan ini juga aku, rohnya.
Aku tahu ini tidak akan berhasil.
Apa aku sungguh harus
mendapatkan izin atau semacamnya?
Apa maksudmu?/ Tidak ada.
Jadi kau mengatakan...
Aku harus melihat kemana saat bicara?
Kiri.
Sedikit lagi.
Jadi kau mengatakan,
...kau masuk ketubuhku setelah kecelakaan itu.
Benar. Sekarang kita bicara.
Dan kau menangani kasus-kasus
selagi berpura-pura menjadi aku.
Aku menemukan rekaman CCTV digudang.
Meski begitu, bagaimana bisa ini...
Astaga.
Oh, benar.
Apa kau ingat sesuatu...
...dari jatuh ke sungai sampai ke gudang?
Dan bagaimana reaksi orang
saat kau sudah sadar?
Kau aneh. Kau sangat aneh.
Kau menangani semua kasus.
Kau mirip salah satu dari mereka
saat menyelesaikan kasus itu.
Kau bilang akan memberiku
semua informasinya.
Kau mengabaikanku sekarang?
Hanya itu.
Aku pasti...
Pasti.../...sudah sakit.
Aku tidak mendengar apapun.
Aku tidak bisa mendengar apapun.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan
saat aku ditubuhmu.
Mengapa ini terlihat tidak asing?
Kalung yang kau pakai.
Sudah berapa lama kau memakainya?
Kalung?
Berapa lama?/ Tidak.
Aku tidak bisa mendengarnya./
Apa yang kau lakukan?
Aku sungguh tidak bisa mendengarnya.
Astaga, kau aktor yang mengerikan.
Aku tidak mendengarnya.
Aku tidak mendengar apapun.
Halo?/ Dia menggigit umpannya.
Mereka akan pergi kepersimpangan Dangsan.
Baik.
TAK JAE HEE
Halo?/ Ini Detektif Cha Dong Tak.
Aku butuh pasukan polisi malam ini.
Apa begini caramu melakukan sesuatu?
Kau mengabaikan prinsip dan prosedur?
Kau menyepelekan hukum dan perintah?
Tidak ada yang lebih penting daripada
membersihkan nama dan menyelesaikan kasus...
...seperti waktu itu?
Seperti... waktu itu?
Ayo bertemu.
Aku penasaran orang macam apa dirimu.
Jika kau tidak akan membantu,
jangan penasaran.
Aku benci berhubungan dengan Jaksa.
Beraninya dia?
Apa? Jaksa tidak akan membantumu?
Dia teman atau musuh?
Benar./ Kau bilang tidak bisa mendengarku.
Jangan seperti itu.
Kau sungguh ada di sini?
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak ingin percaya ini,
tapi tidak bisa.
Apa kau selalu berbohong sepanjang hidupmu?
Apa yang kau lakukan pada tubuhku...
Jaksa brengsek itu...
Kau bisa mendengar semuanya?
Baiklah.
Katakanlah kau benar Gong Soo Chang.
Kau penipu yang pintar, jadi aku
akan bertanya sesuatu padamu.
Polisi tidak akan mendukungku.
Tidak ada waktu untuk melacak ponsel ilegal
dan mendapatkan ID.
Aku harus menangkap mereka malam ini.
Tapi kau tidak punya cukup orang?
Itu sederhana.
Jika kau butuh, temui kakakmu.
Jadi...
...kau di sini untuk memintaku dan...
...anak buahku untuk membantumu, begitu?
Aku tahu polisi sedang mengancammu.
Tuntutlah jika kau mau./
Apa yang aku lakukan...
...sedikit lebih mudah.
Aku harus mengatakan ini.
Aku butuh beberapa pria.
Kau tidak ingat wajah mereka?
Kau memukulnya hampir mati
dengan tongkat baseball.
Kau memukulnya hampir mati dengan sandal.
Aku hari itu belajar cara
membunuh pria dengan sandal.
Do Kki./ Iya Bos.
Apa dia memukulmu?
Banyak yang memukulku
sampai aku tidak ingat.
Apa ini?
Kenapa kau tidak ingat? Ingatlah!
Bagaimanapun, kau memukul
semua anak buahku di sini,
...jadi apa yang membuatmu
berani datang ke sini...
Bagaimana kalau kau membayar...
...atas apa yang kau lakukan
sesuai dengan caramu?
Biarkan kami memukulmu, detektif.
Dengan begitu, aku akan memikirkannya.
Ini menyenangkan.
Kau sudah gila?
Kau ingin seorang detektif dipukul preman?
Ayo pergi, Do Kki. Kau bisa minggir?
Berikan dia kopi.
Ini tidak akan berhasil.
Kau perlu meyakinkan mereka untuk membantumu.
Beginilah caramu melakukan sesuatu.
Apa semua ini?
Kau bisa memukulku dengan apa
yang aku pakai untukmu.
Sandal untukmu, sandal untukku juga.
Tinju untukmu, tinju untukku juga.
Sungguh?
Kami bisa membayar hutang
dan menyelesaikannya hari ini?
Aku butuh bantuanmu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hanya karena kita berada
di kapal yang sama,
...bukan berarti kita tim.
Apa begitu?
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Ini pasti pertunjukkan.
Kau memakai kamera...
...agar bisa merekam preman yang memukul
polisi dan digunakan untuk melawan kami nanti.
Itu tidak akan terjadi.
Aku janji.
Baik.
Lakukan.
Pukul dia. Habiskan dia.
Ayo, bunuh dia.
Ayo. Habiskan dia.
Sekali lagi.
Bisa aku bertanya sesuatu?
Kenapa kau sampai sejauh ini?
Karena...
...inilah pekerjaanku.
Brengsek sesungguhnya yang perlu kita tangkap,
...sedang berjalan bebas di luar sana.
Kita tidak bisa membiarkannya.
Mereka tidak peduli dengan hukum.
Mereka mengepung orang dengan motor,
...menusuk orang sampai mati,
...dan membuat kacau masyarakat.
Aku harus memberi mereka pelajaran.
Itulah...
...pekerjaan seorang detektif.
Apa maksudmu, Cha Dong Tak?
Kau tidak pulang?
Aku bukan pemalas sepertimu.
Aku akan mencari sesuatu
untuk dilaporkan.
Semoga beruntung.
Pemalas ini akan pulang.
Benar. Kau sudah dengar?
Tempat ini angker.
Hantu anak kecil, pria, wanita, wanita tua,
dan masih banyak lagi.
Semoga berhasil.
Kapan dia akan dewasa?
Mengapa sangat dingin?
Oh, benar.
Kau tidak dengar suara seseorang
saat aku melawannya tadi malam?
Ada yang memanggil namaku dan
menyuruhku untuk menghindar.
Jam 12 pas.
Kubilang kau akan menemui informan disana.
Mereka akan mulai mengepung di sana.
Mereka akan datang?/ Iya.
Itu Ssong.
Angkat.
Apa?/ Kau menemukan
sesuatu tentang hantu itu?
Hantu apa?
Aku belum mati.
Aku rasa itu bukan hantu.
Apa kalian berdua menjadi teman?
Belum.
Apa yang kau lakukan?
Apa dekskripsi pekerjaanmu...
...termasuk telajang dada di taman dan
mempermalukan diri sendiri?
Kau ketahuan ketika emosi tadi.
Itu...
Sebut saja waktu itu aku sedang
menjaga keamanan publik.
Kenapa kau menelpon?
Ayo bertemu sekarang./ Sekarang?
Seberapa jauh kau mengetahui kasus Detektif Jo?
Sebagai seseorang yang juga terlibat,
aku akan menggunakan hakku untuk mengetahuinya.
Katakan kau akan menemuinya./
Aku tidak bisa.
Aku sedang melakukan yang terbaik
untuk menjaga keamanan publik.
Apa akan berbahaya jika dipagi hari?
Sama bahayanya.
Aku pergi ke tempat para brengsek.
Baiklah. Jangan terluka.
Polisi cengeng adalah makanan
empuk untuk pembawa berita.
Apa itu kekhawatiran atau ancaman?
Aku menolak perhatian dan akan
menangkapmu karena melakukan ancaman.
Apa kau menjauhkan diri dariku lagi?
Mengapa? Apa aku menghalangi
pekerjaanmu lagi?
Karena kau cantik./ Karena kau cantik
Apa?
Apa itu tadi?
Hantu mana yang tidak sopan
mengganggu pembicaraan orang lain?
Aku disini. Kau mengabaikanku.
Bukankah itu lebih buruk?
Kau pembohong yang hebat.
Tidak perlu membuatnya khawatir.
Terserah.
Kalau saja Ssong ada di sini...
Aku tidak akan pernah melihat wanita
pemberani seperti itu.
Dia sok berani.
Sok berani...
...dan cantik.
Sangat cantik.
DETEKTIF VETERAN
MENGAMBIL HIDUPNYA SAAT TUDUHAN SUAP TERUNGKAP
Detektif itu...
...sama sekali tidak seperti ayahku.
Hampir tengah malam. Yong Pal.
Kurasa dia tidak akan muncul.
Seperti hari itu.
Hanya kita berdua.
Bisakah kau melakukannya?
Aku tidak mau melukai wajahku.
Oh, benar.
Itu tidak akan terjadi sekarang.
Mari kita lakukan sendiri.
Ini dimulai.
Oh tidak, mereka sangat banyak.
Ada dikiri kanan?
Aku merasa hampir mati!
Apa itu terlalu banyak untuk kita?
Tunggu saja sampai aku kembali.
Aku akan menghajar para brengsek itu.
Halo?/ Ini aku, Detektif Cha.
Lihat di belakangmu.
Aku adalah istri di kantormu.
Dan sangat menghormatimu.
Kau bilang dia belum dewasa dan semacamnya.
Siapa mereka?/ Aku yang memanggil mereka.
Kami semua disini.
Apa kita cukup untuk mengalahkan geng motor?
Jika kita kekurangan orang,
kalahkan dengan kekuatan.
Apa kita sungguh akan melakukannya?
Bukankah itu Yong Pal?
Terima kasih, Yong Pal.
Aku disini bukan karena menyukaimu.
Oke, aku rasa kita sudah cukup.
Mereka setia.
Sepertinya cuma detektif itu yang
tidak setia.
Kita akan menuju ke utara Jembatan Dangsan.
Tunggu di posisi kalian, dan kepung
mereka sesuai perintahku.
Bisakah kita melakukan ini?
Harus.
Semoga berhasil./ Yes, sir.
Mari kita lakukan!
Ayo!/ Haruskah aku pemanasan sekarang?
Detektif Cha, makelar ponsel
baru saja menelepon.
Pemimpinnya ada di suatu tempat di daerah itu.
Jika kita menangkapnya,
Aku akan menemukan brengsek
yang membunuh Hang Joon Hyung.
Bagus.
Ayo kita pergi!
Oke, mereka memakannya.
Mereka mengambil umpannya./
Ayo kawanan kelinci.
Sekarang!
Halo?/ Dong Tak.
Apa kami tepat waktu?
Kapten./ Kenapa sangat lama?
Aku suka cara yang dramatis.
Terima kasih.
Kau polisi yang setia.
Aku menarik kembali komentar tidak setia.
Aku akan menunggu di garis akhir
dengan Detektif Lee dan Park.
Bawa semua kelincinya.
Baik.
Semua brengsek ini akan mati.
Apa yang orang bodoh ini
lakukan ditengah malam?
Tetap disini./ Diam!
Diam./ Tetap disini.
Diam./ Jangan bergerak.
Kemari./ Diam.
Kau akan terluka jika
berkendara seperti ini.
Diam./ Perhatian.
Diam.
Ayah. Ayah, buka matamu.
Ayahku tidak melakukannya.
Aku bersumpah.
Apa itu alasan aku masuk
ke tubuh Cha Dong Tak?
Apa begini caramu membunuh sopir taksi?
Seharusnya aku membunuhmu dengan
cara yang sama malam itu.
Apa kau yang membunuh...
...Hang Joon Hyung?/ Apa?
Iya. Itu aku.
Aku membunuhnya.
Katakan lagi.
Lee Doo Sik, mengapa kau...
Katakan lagi. Katakan lagi!
Detektif Jo Hang Joon. Aku membunuhnya.
Mengapa? Mengapa kau melakukannya?
Mengapa dia terus membuka kasus yang
sudah ditutup?
Sangat menganggu.
Dia bukan pembunuhnya!
Dia bukan...
...orang yang membunuh...
...Detektif Jo Hang Joon.
Bukan dia?
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena...
Aku melihat wajah pembunuhnya.
Biarkan aku masuk ke tubuhmu.
Lalu...
Aku akan membantumu
menemukan pembunuhnya.
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Apa maksudmu kau tahu wajah tersangkanya?
Tolong beritahu aku./ Aku tidak bisa.
Rasanya seperti ada seseorang di antara kita.
Apa kau pernah tersenyum seperti itu di depanku?
Mata itu./ Kau bahkan tidak mengenalku.
Kapan aku melakukan itu?
Berhenti tertawa./  Oh, yes, baby.
Perubahan besar ada di depan./
Kau bisa melihatku?
Kau sungguh Soo Chang.