Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 7]
Aku melihat sesuatu sekarang.
Apa? Halo?
Kau tidak bisa dengar?
Aku pikir seseorang telah mendiagnosa
kalau dirinya benar.
Tutup mulutmu./ Apa?
Aku sudah tutup mulut.
Benar, kau tidak bisa melihatku.
Astaga, aku takut karena mengira
kau bisa melihatku.
Kubilang, tutup mulut.
Aku akan memanggil pengusir
setan dan dukun jika tidak diam.
Kau pikir aku hantu?
Itu hanya bekerja pada orang mati.
Aku roh dari tubuh yang
tidak sadarkan diri karena kau.
Aku tidak percaya kau menyamakan itu.
Tapi kenapa harus aku?
Benar. Kenapa hanya kau
yang bisa mendengarku?
Kenapa cuma kau yang memilikinya?
Jadi maksudmu, aku harus percaya
pada apa yang dikatakan roh?
Iya.
Dia bukan pelaku sebenarnya.
Aku tahu pelaku sebenarnya.
Cukup.
Saat aku menangkapnya...
Dan juga, terima kasih sudah membantuku.
Tapi inilah yang benar.
Dia penjahat yang sebenarnya.
Bagaimana kau tahu?/ Dia mengaku.
Tidak ada orang bodoh yang mengaku
telah membunuh seseorang.
Tidak, kau tidak mengenalnya.
Dia bukan hanya bodoh.
Dia sangat bodoh.
Kami sama-sama di panti asuhan...
Lupakan. Dan apa maksudmu?
Kau percaya si bodoh itu,
tapi tidak mempercayaiku?
Kau penipu.
Itu sebabnya aku
tidak mempercayaimu.
Ta-da.
Aku harap kau tidak salah paham
karena aku membawa ini.
Aku hanya ingin kita bekerjasama...
Katakan yang sejujurnya.
Ceritakan padaku tentang kasus Detektif Jo.
Maksudku, kita sudah melewati banyak hal.
Bisakah kau memberi beberapa
informasi eksklusif tentang itu?
Astaga.
Semoga ini berhasil.
Apa kau kecewa karena aku
tidak percaya pada penipu?
Jadi apa alasannya?
Mengapa kau harus masuk ke tubuhku?
Aku mengingat sesuatu yang harus dilakukan.
Ayahku tidak melakukannya.
Kau bilang akan membantunya
membuktikan dia tidak bersalah.
Itu karena aku belum
menyelesaikan sesuatu.
Aku memang penipu, tapi tidak akan
menipu seseorang ketika menjadi roh.
Aku akan melakukan yang
seharusnya dengan tubuhmu,
...dan kau bisa menangkap penjahat
yang sesungguhnya.
Jadi maksudmu Lee Doo Sik
bukan penjahat sebenarnya.
Dan kau melihat wajah
penjahat yang sebenarnya?
Oke, pupilmu melebar.
Ini artinya permainan berakhir.
Kau menyuruhku untuk percaya pada roh?
Percayalah. Percayalah padaku.
Kau tidak akan pernah tahu.
Kita mungkin ditakdirkan untuk bekerjasama.
10 dolar.
Kau akan segera menemukan
pasangan yang luar biasa.
Kalian harus tetap bersama
seolah menyatu.
Cuma itu cara kalian agar bisa hidup.
Tubuh detektif dimasuki roh penipu.
Menurutmu ini masuk akal?
Ya, jika kita berhasil mendapatkan
sesuatu dari ini.
Detektif Dokgo./ Reporter Song.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Kami menangkap orang
yang membunuh Detektif Jo.
Kenapa kau membuatnya rumit?
Aku cuma perlu masuk ke tubuhmu.
Dengarkan aku./ Ke arah kanan.
Sial.
Sedikit lagi.
Ya, di sini.
Lalu beri bukti kalau
dia bukan pembunuhnya.
Bukti?/ Kau tidak punya, 'kan?
Usaha yang bagus.
Aku sempat bingung sebentar,
dan berpikir kau benar.
Tapi kau bukan aktor yang hebat.
Jadi kumohon pergilah, roh penipu.
Hei, itu Ssong. Kau disana.
Ssong, kau seharusnya lihat apa
yang kulakukan hari ini. Sayang sekali.
Diam atau pergi dari sini.
Selamat sudah menangkapnya.
Aku punya andil besar, 'kan?
Ya, kami menangkapnya
berkat dirimu, Ssong.
Jadi beri aku berita eksklusif...
Kau tidak dengar? Pergi kau!
Pergi? Apa maksudmu?
Tidak, bukan begitu.
Bagaimana kau bisa begitu
kasar pada wanita?
Terutama pada wanita cantik seperti Ssong.
Wow, dan sekarang kau melotot padaku.
Aku tidak melakukan itu untukmu./
Jika bukan untukku,
...siapa lagi yang ada disini?
Mengapa? Apa ada hantu di sekitar sini?
Bisa dikatakan begitu.
Ssong, kau paling cantik ketika marah.
Aku tidak yakin apa
kau menyadari itu.
Kau marah pada semua orang?
Maksudku, seorang wanita...
...seharusnya tidak marah
seperti itu pada orang lain.
Bagaimana... bisa kau tidak memahamiku?
Matamu tidak bisa memahami orang.
Jangan marah pada semua orang.
Bahkan jika dia sepertiku,
...kau tidak boleh marah pada pria lain.
Jangan pernah.
Marah saja padaku. Mengerti?
Kapan aku marah pada semua orang?
Ssong, tenanglah.
Bagaimanapun, aku sudah menaruh umpan.
Tapi bagaimana jika
Doo Sik sungguh pelakunya?
Dan siapa orang yang
sama denganmu?
Aku akan membantumu./ Aku tidak butuh.
Tunggu, dia ingin aku berhenti
meminta berita eksklusif?
Bukankah seharusnya kita
saling bergandengan tangan...
Tidak, aku tidak akan
memegang tanganmu.
Aku tidak akan memegang tanganmu!
Sial.
Dimana... kau?
Sialan, kau sebelah kiri atau kanan?
Kau yang terus berputar.
Aku bukan dikiri atau kanan.
Aku akan menangkapmu.
Aku pasti gila.
Aku tidak percaya melakukan
ini pada detektif gila.
Jika aku menyemprot ini,
aku mungkin bisa melihatmu.
Kau dimana, brengsek?
Aku senang akhirnya
dia menangkap pembunuhnya.
Dia bukan pelaku sebenarnya.
Aku tahu wajah pelaku sebenarnya.
Astaga.
Biarkan aku masuk ke tubuhmu.
Lalu aku akan membantu menangkap
pelaku sebenarnya.
Halo?/ Kami menemukan senjata di rumahnya.
Akan kami bawa ke NISI.
Lalu cari tahu apa ada darah.../
Seharusnya ada salah satu darah...
...Detektif Jo Hang Joon.
Dan satunya lagi Detektif
Cha Dong Tak, bukan begitu?
Oh, benar.
Dan ini.
Apa sekarang kau sudah mendapatkan
semuanya?
Kenapa kau membunuhnya?/
Kim Jong Doo, pria itu,
...bertindak seperti orang bodoh.
Jadi aku bilang kepada anak buahku
untuk memberinya pukulan.
Tapi...
Betapa sialnya aku?
Dia mati.
Apa kau membunuhnya karena...
...dia menggali kasus Kim?/ Tidak.
Kau tahu mengapa dia dibunuh?
Karena...
...dia...
...terlalu pintar.
Jadi kau harus berhenti
untuk sok pintar.
Detektif Cha!/ Hei!
Hei./ Dia melakukan ini dengan sengaja.
Dia akan membuat pengakuan palsu...
...karena kau memukulnya.
Jangan biarkan dia mengelabuimu.
Kita akan istirahat lima menit, oke?
Kau ingin bukti kalau
Doo Sik bukan pembunuhnya?
Astaga.
Sudah kuduga.
Seorang penipu terkadang
bicara jujur.
Kau hanya punya satu cara untuk
memeriksa apa aku bicara jujur.
Cha Dong Tak, minggir!
Punggungnya tidak terluka.
Itulah buktinya.
Jadi sungguh bukan dia?
Aku mencari tahu dia dimana
pada hari itu,
...dan hari itu dia melakukan transaksi
di toko terdekat.
Kita punya pengakuannya dan
senjata yang ia pakai.
Kita tidak perlu memeriksa hal lain.
Tapi kenapa Detektif Cha di sana?
Ya ampun./
Reporter Song, kapan kau datang?
Pergilah. Astaga. Kau kenapa?
Detektif Lee./
Kau hampir membuat jantungku copot.
Detektif Cha!/ Hei.
Ssong!
Satu pertanyaan lagi./
Kau tidak bisa melakukan ini.
Aku hanya perlu bertanya sekali./
Aku akan marah padamu.
Tn. Gong, Anda bisa mendengarku?
Anda harus bertahan./
Apa yang terjadi?
dr. Kim, mulai tekan jantungnya.
Isi 150 joule.
Shock. Recharge. Tekan terus./ Iya.
Shock.
Dia sudah kembali normal./
Periksa dia setiap 15 menit.
Kerja bagus./ Iya.
Ayo./ Kerja bagus.
Astaga.
Kau melakukannya dengan baik.
Jangan lupa.
Jika kau tidak kembali
dalam 49 hari,
...kau harus mengucapkan selamat
tinggal pada tubuhmu untuk selamanya.
Ingatan yang ingin aku lupakan.
Tapi tidak bisa kulupakan.
Aku butuh bantuanmu.
Ya, itu dia.
Itulah jaring karma yang harus kubuka.
Aku akan bertanya satu hal.
Apa kau...
...dibayar?
Tekanan terus menerus dan
didukung operasi mengakibatkan...
...polisi mengungkapkan bahwa
dua kasus ini sebenarnya berkaitan.
Polisi.../ Mereka keluar!
Mereka keluar.
Apa ada yang ingin Anda katakan
kepada keluarga korban?
Apa motifmu membalas dendam?
Hasil forensik belum keluar.
Kenapa Anda mengakuinya?
Mereka menangkapku,
...dan tidak ada tempat untuk kabur.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
sampai sekarang.
Jika aku mengakui semuanya,
...pejabat tinggi mungkin
mengurangi hukumanku.
Tunjukkan dimana kelonggarannya.
Tutup mulutmu sampai ada pengampunan khusus.
Kau pasti menginginkan
posisi yang lebih baik.
Pastikan untuk membeli jasku nanti.
Dia pikir bisa bergaul dengan kita.
Brengsek sombong.
Jika dia akan mengganggumu nanti,
singkirkan sekarang.
Dia tidak akan bicara dengan mudah.
Aku tidak akan menyerah sampai akhir.
Lakukan sesukamu, tapi...
...kenapa menurutmu bukan aku?
Seseorang mengatakan...
...kau tidak melakukannya.
Aku memutuskan untuk percaya padanya.
Sungguh? Siapa dia?
Orang yang membantu
menyelesaikan kasus ini.
Rekanku.
Apa yang terjadi?/ Apa?
Aku merasa ada sesuatu yang
tidak beres tentang kasus ini.
Mengapa kau tidak terima saja?
Keadilan selalu menang.
Ada yang lain.
Sesuatu yang hanya diketahui Detektif Cha.
Lee Doo Sik adalah kasusku.
Siapapun Jaksa penuntutnya,
...lakukan persidangan dengan apa yang
telah ditentukan sebelumnya.
Tapi, Pak./ Maaf membuang waktu berhargamu.
Mengapa aku tidak boleh
mengambil kasus ini?
Kau akan bersikeras dia tidak bersalah
sampai terbukti bersalah lagi?
Dan membebaskan penjahat
seperti sebelumnya?
Telpon Ji An.
Kita harus makan malam.
LAHIR DI INCHEON, YATIM PIATU, TAHANAN REMAJA,
MENJADI PERWIRA
Cha Dong Tak...
Ada yang hangat...
...didalam angin.
DATA PERSONIL
Hei.
Apa ada seseorang yang sangat ingin
kau tangkap sampai menangis?
Kau lupa aku menderita
sindrom mata kering?
Hang Joon Hyung.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan menangkap pembunuhnya...
...lalu...
...menangis.
JO HANG JOON
Sampai nanti.
Kerja bagus.
Jika salah satu dari kalian keluar
dari ruangan ini,
Aku akan membunuhmu.
Iya./ Iya.
Baiklah. Kita akan selalu menangkapnya./
Baiklah. Kita akan selalu menangkapnya.
Bravo, my life, sayangku.
Ada apa?
Apa ada yang mengganggumu?
Kau tidak bisa bernyanyi.
LEE DOO SIK
2 PAGI, 7 NOVEMBER
PERSIMPANGAN SEOCHO, SEOCHO-GU
Buat daftar orang yang ngebut
tanggal 7 November dini hari.
Tunggu, 7 November.
Ini aneh.
Semua catatan hari itu hilang.
Bravo, my life, sayangku.
Tidak, tidak apa-apa.
Baiklah.
Jangan memikirkan hal-hal lain
seorang diri.
Benar, pasien yang koma di bangsalku.
Dia hampir meninggal hari ini.
Orang yang sedang jalan-jalan?
Beberapa orang bahkan bangun setelah...
...koma bertahun-tahun.
Aku sangat khawatir.
Kejadian seperti hari ini bisa
saja terjadi lagi.
Mengapa kau sangat peduli?
Karena rasa kemanusiaan.
Atau aku penggemarnya./ Apa dia tampan?
Kau pikir aku perawat yang akan jatuh
cinta pada pasien karena penampilan?
Dia tampan.
Ya, luar biasa.
Hati-hati, hati-hati./
Ayo minum lagi.
Tidak, tidak.
Preman itu terlihat sangat menakutkan.
Sampai jumpa./ Tapi...
Pria yang paling kiri itu
membuatku...
...jadi ngiler.
Jangan banyak minum./
Dia terlihat tidak asing.
Sebentar.
Detektif Cha?
Bukankah itu detektif yang
tidur bersama denganmu dikantor polisi?
Aku tidak tidur dengannya.
Wajah seperti itu...
...membuat kesejahteraan lebih baik
tanpa takut kenaikan pajak.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang bicara denganmu.
Taksi?/ Aku baik-baik saja.
Akan kutelpon.
Hei! Kau membuatku marah!
Astaga, orang cabul mana...
Tunggu.
Itu sangat mirip denganmu.
Mirip apanya?
Ayo pulang.
Dong Tak Hyung. Ayo kita tangkap
orang cabul itu.
Ya, tapi orang cabul itu...
Aku akan menangkapnya,
jadi istriku pulanglah.
Baik.
Kita harus menyingkirkan
semua orang cabul.
Orang cabul itu...
Kau dimana sekarang?
Apa hobimu memeras?
Itu hal yang berguna ketika seseorang
terus menarik janjinya.
Iya, ini akan berhasil.
Dimana yang asli?
Siapa yang merekamnya?
Kau tidak tahu?
Reporter diwajibkan untuk melindungi
sumbernya dengan segala cara.
Aku tahu itu informasi yang didapat...
...secara ilegal dan sumbernya
tidak bisa diterima.
Apa yang kau lakukan di sungai?
Seorang ahli mungkin mengatakan
kau tampak seperti orang cabul.
Apa hobimu...
Apa kau menyukai hal semacam itu?
Siapa bilang aku suka?
Kaulah yang menyukainya.
Kau terlihat sangat senang.
Itu bukan aku.
Itu kau./ Darimana kau tahu?
Wajahmu.
Alis yang hitam, rahang yang menawan,
...dan bahu yang lebar.
Maksudku, jika bukan kau,
apa itu kembaranmu?
Pulanglah, dan tanyakan pada orang tuamu,
apa kau punya saudara yang sudah lama hilang.
Jika maksudmu orang tua
atau saudara kandungku,
Aku juga tidak punya.
Kita memiliki satu kesamaan.
Benar.
Untuk merayakannya,
...video asli itu.
Berikan padaku.
Jika aku memberinya dengan mudah,
aku akan kehilangan bahan untuk memeras.
Mari kita buat kesepakatan.
Aku tidak bernegosiasi
dengan orang yang suka memeras,
...dan tidak akan membantumu
jika terjadi sesuatu.
Tangkap dia!
Nanti saja bilang terima kasih.
Apa aku harus selalu
berterima kasih padanya?
Berapa lama kita harus joging?
Aku seorang detektif.
Dengar.
Detektif di Korea...
...belajar taekwondo, judo, aikido, tinju,
dan yang lain.
Setidaknya 20 macam.
Itu kalimatku./ Haruskah kita
berdebat tentang itu?
Aku meminta bayaranku,
...dan ini yang dia berikan.
Apa? Apa ini bukan uang?
Namun, ini terlalu berlebihan.
Coba tebak siapa yang lebih menderita?
Dia selalu ingin bekerja lembur,
...dan uang itu tidak pernah bertambah
pada saat dia bekerja.
Dia terus bilang tidak
mencuri uangnya.
Jadi aku marah.
Itu sebabnya aku mengganti
uangnya menjadi koin.
Apa itu benar?/
Aku tidak mencuri apapun.
Aku ingin membayar
uang sekolah pacarku.
Jadi aku bekerja 14 jam sehari.
Aku percaya denganmu.
Dia bilang untuk biaya sekolah pacarnya.
Dia tidak akan mencuri itu...
...jika memang seorang pria.
Tapi kau tidak seharusnya memukul dia.
Aku sudah bilang tidak mencuri,
tapi dia memperlakukanku seperti pencuri.
Aku merasa gila.
Pukul aku.
Kau bilang itu membuatmu menjadi gila.
Pukul aku kalau begitu.
Kau menunggu selama lima detik.
Itu waktu yang dibutuhkan
agar kau tidak kehilangan kesabaran.
Menurutmu, apa pilihan salah yang kau ambil...
...selama lima detik untuk merubah hidupmu?
Kemungkinan.
Kau akan menjadi sesuatu
dalam 5 sampai 10 tahun.
Tapi kau telah menukar...
...setengah dari kemungkinan yang kau punya...
...dengan lima detik.
Kau masih berpikir tidak bisa
menunggu selama lima detik?
Maafkan aku.
Aku akan memaafkanmu kali ini./
Pak Koin.
Aku?
Berapa banyak ini?
Kau tidak terluka?/ Tidak.
Aku penuh kecantikan dan kekuatan.
Apa kau mengkhawatirkanku?
Astaga, baru saja 10 menit lalu,
kau bilang tidak akan melindungiku.
Kau tetap saja warga Korea
bahkan setelah 10 menit.
Jadi kau melindungiku
karena aku warga Korea?
Apa cuma itu alasannya?
Apa lagi yang harus dilakukan
detektif Korea untuk melindungimu?
Astaga, mengapa aku sangat bersyukur
menjadi warga Korea?
Aku sebaiknya tidak pindah kemanapun...
...jadi mendapatkan perlindungan
darimu seumur hidup.
Kau tinggal dimana?/ Lagi?
Kau melupakannya dengan mudah.
Ayo pulang.
Mengapa? Kau ingin mengantarku?/ Tidak.
Hanya saja...
...pegang ini. Ini sangat berat.
Astaga.
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Orang-orang itu berbahaya.
Bukankah detektif seharusnya
menangkap penjahat?
Penjahat?
Aku hanya melihat anak kecil.
Dia butuh orang dewasa,
bukan detektif.
Aku juga ingin menjadi orang dewasa untuknya,
Dia sangat mirip denganku saat kecil.
Kau juga nakal?
Dulu ketika aku tinggal...
...di rumah kerabatku,
aku melakukan banyak kesalahan.
Lalu aku bertemu detektif...
...yang menjadi orang dewasa
pertama bagiku.
Aku penasaran ingin tahu siapa dia.
Dia sudah meninggal.
Bukankah ini aneh?
Semua orang di sekitarku meninggal.
Detektif itu...
...dan juga Hang Joon Hyung.
Kita seharusnya tidak hanya bicara tentang
akhir yang menyedihkan.
Bukankah ada orang yang
memiliki akhir yang bahagia?
Akhir yang bahagia?
Akhir yang bahagia... Benar.
Orang itu...
...pasti menjalani hidup dengan
bahagia sekarang.
Orang itu?/ Ya, anak kecil tangguh...
...yang mengubah hidupku.
Kita juga akan memiliki akhir yang bahagia.
Kita tidur bersama,
...mempertaruhkan nasib bersama,
...hampir berciuman di depan.../
Apa kita...
...berciuman?
Itu...
Kita hampir melakukannya.
Kau tidak ingat?
Astaga, aku benar.
Orang yang kau temui,
...setengah adalah aku, tapi setengahnya lagi...
...mungkin bukan aku./ Apa maksudmu?
Jika kau hanya setengah,
...apa setengahnya lagi orang lain,
bukan Cha Dong Tak?
Apa selama ini kau selalu tersenyum
begitu didepanku?
Lalu bagaimana aku harus tersenyum?
Jangan lakukan itu mulai sekarang.
Kau tidak akan bilang, itu membuatmu
semakin menyanyangiku, 'kan?
Astaga, aku sangat penasaran.
Aku tidak akan mengatakannya./ Apa itu?
Katakan apa maksudmu.
Apa itu? Apa itu?
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia saat ini.
Apa ini rumahmu?
Inilah rumahku saat ini.
Aku rasa kau tidak ingin makan
ramyeon. Sampai jumpa.
Bukankah kau ingin 258 dollarmu kembali?
Aku bisa meminjamkannya
padamu tanpa bunga.
Kupikir kau tidak ingin
berhubungan denganku.
Haruskah kita berhubungan
karena uang?
Ini sedikit berat. Tidak apa-apa jika kau menolak.
Aku tidak menolak.
Aku sangat impulsif hari ini.
Baiklah.
Katakanlah ini pertimbangan sosial...
...bagi orang membutuhkan yang
kebetulan bersikap impulsif.
Baiklah, jika kau sungguh ingin membantu
orang yang membutuhkan ini.
Orang yang membutuhkan ini
sedikit berantakan.
Aku pergi.
Cha Dong Tak?
Kenapa dia bersamanya?
Astaga, apa ini? Astaga.
Si gila itu...
Brengsek gila.
Sudah larut malam.
Aku akan bekerja besok.
Hei, jika pria meminjamkan uang
kepada orang lain,
...apa artinya?/ Dia ingin membuangmu.
Ketika seorang pria meminjamimu uang,
...dia mengirim pesan yang mendalam,
yang bertulis,
"Kau masih belum mau putus denganku?"
Mengapa? Apa seseorang ingin
meminjamimu uang?
Tidak, seseorang ingin memberi pinjaman
uang tanpa bunga.
Itu sudah jelas.
Satu bulan kemudian,
...bunga akan meningkat
menjadi 400 persen per tahun.
Tidak mungkin. Dia tidak akan melakukan itu.
Dia seorang detektif.
Apa? Kau...
Apa maksudmu detektif itu?/ Iya.
Kenapa dia?
Dia mungkin jatuh cinta karena
kecantikan dan kecerdasanku.
Aku akan membuat janji di rumah sakit jiwa besok.
Kau harus disuntik./ Baiklah.
Astaga, kau pasti sangat sakit.
Tidurlah. Sepertinya kau belum membaik.
Ini boneka yang aku dapat
saat usia tujuh tahun.
PUTRIKU
SELAMAT ULANG TAHUN
Aku membutuhkan...
...orang dewasa dalam hidupku...
...selamanya.
[Episode 8 akan segera tayang]