Subtitle oleh
FahmiFam
Aku harus pulang./ Ayam dan bir.
Ayam dan bir./
Ayam dan bir.
Ayo./ Ayo, Manajer.
Ayo./ Baiklah, ayo pergi.
Aku harus kembali ke tubuhku...
...sebelum terjadi sesuatu seperti hari ini.
Astaga.
Aku hampir tertangkap.
Kau akan segera menjadi
wanita kaya jika begini, Bong Sook.
Sial, 110 dolar?
Ini tidak cukup untuk operasi Oppa.
Tunggu.
Kau mencopet untukku?
Soo Chang Oppa.
Jangan khawatir.
Aku akan mencopet sebanyak yang
kubisa agar bisa membayar dokter terbaik...
...untuk operasimu.
Jadi percayalah padaku.
Astaga, Bong Sook.
Bagaimana jika kau tertangkap?
Baiklah, aku harus berpikir.
Aku harus masuk ke tubuh Dong Tak
dan melakukan apa yang harus kulakukan.
Aku harus mengurus ini.
Aku bisa melakukannya.
Hanya Dong Tak yang bisa mendengar suaraku,
...jadi cuma dia satu-satunya cara.
Mengapa ini terlihat tidak asing?
Aku pasti pernah melihat
kalung itu sebelumnya.
Kalung yang kau pakai.
Sejak kapan kau memakainya?
Mungkinkah dia anak itu?
Apa yang harus kulakukan agar
selalu bisa bersama pria?
Dan pria itu seorang detektif.
Mengapa kau ingin
berhubungan dengan detektif?
Makan saja.
Apa yang akan kau
lakukan dengan uang itu?
Bayar uang sekolahku.
Kami mengambil 30 persen dari gajimu
untuk agen.
Apa? Banyak sekali yang kau ambil.
Ada solusi untuk
menghindari pemotongannya.
Itu agen pencari kerja.
Ini akan menyusahkanmu jika kau
berhubungan dengan orang salah.
Kerja yang keras, upah rendah,
dan persentase pemotongan yang tinggi.
Dia masih sangat muda.
Dia akan kecewa dengan dunia yang sebenarnya.
Haruskah kita membantunya?/
Kau masih muda.
Ahjussi./ Aku bukan Ahjussi.
Aku Oppa./ Oppa?
Aku punya putri sepertimu,
...dan dia menganggapku seperti Oppa.
Bukankah kau butuh uang saku?
Kau mau ikut denganku ketempat
yang bagus dan...
Makan saja.
Oppa./ Iya?
Tapi kau ternyata Ahjussi, bukan Oppa.
Kau siapa?
Kau ingin pergi ke tempat yang
bagus dengan gadis ini.
Ahjussi, aku ingin pergi ke tempat
yang bagus itu denganmu.
Beraninya kau tidak sopan seperti ini?
Karena hanya buang-buang waktu
bersikap sopan kepada Ahjussi sepertimu...
...yang terlihat seperti manusia tapi
tidak pantas disebut manusia.
Kau sudah gila? Kau mau mati?
Aku akan memberimu...
Baik, pukul aku.
Aku banyak kenalan detektif.
Kau harus dipenjara agar sadar.
Halo? Detektif Cha.
Disini ada pedofil yang ingin memukulku.
Kau pasti sudah gila.
Ahjussi. Ahjussi! Kau mau kemana?
Sial.
Hei, kau juga seharusnya
tidak hidup seperti ini.
Aku tidak percaya ini.
Kau baru saja menghilangkan pekerjaanku.
Astaga, kau tidak tahu apa yang
ingin dia lakukan padamu?
Siapa yang peduli? Dia bilang tidak
akan melakukan pemotongan.
Hidupmu akan berakhir
jika kau mengikutinya.
Kau hanya ragu-ragu selama lima detik.
Kau akan menjadi dewasa karena
menua setiap tahunnya.
Namun, kau mungkin tidak akan bisa
menjadi seseorang yang kau mau.
Mengapa? Karena yang kau lakukan adalah
membuang kesempatan itu.
Tidak peduli apa yang kau putuskan,
...pastikan untuk memikirnya
selama lima detik.
Lima detik itu akan...
...membantumu menjadi orang
hebat seperti yang kau mau.
Heol. Kau mencoba mengajariku, Ahjumma?
Ahjumma?/ Urusi hidupmu sendiri.
Mengapa peduli dengan hidupku?
Sekarang, aku sedang bicara denganmu sebagai
orang dewasa yang bertanggung jawab...
Lihat kukumu. Sebagai gantinya, kau harus belajar.
Begitulah caramu agar menjadi
orang dewasa yang hebat sepertiku.
Ahjumma tidak punya pacar, 'kan?
Lihatlah pakaianmu.
Astaga, kau bahkan tidak berdandan.
Itu artinya kau tidak punya pacar.
Dan kukuku? Ini bagian dari gayaku.
Kau bahkan tidak tahu./ Hei, kau.
Kau sekolah di mana?
Aku akan mengingat wajahmu.
Jika aku melihatmu lagi...
Kau bahkan lebih jelek saat
mengerutkan dahi.
Kau jelek, Ahjumma.
Apa yang dia lakukan?
Apa itu membantunya meredakan amarah?
Ini seperti kebun binatang.
Dia sangat aneh.
Yang lebih gila adalah lawannya anak SMA.
Dia butuh orang dewasa, bukan detektif.
Aku juga ingin menjadi keren seperti dia.
Aku tidak cukup terampil.
Kau harusnya membebaskanku.
Oh, tunggu. Kau merindukanku?
Aku ingin menunjukkan foto ini padamu.
Apa yang kau lakukan?
Bukti bahwa kau bukan pembunuhnya, tidak ada lagi.
Apa?/ Jangan bicara sepatah kata pun...
...sampai aku menangkap orang
yang menyalahkanmu.
Jangan pernah mengatakan siapa dia
dengan mulutmu sendiri.
Aku tahu...
...bahwa aku sedang melawan
orang yang sangat menarik.
Kau salah.
Aku bukan tipe...
...orang yang akan
mengambil tempat orang lain.
Baiklah.
Tetap semangat seperti itu.
Aku penasaran siapa yang
mengirimkan foto ini.
Apa kau juga penasaran?
PENYIMPANAN BUKTI
Kau tahu dimana aku menyimpan semua dompet...
...tanpa sepengetahuan istriku?
Di tempat penyimpanan bukti
untuk kasus yang ditutup.
Detektif Cha!
Kau masih disini?
Apa sulit membiarkanku mengambil alih tubuhmu?
Kau sungguh tahu wajah pembunuhnya?
Tentu saja. Apa menurutmu aku akan
berbohong saat menjadi roh?
Ikut aku.
FORENSIK
Isi formulir, dan secara formal minta komposit.
Terima kasih.
Sulit untuk mendapatkan gambar kompositnya.
Akankah lebih sulit untuk kasus
yang sudah lama?
Tunggu.
Kasus yang sudah lama? Seperti apa?
Kau tidak perlu tahu./ Apa itu?
Apa ada kaitannya dengan
alasan kau ingin masuk ketubuhku?
Itu Ssong. Ssong./ Ha?
Ssong.
Hei.
Kau mengejutkanku.
Aku berhasil.
Kau bisa menggambar?/ Apa?
KANTOR POLISI PUSAT
Bukan begitu.
Matanya harus lebih besar.
Dan bersinar.
Matanya lebih besar dan bersinar.
Kau sungguh tidak akan memberi tahu
kasus mana yang menjadi dugaan ini?
Kau tidak akan bilang kepada Ssong
bahwa Lee Doo Sik bukan pembunuhnya?
Apa ini rahasia antara kita?
Bagaimana kau tahu wajah tersangkanya?
Siapa yang memberimu info?
Ada seseorang. Informan baruku.
Informan?
Mengapa aku jadi pesuruhmu?
Siapa yang bilang?
Aku sudah selesai.
Apa tersangkanya seorang wanita?
Apa ini?
Apa tersangkanya wanita?
Jangan salahkan aku. Aku hanya
menggambar apa yang kau minta.
Apa aku mengatakan ini
tersangka kasus kita?
Aku baru saja menjelaskan orang yang
kulihat saat memejamkan mata.
Baiklah, jadi...
Seperti apa wajah pembunuh Jo Hang Joon?
Hei!
Dasar.
Kau baru saja menipuku?
Kapan aku menipumu?
Kenapa kau kembali?
Jangan bicara padaku.
Apa tidak berhasil?
Ada yang tidak beres.
Rasanya ada seseorang di antara kami.
Ini buruk jika begitu.
Apa dia menipumu?/ Apa itu?
Tidak./ Kenapa tidak boleh? Kenapa? Kenapa?
Biarkan aku masuk!/ Tidak!
Maaf.
Kau sangat jahat.
Hari itu di pelabuhan.
Aku berharap bisa berbagi
pemandangan ini dengan orang lain.
Berapa lama kau berdiri di sana?
Sial./ Hei.
Menurutmu apa yang kulihat?
Apa aku ada melihatmu?
Kenapa kau bicara kasar padaku?
Nama./ Begini, jadi...
Aku tidak mencuri barang, namaku...
Gong Soo Chang.
Kau bodoh? Kenapa terus bertanya?
Apa aku menanyakan namamu?
Nama.
Begini, namaku...
Tn. Pencuri. Itulah namanya.
Dia terlihat seperti pencuri.
Tutup mulutmu, ha?
Nama./ Kau ingin tahu namaku?
Ini bisa memakan waktu seharian.
Temperamenmu buruk
dan tidak memiliki keahlian.
Kubilang, tutup mulutmu.
Kau menanyakan namaku.
Bukan padamu.
Ini menyenangkan.
Kuharap Ssong ada di sini untuk melihat.
Apa menurutmu aku bodoh?
Tidak./ Ha?
Kubilang tutup mulutmu, oke?
Kubilang, diam.
Permisi./ Tutup mulutmu!
Apa ada orang di sana? Halo?/ Diam...
Duduk./ Baik.
Jangan tertawa. Jangan tertawa.
Permisi. Halo?/ Hentikan. Jangan tertawa.
Duduk lagi.
Hei.
Bukankah menurutmu dia aneh?
Aku yakin itu teknik interogasi
baru yang dia dapatkan.
Kapten, bukankah sebaiknya
Dong Tak pergi ke dokter?
Untuk apa?
Dia jadi semakin ahli.
Respect.
Aku ingin masuk ke dalam.
Aku ingin masuk ke dalam tubuhmu.
Aku akan masuk ke dalam.
Yes, baby.
Ini dan...
...kopi.
Berapa kali harus kukatakan,
pizza mereka adalah yang terbaik?
Kau membuatku frustasi.
Aku harus mengajarimu semuanya.
Untukku, orange juice, please.
Apa itu?/ Ini gila.
Aku tidak tahan. Dimana kau? Dimana kau?
Bayar makanannya.
Kenapa dia?
Apa dia belum menyelesaikan kasusnya?
Kalau begitu, ayo buat masalah
dan tingkatkan statistik untuknya.
Bodoh./ Jawaban yang salah?
Ini salah.
Kau mencariku?
10 dolar.
Jadi tidak ada cara untuk
membuat suaranya pergi?
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Sebuah perubahan besar akan segera menimpamu.
Sambunganmu menjadi semakin dekat.
Apa kau ingat...
...yang aku katakan sebelumnya?
Bahwa kau memiliki hutang masa lalu yang...
...belum dibayar.
Hutang yang belum aku bayar?
Cobalah untuk mengingat apa itu.
Kapten, ada pencurian.
PENCURIAN ACAK
Ini adalah serangan dan
pencurian di siang bolong.
Yang aneh adalah dia tidak mengambil...
...uang dan hanya mengambil boneka.
Yang diikat ke tas.
Serangan apa itu?
Nama korban adalah Lee Gwang Deuk.
Pria berusia 44 tahun./ Tunggu sebentar.
Perbesar wajah penyerangnya./ Baik.
Stop.
Anak bodoh itu...
Ada apa? Kau mengenalnya?
Aku ingin mendapat uang untuk
biaya sekolah pacarku.
Pria yang kau serang...
...menculik pacarmu,
...dan kau menyerangnya agar
geng yang menculiknya tahu?
Lihatlah dirimu.
Beraninya kau mengarang cerita?
Itu benar.
Kenapa dia punya mainan kunci yang...
...aku belikan untuk Soo Yeong?
Aku sudah bilang untuk berpikir
selama lima detik.
Dan ini yang kau lakukan?
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Kupikir kau pria baik yang menabung
untuk biaya sekolah wanitanya.
Kenapa kau tidak mempercayaiku?
Kau bilang akan mempercayaiku.
Kalian semua...
...sama.
Hanya sekali.
Tidak bisakah kau
mempercayaiku sekali lagi?
Jadi pacarmu bertemu dengan Tn. Park
dan tiba-tiba...
...putus denganmu melalui pesan...
...dan bersembunyi?
Dia tidak bersembunyi. Dia hilang.
Hei. Kalian berdua hanya berdebat.
Nak. Wanita itu mengabaikan teleponnya
selama beberapa hari.
Kau tidak boleh beranggapan dia hilang.
Menurutmu pria yang kau serang dan...
...Tn. Park bekerja sama?
Aku melihat Soo Yeong wawancara kerja.
Di situlah aku melihat pria itu.
Astaga.
Bukankah aneh kalau ada wanita
hilang yang mengirim pesan?
Kau bilang dia ingin putus denganmu?
Dia tidak seperti biasanya.
Dia tidak bisa bicara tanpa menyumpah.
Pesannya berbeda sejak itu.
Itu bagus.
Apa lagi yang kau beli?
[Kembalikan gaun merah yang kubeli]
[Aku membuangnya.]
Aku tidak pernah membelinya.
Ada yang tidak beres.
Nak, nak.
Siapa orang yang ditemui pacarmu?
DREAM INTERNATIONAL
[Matikan]
Detektif Park dan Lee, pergilah ke sekitar
sekolah wanita itu.
Dia mungkin hanya keluar rumah,
jadi perhatikan bicaramu.
Baik.
Halo?
Apa?
Mereka menemukan seorang wanita
di pinggir jalan.
Kau pikir aku tidak bisa masuk?
Hei!
Aku hampir mati menyusulmu.
Kau percaya dengannya?
Kedengarannya seperti berbohong.
Aku percaya dengannya.
Apa? Kenapa kau sangat yakin?
Aku sama seperti dia waktu kecil.
Tidak ada yang percaya,
dan aku tidak punya harapan.
Bagaimana denganmu?
Kapan kau menjadi penipu?
Itu mimpimu?
Aku punya impian lain.
Seorang detektif./ Apa-apaan.
Itu benar.
Tapi aku berubah pikiran.
Karena brengsek itu.
Brengsek?/ Setiap kali aku mengingat dia...
Karena dia mengkhianatiku... Bagaimanapun,
...begitu aku menemukannya,
...aku akan menyelesaikan semuanya.
Siapa nama brengsek itu?
Aku tidak tahu. Yang aku tahu dia brengsek.
Kau tidak ingat apapun?
Kalung?
Aku memberikan itu padanya.
Meminta dia untuk membersihkan nama ayahku.
Hyung.
Tolong aku.
Kalung?
Aku memberikan itu.
Meminta dia membersihkan nama ayahku.
Tolong aku.
Brengsek yang menjebak ayahmu.
Ayo kita tangkap dia.
Tidak mungkin.
Kau sungguh...
...Gong Soo Chang.
Kau bisa...
...melihatku sekarang?
Ya, bisa.
Apa kau...
...sungguh...
...anak itu?
Apa kau brengsek itu?
Detektif Cha.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Dimana matamu!
Seseorang bisa saja terluka.
Untung ada yang menolong.
Ssong, kami tidak akan membiarkanmu terluka.
Senang bertemu denganmu.
Sopir yang mengerikan.
Haruskah kita bersenang-senang?
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
@fahminur20
TWO COPS
Cha Dong Tak.
Kau brengsek itu?
Ini bukan seperti dirimu.
Orang yang kau lihat. Apa aku atau brengsek itu?
Ssong dalam bahaya./ Hei!
Apa kau menyeret Song Ji An
kedalam masalah ini?
Selamatkan aku, Detektif Cha.
Cha Dong Tak, dimana Song Ji An?
Jika mereka menyentuh rambutnya,
Aku akan membunuhmu.