Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Buka mata Ayah.
Ayahku bukan pelakunya.
Kamu harus memercayaiku.
Bantu aku.
Aku akan membantu menangkap
orang yang memfitnah ayahmu.
Kamu...
Kamu anak itu?
Kamu bedebah penipu itu?
Detektif Cha!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Dia harus waspada saat mengemudi!
Seseorang bisa terluka!
Utamakan keselamatan pejalan kaki.
Astaga, kamu bisa saja terluka.
Senang bertemu denganmu.
"Episode 9"
Senang bertemu denganmu lagi.
Kamu ingin bertemu denganku sejak awal?
Tidak, aku senang karena kamu bisa melihatku.
Akan lebih baik jika kamu bisa melihat wujudku.
Tidak adakah kacamata yang bisa menunjukkanmu
bagaimana perasaanku?
Tingkahmu sangat dingin kemarin. Ada apa denganmu hari ini?
Kamu menjadi sangat genit hari ini.
Aku selalu keren dan cuek.
Kenapa kamu datang ke rumah sakit?
Aku kemari untuk meliput sebuah cerita.
Kabarnya, seorang siswi SMA diopname di sini setelah kecelakaan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku? Alasanku datang kemari?
Mereka menemukan gadis yang telah menghilang.
Itulah alasanku.
Dia siswi SMA yang menghilang itu?
Kamu mengenalnya?
Dia mengalami patah tulang di berbagai titik
dan sangat dehidrasi.
Kita hanya harus mengawasinya.
Kakinya kotor. Dia pasti kabur tanpa sepatu.
Lihatlah kukumu.
Ini bagian dari gayaku.
Hei, tunggu.
Aku akan mengingat wajahmu. Jika aku melihatmu lagi...
Kamu bahkan lebih jelek saat merengut, dasar wanita tua.
Kenapa kamu terlihat begitu serius?
Aku pernah bertemu dengannya.
Andai aku berkata lebih baik kepadanya saat itu,
dia mungkin tidak akan berbaring di sini sekarang.
Entah siapa yang melakukan ini kepadamu,
tapi aku akan menangkapnya.
Kamu akan menangkapnya, bukan?
Ya. Jika kamu memaksa, Ssong.
Jangan salahkan diri Anda.
Dia akan segera siuman dan...
Tentu.
Dia bocah yang punya nyali untuk menghina sang Anjing Gila.
Anjing gila? Siapa anjing gila itu?
Kamu, Ssong?
Aku harus menghapus cat kukunya.
Da Jung, jangan hapus satu pun.
Kukunya
adalah bagian dari gayanya.
Benar juga, selagi kita di sini, ayo jenguk satu orang lagi.
Diakah orangnya?
Penipu yang mengalami kecelakaan bersamamu?
Jangan panggil dia penipu.
Kamu bilang dia penipu, bukan?
Memang benar. Tapi kurasa
itu hanya cara untuk berteman.
Mungkin, dia tidak akan menjadi penipu lagi. Bagaimana menurutmu?
- Soal apa?
- Dibandingkan Dong Tak, bukan, aku.
Bukankah dia sedikit lebih tampan
atau lebih memesona?
Kenapa kamu tiba-tiba begitu rendah hati?
Pak Penipu, tidakkah menurutmu dia juga aneh?
Bisakah kamu lebih perhatian kepadaku daripada kepada Dong Tak?
Maksudku, bisakah kamu lebih perhatian kepadanya? Lihatlah.
Dia pernah menjadi pria idaman wanita.
Astaga, Dong Tak.
Aku akan menemuimu lagi begitu siuman.
Pada akhirnya, kamu akan bilang, "Soo Chang, kamu yang terbaik."
Pak Penipu.
Entah seseru apa liburanmu,
tapi kamu harus kembali sekarang.
Detektif Cha sangat mencemaskanmu.
Mengerti?
Kamu bilang apa kepadaku...
Maksudku, kepada pasien yang berbaring di bangsal itu?
Kamu membisikkan sesuatu.
Kamu membicarakan aku?
Benar, bukan?
Kamu benar-benar anak itu?
Cha Dong Tak.
Jadi, kamulah bedebah itu.
Dan kini aku di dalam tubuh bedebah itu.
Astaga, kini kisahnya menjadi menarik.
Bagaimana aku bisa masuk ke dalam tubuhnya lagi?
Masa bodoh.
Omong-omong, satu pekan telah berlalu dari 49 hari itu.
Aku harus menangani ini sebelum dikeluarkan lagi.
Kamu sedang apa? Kamu tidak pergi?
Aku datang.
Tunggu, Ssong.
Kamu melihatku
atau
bedebah ini?
Ya, Detektif Lee.
"Riwayat pekerjaan paruh waktu"
- Kapten Yoo, lihat ini.
- Apa?
Ini situs pencari pekerjaan untuk siswa senior SMA.
Mereka juga bilang ada banyak siswi SMA
yang tiba-tiba menghapus akun mereka dan menghilang.
Bisakah kamu mengecek apa hal serupa terjadi di situs lainnya?
Ya, Pak.
- Ada apa?
- Guru siswi itu bilang
nilainya cukup baik untuk masuk ke perguruan tinggi,
tapi dia kurang mampu, jadi, dia mencemaskan biayanya.
Dua hari lalu, dia mengirim SMS tidak akan berkuliah kepada gurunya,
lalu tidak masuk sekolah.
Kurasa pernyataan bocah itu benar.
Bagaimana keterangan korban?
Aku sungguh tidak mengenalnya.
- Sungguh?
- Tunggu, apa? Ya.
Apa katamu? Perhatikan lagi baik-baik.
Tidakkah kamu mengingatku? Aku melihatmu saat bersamanya.
Dia pacar pria yang menyerangmu.
- Dia menghilang dan...
- Kami belum tahu dia di mana.
Ya.
Maaf, kamu lebih memercayai
ucapan penyerang itu?
Baiklah, cukup.
Korbannya tidak tahu.
Tampaknya, penyerang itu mengada-ada. Ayo.
- Aku melihatnya bersama gadis itu.
- Ayolah.
Aku bersungguh-sungguh. Periksalah lagi.
Kamu mengenalnya, bukan?
- Aku bersungguh-sungguh.
- Dia tidak mengenalnya.
Aku yakin dia pernah bertemu dengan gadis itu.
Aku berdalih kepada detektif itu sesuai perintahmu.
Kurasa dia memercayaiku.
- Kamu sangat aneh hari ini.
- Aku kenapa?
Dia menyangkalnya. Berarti, dia tidak mengenalnya.
Aku harus bagaimana? Memukulinya seperti seseorang?
Tapi ini tidak seperti dirimu.
Cha Dong Tak?
Memangnya Dong Tak seperti apa?
Dia adil dan tidak pernah menyerah.
Dia ingin menjadi pria dewasa sejati sebelum menjadi detektif...
Ssong, kamu keliru.
- Apa?
- Kamu keliru, Ssong.
Dong Tak
tidak seperti yang kamu pikirkan.
Apa maksudmu?
Astaga.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang karena suasana hatiku sedang buruk.
Apa nama tempat kali terakhir dia terlihat?
Tempat itu disebut Dream International.
Itu agensi temporer yang sering mengincar senior di SMA.
Mereka tidak mempunyai situs sendiri
dan hanya mencantumkan nomor telepon di situs pencari pekerjaan.
- Ini sungguh terlihat mencurigakan.
- Ini sudah jelas.
Mereka merekrut anak-anak polos dan memberikan jabatan sementara,
tapi mereka bersekongkol
dengan perusahaan itu untuk memecat semua anak.
Para siswa itu harus terus membayar biayanya kepada agensi temporer itu,
jadi, mereka terus menerima pekerjaan buruk
tanpa menegosiasikan kebijakan atau upah per jamnya.
Para siswa itu dibuat terlilit utang sebelum memasuki kehidupan nyata.
Mereka benar-benar bedebah.
Jadi, pria yang diserang itu adalah pimpinannya?
Bukan, dia hanya bos gadungan.
Ada seorang pria bernama Pak Park, dialah yang benar-benar berkuasa.
Begitu rupanya.
Hei, ada apa dengan Dong Tak hari ini? Kenapa dia diam saja?
Hei, Dong Tak.
Ya?
Astaga.
Kamu tidak seperti biasanya.
Ini saatnya kamu memukul udara setidaknya sebanyak 15 kali.
Memangnya Dong Tak seperti apa? Kenapa semua orang mengatakan itu?
Aku tidak ingin melakukan hal positif dengan tubuh ini.
Dia bertingkah aneh lagi, bukan? Tidakkah ini aneh?
Kurasa efek sampingnya kambuh lagi.
Bagaimanapun, dia masih menjadi seorang bedebah.
Pokoknya, kita harus mendapatkan petunjuk untuk kasus ini.
- Kejar Pak Park itu dahulu.
- Baik, Pak.
Baiklah.
"Pembalasan dendam"
"Divisi Informasi"
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kamu sibuk saat ini?
"Anda tidak diperkenankan melihat dokumen ini"
Dokumen kasus ini dikunci dengan pelindung.
Pelindung?
Berarti, wanita secantik dirimu pun
tidak bisa mengaksesnya?
Aku tidak bisa.
Begitu rupanya.
Jika kamu bisa melakukannya,
aku sungguh berharap kamu bisa membantuku.
Baiklah, tunggu sebentar.
Kenapa Anda ingin melihat kecelakaan mobil yang terjadi 16 tahun lalu?
- Untuk membalas dendam.
- Apa?
Saksi kasus itu
berutang kepada ayahku.
Memang sudah agak terlambat, tapi aku ingin mendapatkan uangnya.
Begitu rupanya.
Ini dia.
Tapi
nama saksinya...
Pria ini
adalah korban sebuah kasus yang baru-baru ini Anda selesaikan.
Apa?
Sedang apa dia di sini?
Biarkan saja. Ayo.
Baiklah.
Terus awasi dia.
"Pak Park"
Halo, Pak Park.
Tentu, aku selalu senggang.
Kita akan ke mana kali ini?
Baiklah, kalau begitu.
Sampai jumpa. Aku akan mengajakmu bersenang-senang lagi lain kali.
Maaf.
Sampai di mana kita? Benar.
Jadi, kalian menemuiku
karena aku menawarkan pekerjaan untuk memancing siswi SMA
dan membawa mereka ke suatu tempat.
Begitukah?
Ya, Pak Park Dal Soo. Kami akan mencari tahu selama penyidikan.
Ada bukti?
Tidak. Pak.
- Ayo kita bersikap sopan.
- Hei.
Gadis yang diopname itu.
Dia antara hidup dan mati.
Bawakan aku bukti dan jangan menggangguku!
"Dream International"
Ada yang janggal. Dia mencurigakan.
Ada yang tidak beres.
Benar.
Dia tampak lebih muda, tapi sangat kasar.
Aku sungguh tidak bisa menahannya...
Kamu tidak mau menghentikanku?
Tidak. Untuk apa?
Bedebah seperti dia harus diberi pelajaran. Ayo pukuli dia.
Baiklah, bedebah itu akan...
Istriku memintaku
menahan emosi agar aku mendapatkan pensiun.
Aku akan mendapatkan pensiunku saja.
- Ayo, tangkap dia. Semangat!
- Ya, terima kasih.
- Kapten.
- Kembalilah sekarang juga.
Kita akan menutup kasusnya.
Untuk sekarang,
Divisi 2 Kriminal dan Kekerasan tidak menyelidiki kasusnya.
Itu perintah.
Pak Park itu.
Dia punya koneksi dengan seseorang.
Kamu benar-benar
Gong Soo Chang.
Kamu bisa melihatku sekarang?
Ya.
Awalnya, dia hanya mendengar suaraku, lalu dia bisa melihatku.
Dong Tak.
Dia mulai melihatku setelah menyadari siapa diriku?
Baiklah, ayo berpikir.
Korban sebuah kasus yang Cha Dong Tak selesaikan
adalah saksi kecelakaan ayahku.
Ini sangat rumit.
Apa? Ada apa?
Tangkaplah penjahat.
- Kamu seorang polisi.
- Lalu kenapa?
Kamu tidak masuk sekolah?
Mereka tidak mengajari apa pun di sana.
- Masyarakat mengajarkan kehidupan.
- Apa?
Apakah masyarakat menyuruhmu memukul kepala orang?
Kamu bilang memercayaiku.
Semua itu bohong.
Apa Cha Dong Tak...
Maksudku,
apa aku bilang memercayaimu?
Kamu bilang akan menangkap orang yang menyakiti Soo Yeong.
Situasi sedang agak rumit dan banyak yang harus kulakukan.
Sudah kuduga.
Kalau begitu,
masukkan aku saja ke penjara.
Penjara adalah tempat yang bagus.
Kamu akan mempunyai banyak teman.
Kedengarannya menarik.
Aku tidak punya uang atau pun koneksi.
Aku tidak punya teman.
Kamu tahu kamu akan berakhir seperti apa jika masuk penjara?
Terus-menerus masuk penjara.
Jika tidak takut dengan tempatnya, kamu akan terus kembali.
Sekali, dua kali, saat kali ketiga, kamu tidak akan tahu perbuatanmu.
Kedengarannya tidak terlalu buruk, bukan?
Tapi ada hal yang tidak kamu ketahui.
Jika kamu terus masuk dan keluar penjara,
seisi dunia ini akan terlihat
seperti ranjau.
Meledak di sini dan di sana.
Meskipun kamu mencoba hidup dengan benar.
Kamu tahu yang lebih mengerikan daripada itu?
Kamu bermimpi, mimpi yang sangat buruk.
Kamu akan menyadari bahwa itu mimpi dan merasa lega,
tapi saat membuka mata dan melihat sekeliling,
kamu masih berada di penjara.
Kamu masih ingin masuk penjara?
Itukah kehidupan yang kamu mau?
Tapi
kenapa kamu begitu mengetahuinya?
Kamu seorang detektif.
Aku akan memberitahumu sesuatu. Ini rahasia besar.
Sebenarnya, aku pernah melakukan
- lima kejahatan.
- Tidak mungkin.
Pak, kamu berbuat curang agar menjadi polisi?
Ya, kurasa bisa dianggap seperti itu.
Aku melakukannya
secara tidak sengaja.
Itu terlihat keren.
- Halo?
- Ayo kita bertemu.
Kudengar, kamu menutup kasus itu.
Tidak bisakah kamu menyelidikinya sendiri?
Aku ingin menyelidikinya, tapi ada hal yang lebih mendesak.
Kamu telah berjanji akan menangkap
orang yang menyakiti gadis itu.
Aku tidak bisa membantumu, Ssong.
Jangan bersikap seperti ini.
Dia benar-benar seorang penipu. Mereka sulit ditangkap.
Kamu akan menyerah membantunya?
Itu pilihan mereka.
Kamu bilang ada seseorang
yang sangat ingin kamu tangkap.
Hanya kamu yang bisa membantuku. Ayahku bukan pelakunya.
Bersihkan nama ayahku.
Ayolah. Kamu ingin menemukan orang yang melakukan ini kepadanya.
Aku akan membantu menangkap orang yang memfitnah ayahmu.
Bantu aku.
Katamu kamu akan membantu membersihkan namanya!
Tidak.
- Aku benar.
- Bagaimana kamu tahu?
Caramu melihatnya dengan kaki telanjang.
Aku bisa tahu kamu merasakan sesuatu.
Sungguh?
Aku ingin menangkap mereka.
Bukan semata-mata karena aku seorang reporter,
tapi karena aku ingin menjadi pembimbing baginya.
Aku butuh bantuanmu.
Aku kalah. Baiklah.
Kalau begitu...
Kita akan melakukannya dengan caraku.
- "Putar, putar, putar"
- Hei.
- Hentikan!
- "Punggungmu akan terlipat"
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu seharusnya bicara saja.
- Kamu siapa?
- "Ini akan makin sakit"
- Tunggu!
Baiklah!
"Turun, turun, turun"
- Kamu bisa bicara sekarang.
- Tolong aku.
Aku sungguh
tidak tahu apa yang mereka lakukan kepada anak-anak itu.
Aku mengirim SMS dari ponsel mereka selama beberapa saat,
bertingkah seakan-akan mereka ingin menghilang, dan membuangnya.
Hanya itu yang kuketahui.
Pak Park yang mengurus sisanya.
Siapa yang Pak Park temui?
Tentu saja, dia tidak pernah mengatakannya.
Dia tidak memercayai siapa pun selain dirinya.
Dia sangat egois.
Dia tidak memercayai siapa pun?
Berarti, kita harus mendapatkan kepercayaannya.
Ssong, sejauh apa kamu memercayaiku?
Kamu menanyakannya lagi?
Saat ini, cukup percaya sampai ingin mempertaruhkan hidupku.
Astaga, sungguh kata-kata yang manis.
Inilah kenapa aku tidak bisa berhenti menyukaimu.
Astaga, lihatlah dirimu.
Cukup sampai di sini.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan memanggil Avengers.
Baiklah, kalau begitu.
Kali ini, mari dengarkan bagaimana kamu akan membuatnya impas.
Ayo kita dengarkan. Beri tahu aku.
Beraninya kamu.
Aku tidak bicara denganmu.
Baiklah, teruslah bicara.
"Rudolph si Rusa Berhidung Merah, berkilap-kilap"
Apa? Sertifikat karena menjadi warga pemberani?
- Penghargaan sungguhan?
- Ya.
Ini kehormatan keluargaku.
Tidak, kami warga pemberani.
- Kami warga pemberani.
- Benar.
Kami pemberani.
Dia bekerja dan parkir di tempat yang sama.
Dia tidak pernah memercayai siapa pun.
"Dream International"
Dia mengenakan merek mewah dari kepala sampai kaki.
Perusahaan itu hanya digunakan sebagai kedok.
Tidak mungkin dia bisa memiliki itu hanya dengan menipu siswi SMA.
Sejauh ini, aktivitasnya wajar.
- Mungkin kita salah orang.
- Tidak.
Pasti ada sesuatu.
"Sejumlah Siswa SMA Menghilang di Jungang-gu"
Menghindari rekaman kamera CCTV dengan sengaja?
Kalian tahu, ini artinya ada yang mencurigakan.
Ayo kita cari kelemahannya dahulu.
Kenapa? Kita bisa langsung menikamnya dengan pisau.
Astaga, kini aku detektif.
Aku akan membuatnya menggali kuburannya sendiri.
Benar.
Ayo kita cari kelemahan yang semua pria miliki.
Apa? Ibunya?
Aku baru saja bicara dengan pemiliknya.
Katanya dia akan membayarkan biaya pemeliharaan saat toko tutup.
- Dia tidak menjawab ponselnya?
- Tidak.
Bosmu pergi ke sauna saat ini.
Aku mengetahui segalanya.
Ayahku pemilik bangunan ini.
Beri aku 300 dolar untuk biaya pemeliharaannya.
Ayolah.
Aku seorang detektif. Ada masalah?
Begini, dialah putri pemilik bangunan ini.
- Tapi wanita itu mengaku putrinya.
- Apa?
Astaga.
Baiklah. Tunggu.
- Astaga.
- Tunggu.
- Kenapa kamu terus mengikutiku?
Tunggu.
Aku harus mengecek identitasmu.
Siapa namamu dan berapa usiamu? Di mana tempat tinggalmu?
Untuk apa aku memberitahumu?
Kamu pernah menabrakku waktu itu.
- Itu sakit sekali.
- Astaga.
Aku tidak menabrak bahumu.
Aku tidak pernah bilang kamu menabrak bagian bahuku.
Astaga, ini masih sakit. Mungkin aku harus ke rumah sakit.
Jika tidak mau membayar biaya RS, kamu bisa mentraktirku kopi.
Astaga, dia mengancamku, padahal aku hanya menyenggolnya.
Jika kamu terus mengikutiku, aku akan melapor polisi.
Aku polisi.
- Pak Polisi! Tangkap dia!
- Tunggu. Astaga.
Nyaris saja.
Aku seharusnya menanyakan satu hal sekaligus.
Astaga.
Bong!
Maksudku, Nona. Tunggu.
Apa?
Astaga.
Ada filosofi dalam melakukan penipuan
dan aturan untuk mencopet. Kamu tidak bisa asal melakukannya.
Kamu yang menangkap pacarku, bukan?
Jika kamu kemari untuk menangkapku, silakan. Tidak usah berkhotbah.
Jika tidak, aku akan mencopet wanita itu lagi.
Kamu tidak boleh mencuri dari wanita cantik.
Wanita cantik itu baik. Sudah kukatakan berkali-kali.
Dia cantik. Berarti dia baik.
Dan memangnya aku siapa... Tidak.
Kenapa kamu mencuri
untuk membayar biaya rumah sakit Gong Soo Chang?
Bagaimana jika itu menghancurkan hidupmu?
Aku tidak akan menangkapmu.
Tapi
aku perlu menggunakan teknikmu.
Astaga, aku harus mencoba ini.
Aku lupa bagaimana cara menggunakannya.
Beginikah caranya?
Sulit sekali.
Bagaimana caranya?
Kumohon.
Astaga, kamu menggangguku. Aku tidak bisa menahannya lagi.
Kamu sebaiknya mencari tahu jika tidak tahu.
Berhentilah membuat suara aneh seperti lumba-lumba.
Kerja bagus.
Jangan digunakan untuk meminum alkohol atau kopi.
Belilah makanan.
Astaga, kamu menjadi sangat kurus.
Ada apa dengan bedebah itu?
Dia mencemaskanku?
Jika bukan wanita,
berarti kelemahannya adalah uang.
Aku ingin kamu mengirimkan sebuah SMS.
Aku akan mengambil bagianku dan pergi.
Pak, Kurasa Pak Kim mencuri uang kita dan kabur.
Apa?
- Berapa banyak?
- Semuanya.
Itu seharusnya membuatnya marah.
Kita harus mencoba segalanya untuk menangkapnya.
Astaga.
- Bersuten.
Pria sebaiknya selalu memilih "batu".
Hei, dia datang.
- Yang hitam.
- Mobil hitam itu.
Cek pelat nomornya dahulu.
Tenang saja. Aku seorang pakar.
Astaga!
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak sama sekali!
Astaga.
Astaga, kamu siapa?
Pelat nomormu bukan "6727"?
Pelat nomorku "6121".
Tunggu. Itu bukan 7. Itu 1.
Tujuh, angka keberuntungan.
Hei, bangunlah! Astaga.
"6727"
Mobil hitam dengan pelat nomor "6727".
6727!
Mobil hitam! Kemarilah!
Mobil hitam berpelat nomor 6727, kemarilah!
Hei, kamu tahu 6727?
Kenapa tidak ada yang datang?
Astaga.
- Kamu menabrak orang.
- 6727.
Dia terluka.
Hei, kamu baik-baik saja?
Kalian sengaja melukai diri sendiri untuk mendapatkan uang, bukan?
Tidak.
- Kamu mengenalku?
- Ini kali pertama kita bertemu.
Benar?
Lalu kenapa kamu bicara dengan santai kepadaku?
Memangnya kenapa?
Kenapa kamu memancing keributan denganku? Kita belum pernah bertemu.
Kami tidak saling mengenal.
- Aku tidak pernah menemui mereka.
- Aku juga.
Kerja bagus, tapi kalian salah memilih target.
Kalian ingin menyudahinya,
atau haruskah kutelepon polisi?
Kami akan menyudahinya dan segera pergi.
Berhenti.
Aku sangat beruntung bisa bertemu dengan kalian. Jadi, ongkosku dobel.
Siapa kamu?
Apa? Kenapa kamu menatapku?
Kamu menginginkanku, jadi, aku datang.
Aku polisi.