Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ciuman pertamaku dengan
tetanggaku saat usiaku 15 tahun
sambil makan daging asam manis.
Ciuman pertamamu cukup terlambat.
Bagaimana rasanya?
Sudah jelas, bukan?
Sangat manis, pedas, dan nikmat.
Maksudku, daging asam manisnya.
"Episode 1"
- Kamu harus pulang, bukan?
- Astaga, jangan mengganti topik.
Lalu apa kamu tidur dengan tetanggamu itu?
Kalian tidur bersama, bukan?
Pulanglah.
Kamu mau pergi?
Aku ingin melihat daging asam manisku.
- Apa?
- Rasa pedasnya sama dengan...
Rasa terbakar.
Tidak kusangka dia bilang begitu.
Hei, rasa pedasnya sama dengan...
Rasa terbakar!
Rasa pedasnya sama dengan...
Astaga, siapa itu?
Aku.
Kamu rupanya.
Bersiap. Mulai.
Astaga, aku sangat lapar.
Lebih baik aku kalah saja. Ayo kita sudahi.
Aku sudah terlalu lapar untuk melanjutkannya. Sampai jumpa.
"Bebek Peking dan Nasi Goreng Kepiting"
"Ikan Batu Goreng dengan Saus XO"
"Lobster Kukus dengan Saus Bawang dan Abalon dengan Saus Rumput Laut"
"Xiao Long Bao Delapan Warna"
"Siomai Udang dan Lo Mai Gai dalam Daun Teratai"
"Nai Wong Bao Berbentuk Babi"
"Udang Goreng Saus Merica dan Daging Asam Manis"
Hei, Poong. Setelah kamu menjadi chef nomor satu di Korea,
apa yang akan terjadi kepada Master Wang?
Kontrak Master Wang akan segera berakhir.
Jadi, pasti dia akan kembali ke Tiongkok dan beristirahat.
Upah tahunan Master Wang 200.000 dolar.
Dia bahkan diberikan rumah dan mobil.
Sejujurnya, kamulah yang membuat restoran kita
berhasil menerima Bintang Michelin.
Sejak restoran ini menjadi restoran berbintang Michelin,
aula perjamuan biasanya menerima pesanan masakan Cina.
Terlebih, semua ruangannya penuh berkat acara itu.
Menurut para anggota dewan, hotel kita menjadi berbintang enam
karena jasa kamu.
Tidak ada yang berterima kasih kepadaku padahal aku CEO-nya.
Aku menjadi iri.
Selagi kita membahasnya...
Sebenarnya, SDM memintaku tidak memberitahumu dahulu.
Tunggu saja beberapa hari lagi.
"Ruang Operasi"
Kudengar kamu melakukan bedah.
Kami tinggal menyelesaikannya saja.
Aku keluar lebih awal karena tidak mau ketinggalan.
Kamu masih bau disinfektan.
Aku menyukai bau ini.
Ini bau yang tidak bisa kuendus pada wanita lainnya.
Aku akan segera menikah.
Sesegera apa?
Dalam sepekan.
Bolehkah aku mencabut ini, Dokter Seok?
Belum.
Lagi pula, aku akan dipulangkan besok.
Sepekan itu cukup
untuk menjadikanmu milikku.
- Terima kasih.
Operasinya berjalan lancar.
- Dengan senang hati.
Terima kasih.
Benar-benar menegangkan.
Astaga, aku lapar sekali.
- Astaga.
- Yang benar saja.
- Aku sangat lapar.
- Masakan Cina lagi?
Astaga, aku sangat bosan dengan masakan Cina.
Melihatnya saja sudah membuatku mual.
Dokter Oh pasti bosan juga, bukan?
Tidak ada restoran lain yang buka malam-malam begini.
Astaga.
Kita selalu memakan masakan Cina yang berminyak.
Aku yang seharusnya menjalani sedot lemak.
Lihatlah perutku.
Sudahlah. Aku sudah bisa merasakan minyaknya di mulutku.
Kalau begitu, makan acar lobak saja.
Hei, di mana bubuk cabainya?
Kamu lupa lagi, bukan?
Dokter Seok, jangan lupa mengecek kesehatan Pak Yong
yang menginap di lantai 20.
Jika kamu lupa lagi, aku akan memindahkanmu ke departemen lain.
Apa? Jangan pindahkan aku.
Aku memilih fakultas kedokteran demi menjadi ahli bedah plastik.
Aku mengikuti berbagai kursus agar masuk kampus kedokteran.
Ibuku dan nenekku juga terpaksa bekerja
sebagai pembantu demi membayar kursusku.
- Ayo makan.
- Selamat makan.
"Staf Rumah Sakit"
Dia sudah selesai?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Maaf telah membuatmu menunggu.
Kurasa
aku akan naik jabatan.
Master Wang akan kembali ke Tiongkok.
Lalu aku bisa membantumu membuka praktik pribadi.
Aku akan bekerja keras selama beberapa tahun dan membantumu.
Kamu kurang makan dan tidur di rumah sakit.
Aku tidak bisa membiarkanmu terus seperti itu.
Kamu harus beristirahat dan berlibur.
Selamat.
Tidurlah. Kamu pasti mengantuk.
- Ya.
- Nanti akan kubangunkan.
Hampir selesai.
Gunting pinggirnya sedikit lagi.
- Sebanyak ini?
- Lagi.
Sebanyak ini?
Lagi.
Nanti wajahmu akan mirip preman.
- Kamu mengenalku?
- Jika pinggirnya terlalu pendek,
kamu akan mirip gangster.
Memangnya tidak boleh?
Itu konyol.
Tentu saja tidak boleh.
- Ini rambutku.
- Benar sekali.
Benar, bukan?
Yang terpenting bagi pria adalah rambutnya.
Tolong potong rambutku seperti gangster.
- Dia akan segera tiba.
- Baiklah.
Riasan wajah untuk geladi pernikahan
akan kubuat lebih alami daripada riasan saat pernikahan.
Baiklah.
- Dia ke mana?
- Aku akan kembali, tunggu saja.
Itu bunga yang sama.
Bunga itu sudah layu.
Tidak apa-apa.
Apa terjebak macet?
Tunggu. Ada janggut tipis. Kamu belum bercukur, ya?
Karena kamu sedang menunggu,
- mau kuambilkan pisau cukur?
- Tidak usah.
Pasanganku terlambat karena...
Sebenarnya pernikahan kami masih satu bulan lagi.
Tapi dia ingin mendaftarkan pernikahan kami lebih dahulu.
Kamu sudah mendaftar?
Kami memutuskan
aku akan berjalan lebih dahulu, lalu dia akan mengikutiku.
Katanya dia menyiapkan sebuah pertunjukan untukku.
Bagaimana menurutmu?
Kami akan memiliki tiga atau empat anak.
Dia sangat bersemangat.
Dia ingin melahirkan anak karena dia dokter kandungan.
Katanya akan sempurna jika orang pertama yang bayi kami lihat
adalah ayahnya.
Bagaimana menurutmu sebagai seorang pria?
Aku agak malu.
Kamu marah karena pasanganmu terlambat?
Itu.
Sebenarnya...
Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Tidak masalah kamu terlambat.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Karena kamu milikku.
Karena aku mencintaimu.
Sayang.
Hei. Pasanganku juga sudah tiba.
Aku telah mendaftarkan pernikahan kita. Kita suami istri.
Luar biasa.
Kita pasangan suami istri.
Aku tidak akan terjatuh.
Baiklah. Ayo.
Ada yang ingin membeli bangunan kita, Bos.
Hei.
Berapa banyak pasangan yang bercerai belakangan ini?
Tujuh atau enam dari sepuluh pasangan?
Apa?
Setidaknya setengahnya berpisah, bukan?
Ayo.
Mau mendaftarkan pernikahan kita lebih dahulu? Besok?
Aku akan membawa pisau cukur ke pernikahannya.
Aku akan bercukur tepat sebelum memasuki altar.
Bagaimana dengan urutan masuknya?
Aku sebaiknya menyiapkan sebuah pertunjukan
agar tamu kita tidak bosan.
- Kamu mendengarkan?
- Ya.
Jangan tunda untuk punya anak.
Aku akan membesarkan mereka.
Karena profesimu lebih menonjol,
aku akan mengambil cuti ayah.
Tapi aku akan marah jika kamu meremehkan profesiku.
Anak laki-laki sepertiku dan anak perempuan sepertimu.
Kita punya dua anak agar mereka tidak kesepian.
Pengantin pria yang kita lihat tadi adalah dokter kandungan.
Mau konsultasi dengannya?
Kamu lapar, ya?
Aku memasak makanan favoritmu. Ayo kita makan nanti.
Aku tidak tahu tentang hal lainnya,
akan kupastikan kamu makan makanan enak selamanya.
Berikutnya, pengantin wanita dan pengantin pria
akan bertukar cincin pernikahan.
Cium.
- Cium.
"Satu bulan kemudian"
"Penakluk"
"Dan Sae Woo, usia enam tahun"
"Dan Sae Woo, usia 10 tahun"
"Dan Sae Woo, usia 17 tahun"
Penakluk, apa kabar?
Astaga.
Sudah sepekan. Aku merindukanmu.
Ini.
Sudah kubilang biar aku saja.
Nanti airnya menciprat ke arahmu. Mundurlah.
Segar, bukan?
Kamu cantik sekali.
Lihatlah, Penakluk. Ini undangan pernikahan kami.
- Kamu boleh datang jika mau.
- Hei.
Aku akan sangat cantik di hari itu.
Kamu boleh menyantap hidangan prasmanan,
bukan memakan jerami atau wortel.
Jika melihat riwayat balapanmu saat kamu masih kecil,
kamu bisa masuk ke aula pernikahan dalam waktu...
"Selamat atas pernikahan kalian"
Butuh waktu sekitar tujuh jam.
Apa maksudmu?
Kamu pasti bosan dikurung di sini, bukan?
Kamu pasti ingin berlari bebas di luar sana.
Kamu akan mendapatkan masalah dengan kantor wilayah.
- Ayo.
Anak pintar.
Aku bertanya-tanya di kantor wilayah karena Anda tampak penasaran.
Ini tentang pertanyaan Anda setelah dari salon itu.
Belakangan ini, sekitar lima dari 100 pasangan bercerai.
Bukan lima dari 10 pasangan?
Bukankah itu bagus?
Ini, Sayang.
Gunakan ini untuk makan malam. 300.000 dolar.
Terima kasih, Ayah.
Itu hadiah pernikahanmu, jadi, habiskan saja.
Aku akan makan sampai perutku meledak.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Bersenang-senanglah.
- Itu.
- Apa?
Apa?
Apa itu?
Ini dia.
Ya, dronnya sudah meluncur.
Apa ini? Ruangan itu seakan-akan kosong dengan lampu menyala?
Beraninya mereka kabur.
Mereka membuat tipuan agar tidak perlu membayar kita.
Hei, sebenarnya di sisi ini.
Mereka di lantai enam.
Kamu salah arah.
Kini aku merasa lebih baik. Aku sangat haus barusan.
I Man, diamlah. Kamu menggangguku.
Sekalian saja melihat atap hotel itu selagi ada dron?
Ayo kita lihat sebagus apa itu.
Bagaimana jika ada yang melaporkanmu dan polisi datang?
Aku tidak mau terlibat.
- Aku sudah memperingatkanmu.
- Hei,
- bosnya di dalam.
- Astaga.
"Penggorengan Lapar"
Belilah permen karet.
Lebih baik jangan beri aku apa pun.
Untuk apa kamu memberiku uang palsu? Dasar preman.
Kudengar restoran Cina ini penuh dengan gangster dan prostitusi.
Ini sarang kriminal.
Kamu ingin mencurangi wanita tua yang sebentar lagi akan mati?
Tidakkah kamu punya orang tua, Bedebah?
Kembalilah besok.
Omong kosong.
Aku akan mati besok.
Ya, di sana.
Kenapa gedungnya tinggi sekali?
Yang benar saja.
Kalian pasti juga penasaran.
Baiklah, kita hampir tiba. Ini dia.
- Lagi.
- Berhenti.
Kita sudah tiba. Lantai 21.
Restoran masakan Cina terbaik di Korea.
Restoran berbintang dua di Buku Panduan Michelin.
Apa-apaan? Tidak ada yang berbeda di restoran mereka.
Tidak ada orang. Mereka sedang tutup?
Bukan hanya restoran kita yang sepi.
Hidup itu memang adil.
Bukan hanya masakan kita yang tidak enak.
Kini orang-orang menganggap masakan Cina terlalu berminyak.
Benar.
Tadinya aku akan kesal jika pelanggan kita pergi ke sana.
- Aku akan marah.
- Tentu saja.
Membosankan sekali.
Kukira kalian menyaksikan sesuatu yang menggairahkan.
Apa?
- Musim semi telah tiba.
- Siapa itu?
Benar, bukan? Chef hotel tidak jauh lebih baik daripada kita.
Mereka juga menyedihkan.
Sayang sekali. Aku ingin melihat wajah mereka.
Kenapa itu belum turun kembali?
Buang saja.
- Bagaimana dengan sarang burungnya?
- Ini.
Mereka pasti sangat kaya seperti rumornya.
Aku tidak pernah menyangka kita akan kehabisan sarang burung.
Besarkan apinya!
- Baiklah.
- Hampir siap disajikan!
- Hei, Bagian Memotong.
- Ya, Chef!
Bawang putihnya tidak diiris rata.
Ada yang belum matang dan ada yang terlalu matang.
Sudah kubilang andalan masakan Cina adalah Bagian Memotong-nya?
- Ulangi dari awal!
- Baik, Chef!
Potong lebih cepat!
- Potong lebih cepat!
Aku akan memecat siapa pun yang memotong bawang dengan lambat.
Pesanan kita menumpuk. Jangan coba-coba bersantai!
- Baik, Chef!
Akan kuulangi. Andalan masakan Cina adalah...
- Bagian Memotong-nya!
Andalan masakan Cina adalah...
- Rasa pedasnya.
- Bagian Memotong-nya!
"Rasa pedasnya"