Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu akan berhenti
menyukaiku, mengerti?
Berjanjilah.
"Mulai sekarang aku
akan membenci wanita ini."
- Ulangi ucapanku.
- Matikan.
Kenapa kalian mendengarkan ini?
"Aku akan mengabaikan dia."
Aku akan mengabaikan dia.
"Dia sombong."
Mengumpatlah kepadaku. Ayo.
Mengumpatlah kepadaku.
"Dasar wanita jalang."
Dasar iblis.
Kita harus melakukan sesuatu kepadanya, bukan?
"Aku bahkan menawarkan dia jabatan sebagai manajer umum. Dia gila."
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Bodoh.
Hari ini, dia tampak lebih baik daripada kemarin.
"Mengalir"
"Hotel Giant"
Apa itu rasa asap?
Itu rasa tepat sebelum makanan menjadi hangus.
Orang-orang, cinta, memasak.
Momen sebelum masakan menjadi hangus itu penting.
Dari mana kita tahu masakan mendekati hangus?
Apa?
Bagaimana kita tahu masakan mendekati hangus?
Rasa asap artinya
bahan-bahan menelan asap.
Rasa hangus artinya
asap menelan bahan-bahan.
- Baik, Chef.
Apa masakan itu harus dibuang karena hangus?
Apa masakannya akan hidup karena berasap?
Selisih waktunya 0,02 detik.
Bahan-bahan dan chef adalah kesatuan.
- Maka seorang chef
- harus mengontrol api.
"Aku menangis dengan lantang"
"Saat dilahirkan ke dunia ini"
"Meskipun aku tidak punya apa-apa"
"Aku tidak pernah seperti budak"
"Terkadang aku jatuh cinta"
"Itu membuatku pusing"
"Aku hanya menggigit bibirku"
"Dan tertawa seperti seorang pria"
Kamu
membutuhkan pegawai, bukan?
Kamu sangat terlambat.
Banyak yang harus kupikirkan.
Aku tidak bisa bekerja dengan orang yang tidak bisa menjaga waktu.
Kamu gagal.
Apa? Tunggu...
Maafkan aku. Aku tidak akan terlambat lagi.
Kumohon biarkan aku mengikuti tesnya.
Saat masih muda,
aku memenangi peringkat pertama di Kontes Putri Bawang.
Namaku Jin Jeong Hae.
Jika kamu mau memilihku, Aku akan memastikan mengisi aula
dengan senyuman bawang yang cerah.
Ada restoran kalguksu di persimpangan
di atas pasaraya itu. Seorang pemenang Putri Korea
yang bekerja di aula dan sebagai kasir.
Tempatnya sangat ramai karena orang-orang ingin melihat dia.
Dia sainganku.
Aku mengalahkan dia di Kontes Putri Bawang,
jadi, dia berpartisipasi di Kontes Putri Korea dan menang.
Jika tidak bertemu dengan suamiku yang dahulu kaya
dan menikah, aku pasti juga mengikuti kontes itu.
Lalu dia tidak akan menang di Kontes Putri Korea.
Tidak ada yang makan sambil menatap wajah orang.
Serta, restoran itu ramai karena makanan mereka enak,
bukan karena pemenang Putri Korea.
Kamu tidak bisa gunakan kecantikan agar aula menjadi penuh.
Pola pikirmu salah untuk melayani orang lain.
Kamu gagal.
Apa?
Aku tidak mungkin gagal.
Restoran ini akan tutup.
Kamu sebaiknya pergi.
Masih ada piring kotor yang tersisa. Mau mencuci piring?
Apa?
Aku?
Kamu menyuruhku?
Kamu akan menolaknya, bukan?
Itu sebabnya aku menyuruhmu.
Kalau begitu,
aku akan pulang
dan merenungkan ini dengan serius.
Jika ini harus direnungkan,
kamu tidak akan bisa bekerja keras.
Kamu bahkan gagal sebelum pulang.
Baiklah, kalau begitu.
Aku tidak akan merenungkannya.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Kamu tetap gagal.
Ada apa lagi ini?
Aku tidak akan menyerah untuk bekerja keras.
Aku akan mencuci piring
sampai tanganku kering dan retak.
Izinkan aku melakukannya.
Kamu boleh datang mulai besok.
Sungguh?
Kenapa kamu menerimaku?
Karena kamu manis.
"Penggorengan Kelaparan"
Bu, Anda tidak boleh memberi tahu Chef Poong
bahwa aku menyuruh Anda datang.
Aku tidak memberitahunya.
Jika mengetahui kita siapa,
dia akan memecat kita semua.
Dia memang tampak supel,
tapi dia temperamental.
Selamat telah mendapatkan pekerjaan itu.
Geok Jeong,
tadi aku sangat gelisah setengah mati.
Anda melakukannya dengan luar biasa.
Sae Woo, cepatlah.
Aku merindukanmu.
Ya, Dokter. Aku dalam perjalanan,
jadi, tolong beri tahu Buster aku akan segera datang.
Dia sensitif seusai menjalani kemoterapi, bukan?
Baiklah.
- Halo?
- Maaf,
kamu tahu di mana Na O Jik?
Siapa ini?
Di mana O Jik saat ini?
Kubilang, siapa ini?
Bisakah kita bertemu di lantai satu
Hotel Giant sekarang?
Hei. Kabarmu baik?
Ya, berkat kamu.
Kamu bekerja lagi?
Tentu saja.
Di mana...
Aku pergi terburu-buru,
jadi, kurasa aku meninggalkan buku resepku di sana.
Aku yakin ada di sana.
Mungkin di lokerku.
- Begitu, ya.
- Bisa tolong periksa?
Tentu.
- Sekarang.
- Sekarang?
Aku sudah di rumah.
Aku akan datang ke lobi hotel sekarang juga.
Tunggu, Poong...
Apa? Kamu sudah gila?
Kita salin buku itu dan kembalikan kepadanya.
Kembalikan apa?
Kamu gila? Untuk apa aku mengembalikannya?
Bilang saja kepadanya kamu tidak pernah melihatnya.
"Seok Dal Hui"
- Di mana kamu?
- Dia bersamaku saat ini.
Cepat berikan ponselnya kepada dia.
- Ada apa?
- Pada bulan Desember lalu,
Yong Seung Ryong belum menjabat di hotel.
Kalian bahkan belum bertemu. Jadi...
Apa yang kamu lakukan kepada bayi kita?
Kamu menggugurkannya?
Tanpa mendiskusikannya denganku?
Ya.
Aku sudah bukan siapa-siapa bagimu saat itu.
Kita bicara nanti saja.
Tutup saja.
Dia tidak tahu ini pukul berapa?
Ayo kita tidur.
- Bos.
Silakan duduk.
Ada apa?
Apa?
Aku dicampakkan oleh pacarku.
Kamu juga punya pacar?
Aku sungguh menyukai dia, tapi aku dibodohi.
Sungguh membuang-buang waktu.
Ini sebabnya pria
harus memacari wanita yang lebih menyukainya.
Pedas?
Begitukah?
Kalian semua sebaiknya segera menikah.
Aku sangat senang karena aku sudah menikah.
Yang benar saja.
Kenapa kamu babak belur begitu?
Hei.
Sebaiknya kamu memacari orang lain.
- Apa?
- Hei,
mau kukenalkan dengan seseorang?
Tidak perlu.
Anda mau berpacaran?
Anda ingat Sun Hui.
Dia pernah tergila-gila kepada Anda.
Dia masih menanyakan Anda kepadaku.
Dia akan menutup bisnisnya jika itu demi Anda.
Di mana Maeng Dal?
Astaga...
Bos kita yang lebih tampan daripada Tom Cruise!
- Apa?
- Sungguh, Anda harus berpacaran.
Anda mengatakan ini lima tahun lalu.
Kita boleh tidur
dengan banyak wanita sebanyak bintang di pedesaan,
tapi menemukan wanita yang kita cintai
sama sulitnya dengan menemukan bintang di langit kota.
Sepopuler itulah Anda saat itu.
Aku? Aku bilang begitu?
Anda mengatakan itu saat kita semua tinggal di penjara bersama-sama.
Itu sama artinya dengan tidak ada wanita di sekitarku.
Bukan berarti aku populer.
Menemukan cinta lebih mudah saat kita memacari banyak wanita.
Belilah permen karet.
- Astaga.
- Sedang apa dia di sini?
Astaga.
"Aku ragu"
"Aku gugup"
"Aku gelisah"
"Begitulah caraku menjalani hidup"
"Aku memercayai dunia ini"
"Aku memercayai diriku"
"Wahai teman lamaku"
"Aku juga memercayaimu"
Maeng Dal.
Bagaimana jika kamu menyanyikan lagu lainnya?
Biarkan aku seperti ini.
Aku kemari untuk menyanyikan lagu ini.
Hei.
Aku pria sejati. Camkan itu.
Ini.
Anda boleh memakannya. Makanlah.
Bisakah Anda pergi saja?
Anda tidak mengetahui masalah kami. Jangan memperburuk suasana.
Konon, orang-orang yang kurang cerdas
cenderung memutar mata ke belakang saat memakan selada.
Astaga, Anda makan terlalu banyak, bukan?
Daging memang yang terbaik.
Bisakah kita memesan satu porsi lagi?
Enak sekali.
Bagaimana jika kita
ke tempat yang dipenuhi wanita?
Ada seorang wanita di sini.
Di mana?
Di sini.
Astaga.
Hei, tuangkan untukku.
Ini enak.
Astaga.
Namaku Jo Myung Jin. Aku bekerja di RS yang sama dengan O Jik.
Bagaimana kamu bisa tahu nomorku?
Aku melihatnya di ponsel O Jik.
Dia sering meninggalkan ponselnya.
Kamu tidur dengannya?
- Tidak.
- Kamu berpacaran dengannya?
Tidak.
Lantas kenapa kamu mencari suamiku?
Karena aku akan menikah dengannya.
Apa?
Hei.
Setelah kejadian itu dia pasti banyak pikiran.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Tolong katakan di mana dia.
Aku tinggal di rumah pengantin baru kami.
Semua orang sudah tahu
bahwa kamu belum tinggal bersamanya.
Saat aku belajar untuk ujian kedokteran,
dia selalu bergadang bersamaku
dan tidak pulang.
Dia membangunkanku setiap kali aku ketiduran.
Dia membelikanku minuman saat aku banyak pikiran.
Dia juga memelukku setiap kali aku menangis.
Orang-orang menganggap kami sebagai pasangan.
O Jik memang sangat ramah.
Saat hasil ujianku keluar,
aku mabuk dan berciuman dengannya.
Jangan membohongiku.
Kami bahkan pernah ke hotel karena sangat mabuk.
O Jik meminta maaf kepadaku keesokan harinya setelah dia bangun.
Jika kalian memang menikah,
aku pasti tidak akan memberitahumu semua ini.
Aku menyukai dia selama lebih dari 10 tahun sejak kuliah.
Aku ingin menikah dan tinggal bersamanya selama 50 tahun.
Bisakah kamu memberitahuku di mana dia?
Kamu pikir aku akan memercayai omong kosong ini?
Dia bahkan sempat meneleponku dua hari lalu.
Sungguh?
Berapa nomor teleponnya?
Aku mencoba menelepon, tapi dia tidak mengangkat.
Jadi, dia tidak pernah meneleponmu sekali pun?
O Jik bilang dia baik-baik saja dan aku tidak perlu cemas.
Tapi aku merasa gelisah.
Kamu yakin
kalian memang
saling mencintai?
Apa dia
baik-baik saja?
Astaga.
Jangan bergerak atau kamu akan terluka!
Dasar bedebah!
Aku tidak marah kepadamu.
Kamu sudah gila?
Bisakah kita bicara di lain waktu?
Aku mau kamu meminta maaf.
Atas apa?
Apa salah dia sampai kamu melempar pisau kepadanya?
Kenapa dia harus meminta maaf kepadamu, Sinting?
Mana mungkin dia menginginkanmu?
Tidak ada yang melempar pisau
hanya karena putus hubungan.
Ini karena kamu seorang chef?
Apa yang kamu genggam?
Jangan turut campur.
Jangan meminta maaf. Kamu tidak melakukan kesalahan.
Yang bisa kamu lakukan hanyalah meminta maaf. Katakanlah.
Jangan meminta maaf kepadaku.
Meminta maaflah kepada dirimu sendiri.
- Dal Hui.
- Hei, Bedebah.
Ini percobaan pembunuhan!
Dal Hui.
Kamu baik-baik saja?
"Dalam perbaikan"
Tidak ada orang di sini.
Hei.
Aku mencari uang dengan tangan ini, Bedebah.
Dasar bedebah tengik.
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
Silakan coba lagi.
Hei.
Kamu habis berkelahi?
Kamu habis menangis?
Matamu lebam.
Kamu mungkin pingsan sebentar lagi.
Kamu sendiri pun tidak terlihat baik-baik saja.
Hubungi suamimu. Jangan pergi sendirian.
Dia tidak mengangkat panggilanku.
Kalian bertengkar?
Dia tidak akan mengangkat panggilanku.
Dia selalu mengabaikan panggilanku.
Mau mabuk dan pergi ke Jembatan Sungai Han?
Agar kita bisa mati?
Kamu sangat marah seperti aku.
Tapi kabarnya, debu halus sangat buruk hari ini.
Aku tidak akan bangun besok.
Aku tidak akan bernapas. Aku tidak akan makan.
Aku akan berhenti berpikir.
Aku tidak akan merasa dikhianati atau kesepian,
dan tangan berhargaku tidak akan terluka.
Sebaiknya kamu ke rumah sakit.
Aku tidak mau. Aku akan memberontak.
Bagaimana jika kita mabuk dan berselingkuh?
Berselingkuh?
Ya.
Ya...
Itu lebih baik daripada mati.
- Kamu benar.
- Ayo selingkuh.
Kamu menyukaiku?
Pentingkah itu?
Ya, itu penting.
Jika aku menyukaimu, itu perselingkuhan yang serius.
Ya.
Benar juga.
Ayo kita selingkuh.
Kita bisa berpura-pura
tidak ada yang terjadi saat bangun besok.
Omong-omong, kurasa
kita tidak bisa berselingkuh dengan kondisimu yang seperti itu.
Kamu tidak perlu meraba-raba untuk berselingkuh.
Lalu harus apa lagi?
Tidak sendirian sudah cukup.
Apa sentuhan fisik itu penting?
Ya.
Bercanda.
Aku bisa memegang tanganmu.
Apa itu?
Sampah.
- Apa itu?
- Sampah juga.
- Bagaimana jika kita membuangnya?
- Ke mana?
Ke sana.
Berikan kepadaku. Biar aku yang buang.
Tidak. Biar aku saja.
Mau cari kamar?
Kamu pasti sering berselingkuh.
Kamu sangat lihai.
Bukan, karena kamu tampak lelah.
Ini perselingkuhan pertamaku.
Apa tempat ini terlalu mahal?
Bukan itu masalahnya.
Kita membuang sampah di sini. Jadi, ke tempat lain saja.
Benar juga.
Sebelum berselingkuh, setidaknya mari sebutkan usia kita
Berapa usiamu?
Usiaku 33 tahun.
Usiaku 31 tahun.
Tidak masalah jika kamu berubah pikiran setelah tahu usiaku.
Aku sudah menduga kamu lebih tua daripada aku.
Sungguh?
Kalau begitu, panggil aku kakak.
"Kakak"?
Tapi kamu sangat kekanak-kanakan.
Kamu benar.
Kita mau ke mana?
Kita sebaiknya minum dahulu agar akal sehat kita hilang.
Pikiran buruk berasal dari akal sehat.
Kamu benar.
- Soju?
- Soju dengan bir.
Baiklah.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun jika masih punya akal sehat.
Kamu tidak bisa hidup di dunia ini dengan akal sehat.
Benar.
Hei.
Apa?
Kita akan berpura-pura ini tidak pernah terjadi, bukan?
Tentu saja.
Jangan malu-malu, ya.
- Tentu saja.
- Satu malam saja.
Baiklah.
Tidak kusangka aku wanita semacam ini.
Kita belum melakukan apa-apa.
Kita akan melakukannya.
Kita belum melakukannya.
Tapi kita akan melakukannya.
Itu.
Kita sudah melakukan yang belum kita lakukan.
Maka berhentilah khawatir.
Kamu wanita semacam ini dan aku pria semacam ini.
Apa?
Maafkan aku. Aku berbuat salah.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Bukan karena itu.
Lantas apa?
Entahlah.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kita belum mabuk, tapi kenapa kita sangat berani?
Kamu mau minum?
Tidak kusangka aku wanita semacam ini.
Aku juga.
Kenapa kamu menatapku? Kamu membuatku malu.
Siapa yang memukulimu
dan membuat wajah jelekmu makin jelek?
Bagian ini lebam seperti kismis gepeng.
Dan dahimu...
Dahimu lebih kecil daripada dahiku?
Otakmu sedikit?
Ya.
Apa itu sakit?
Tidak.
Hidungmu jelek. Bibirmu juga.
Tunjukkan gigimu. Aku mau tahu apa gigimu indah.
Kamu sedang menginspeksi budak? Kamu sedang berdagang?
Aku mau lihat apa ada gigi yang patah.
Tidak.
Ayo. Buka mulutmu.
Setidaknya mata ini mirip dengan camilan favoritku, almon.
Kamu suka almon?
Ya.
Bagaimana dengan tahu?
Aku lebih suka tahu daripada nasi.
Aku akan membuat almon dengan saus merica.
Ada hidangan semacam itu?
Kedengarannya enak.
Akan kubuatkan kapan-kapan.
Kapan-kapan?
Haruskah kita melupakan semua ini setelah memakan hidangan almon itu?
Tidak!
Jangan buatkan aku almon dengan saus merica.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Aku kecewa denganmu.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wok of Love"
Jangan gunakan tangan kanan Anda untuk sementara waktu.
Dasar wanita licik.
Rupanya kamu selama ini bertahan karena rumah ini.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka sendirian.
Aku akan temui Poong, bos geng itu, dan semua premannya.
Aku mau minum lagi.
Buka matamu!
Kamu akan baik-baik saja dengan tangan itu?
Berbahaya. Keluar!
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?