Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 11"
Sae Woo.
Cepatlah datang.
Kenapa kamu belum juga datang?
Sungguh suara ringkik yang sensual.
Dia penghuni baru di sini?
Kuda betina seperti apa dia?
Hei, siapa namamu?
Mau minta jeramiku? Ini organik.
"Buster"
Kamu pasti sangat pemalu.
Namaku Buster.
"Jane"
Baiklah. Lagi pula, aku tidak suka kuda betina yang gampangan.
Aku suka yang jual mahal.
Aku menyukaimu.
Aku punya pacar bernama Sae Woo.
Dia yang menangisiku saat aku sakit.
Dia yang menyelamatkan nyawaku.
Maafkan aku.
Aku memang punya perasaan untukmu,
tapi aku harus tetap setia kepada Sae Woo malam ini.
Namun, aku sangat senang memiliki tetangga yang seksi.
Kamu membuat hidupku jauh lebih menyenangkan.
Tunjukkan aku dada bidang, kaki indah,
dan surai halusmu.
Kamu bisa menunjukkannya kepadaku besok.
Tidur yang nyenyak.
Selamat malam.
Sudah.
Kita sudah melakukannya. Maka berhentilah khawatir.
Kamu wanita semacam ini
dan aku pria semacam ini.
Apa?
Maafkan aku. Aku salah.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Bukan karena itu.
Lantas apa?
Entahlah.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kita belum mabuk, tapi kenapa kita sangat berani?
Kamu mau minum?
Tidak kusangka aku wanita semacam ini.
Aku juga.
Kenapa kamu menatapku? Kamu membuatku malu.
Setidaknya
mata ini mirip dengan camilan favoritku, almon.
Kamu suka almon?
Ya.
Bagaimana dengan tahu?
Aku lebih suka tahu daripada nasi.
Aku akan membuat almon dengan saus merica.
Ada hidangan semacam itu?
Aku belum pernah memakan hidangan semacam itu.
Aku belum pernah menyajikannya kepada siapa pun.
Pertama, kita harus mengeluarkan tahu almon
yang telah didinginkan dari kulkas.
Kamu membuat tahu dengan almon?
Karena kamu suka almon,
jadi, aku akan menggunakan almon untuk membuat tahu lembut.
Aku akan memotongnya menjadi kotak-kotak.
Lalu aku akan menempelkan almon di dalam tiap kotak.
Kemudian, aku akan menutupinya dengan tepung.
Setelah menuangkan minyak goreng ke dalam wajan,
penggorengan dipanaskan hingga 160 derajat celcius.
Lalu aku akan memasukkan tahunya
dan menggorengnya sampai adonannya menjadi pas dan renyah.
Kutiriskan sisa minyaknya di saringan.
Setelah tahu dikeluarkan, kutuang minyak cabai ke dalam penggorengan
dan menggoreng cabai kering.
Lalu aku akan menambahkan bawang, jahe, kecap, anggur beras,
dan beberapa rempah lainnya untuk membuat saus merica.
Aku akan menambahkan tahu goreng
ke dalam sausnya sambil menumisnya dengan spatula.
Lalu aku tinggal menggoreng semuanya dengan suhu yang sangat tinggi.
Bagaimana kedengarannya?
Tekstur tahu almon
yang panas, tapi lembut
akan terus disimpan di dalam adonan renyah
dan digoreng di dalam saus lada.
Kedengarannya enak.
Akan kubuatkan kapan-kapan.
Kapan-kapan?
Kalau begitu,
kita harus melupakan semua ini setelah memakan almon itu?
Tentu.
Tapi bagaimana jika aku mengidamkan itu lagi karena sangat enak?
Jika mengidamkan sesuatu, kamu sebaiknya memakannya.
Aku harus bagaimana?
Kamu takut orang-orang mengetahuinya?
Bukan, aku tidak bisa berhenti memikirkan hidangan tadi.
Tidak! Jangan buatkan aku almon dengan saus merica.
Tidak.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Aku sungguh tidak bisa memaafkan diriku.
Aku kecewa dengan diriku sendiri.
Bisa-bisanya aku meminta suami orang lain
untuk berselingkuh.
Mana mungkin aku melakukan ini?
Astaga, aku tidak bisa memaafkan diriku.
Kamu juga seharusnya tidak melakukan ini.
Aku kecewa denganmu.
Aku tidak kecewa dengan diriku sendiri.
Aku tidak menyesalinya.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Jangan.
"Kamar mandi"
Aku sudah menikah.
Tolong jangan menyukaiku.
Kamu tidak boleh menyukaiku.
Jangan menyukaiku lagi mulai sekarang. Selamat tinggal.
"Hapus pesan?"
Apa yang membuatmu bimbang?
- Kembalikan.
- Kamu ditolak.
Dia menolakmu.
Berikan itu.
"Hapus"
Beberapa detik lalu mungkin menyakitkan,
tapi kini sudah tinggal kenangan.
Astaga.
Hei, aku paham ini berat bagimu.
Bagaimanapun, kamu tidak boleh menyukai istri orang lain.
Kerja bagus.
Baguslah kamu menghapus semuanya.
Dasar bodoh.
Dasar manusia hina.
Terima kasih.
Bos.
Ayo kita pergi.
Maeng Dal meminta kami
membawa Anda ke bar.
Bos.
Ayo temui Tae Hee, Ji Yeon,
dan Sunny.
Astaga.
Hei, kalian boleh pergi.
Aku tidak ikut.
- Ikutlah.
- Bos.
Ayolah.
Berhenti.
"Hotel Giant"
Jangan menghampiriku.
Kamu begitu girang akan menikah
sampai memberikan undangan kepada orang asing.
Lantas kenapa kamu
berakhir di Jembatan Sungai Han sambil memakai topeng?
Kenapa kamu mencari pekerjaan?
Kenapa suamimu mengabaikan panggilanmu?
Kenapa kamu menangis sendirian di hotel itu?
Sepertinya aku masih mencintai suamiku
karena aku
menangis tersedu-sedu di hotel itu.
"Masih"?
Masih...
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu babak belur?
Karena aku layak dipukuli.
Kamu tidak terlihat seperti orang jahat.
Jangan beri tahu aku jika tidak mau.
Kurasa aku mengamuk
karena belum bisa merelakan
istriku.
Baiklah. Ayo minum untuk Geng Chilseong!
- Bersulang!
Baiklah.
Meski kita dirundung kesedihan
belakangan ini,
meski Poong tidak mengizinkan kita memasak,
meski percintaan kita tidak berjalan lancar,
mari kita bersenang-senang malam ini!
Bos. Anda bergabung?
Ya!
Maeng Dal, kamu tidak keberatan dengan itu?
Pesta ini hancur gara-gara dia.
Ayo berpesta.
Tunggu apa lagi? Kemarilah.
- Baiklah.
Untuk para wanita yang mencampakkanku,
semoga kalian selalu bahagia
di mana pun kalian berada!
Hei, ayo. Mulai!
Ayo!
- Ayo!
Yang Gang Ho, mulai!
"Aku menangis setelah kamu pergi"
"Aku menjadi kesepian"
"Tidak bisakah aku bertemu denganmu lagi?"
Dong Sik!
"Kukira aku bisa melupakanmu"
"Jika memacari orang lain"
"Tapi aku keliru"
"Katamu kamu hanya akan mencintaiku"
"Dia kenapa lagi?"
"Kamu sungguh baik-baik saja?"
"Kamu sungguh tidak boleh meninggalkanku"
"Kumohon jangan menyerah kepadaku"
Bersin!
"Kamu lebih cantik daripada bunga"
Bos.
- Hei, menyanyilah.
- Ayo.
Masuklah.
Kalian sudah datang. Jika tahu, aku pasti pulang lebih awal.
Duduklah.
Bercerailah.
Pengacara kami membubuhi stempel O Jik atas namanya.
Dia di mana?
Cap stempelmu juga.
O Jik... Kenapa...
Dia bersembunyi di mana?
Kenapa aku melakukan ini bersama kalian,
bukan bersama O Jik?
Tingkah lakumu tidak masuk akal,
hingga membuat putraku yang baik tidak mau kembali ke Korea.
Kenapa kamu dengan bodohnya
mendaftarkan pernikahanmu lebih dahulu?
Kamu tidak punya hati nurani?
Kamu pikir putraku
akan tinggal bersamamu jika kamu tinggal di rumah ini?
Keluarga kami memiliki firma hukum.
Kami tidak akan pernah mau
berbesan dengan penjahat seperti ayahmu.
Kudengar rumahmu dijual kepada seseorang
dan pemilik barunya menyewakannya.
Kami akan memberimu rumah ini sebagai alimentasi.
Jadi, ceraikan dia.
O Jik meminta kami untuk memberimu rumah ini.
Dia sungguh meminta kalian
untuk memberiku
rumah ini?
Ya.
Dia sungguh meminta kalian
untuk memberiku
rumah ini?
Benar.
Permisi sebentar.
"Surat Cerai"
Begitu rupanya.
Jadi, kamu selama ini bertahan karena rumah ini.
Tampaknya kamu telah menantikan ini.
Dasar wanita jalang licik. Tidak kusangka.
Sudah larut. Kalian sebaiknya menginap di sini.
- Apa?
- Aku tidak membutuhkan rumah ini.
Meski aku tidak mampu mengontrak dan menjadi gelandangan,
aku tidak bisa tinggal di rumah ini sebagai alimentasi.
Ini adalah rumah
saat aku dan O Jik saling mencintai.
Kini sudah tidak lagi.
Aku tidak akan bisa tinggal di sini lagi.
Aku bukan pengemis. Aku pamit.
"Di jalanan yang gerimis"
"Aku teringat padamu"
"Aku..."
Astaga.
"Perasaanku"
"Tertinggal di dalam hujan"
Hei, Poong!
Angin barat! Seo Poong, Bung!
Ayo maju!
Maju!
Yang benar saja.
Aku sedang tidak ingin berdebat.
Sebaiknya kita masing-masing saja.
Masing-masing? Jangan, Bung.
Jangan.
Hei, ayo minum bersamaku.
Kenapa kamu seperti ini?
Apa? Poong.
- Tidak.
- Poong.
Kubilang tidak.
Tahukah kamu betapa aku menyukaimu, Bung?
Mana aku tahu?
Kalau begitu, tahukah kamu betapa aku membencimu, Bung?
Mana mungkin aku tidak tahu itu?
Ayo kita ke sana
dan minum bersama.
Minum bir bersama.
Ayo maju, Bung!
- Apa yang kamu lakukan?
- Bu, Bung!
Di sini, Bung!
Bawa semua soju yang Anda miliki.
Hei.
Kamu dihajar di mana?
Bukan urusanmu.
Lihatlah dirimu.
Hei, aku mau berteman dengan siapa pun yang memukulimu, Bung.
CEO hotel itu, Yong Seung Ryong.
Bertemanlah dengannya. Masa bodoh.
Tuang.
Bersulang.
Mau adu panco?
Yang kalah harus mengabulkan keinginan yang menang.
Sungguh.
Sungguh, Bung.
Sungguh?
Aku tidak akan menarik kata-kataku.
- Kamu yakin?
- Ya! Tentu saja, Bung!
- Ayo!
Ini.
Tunggu.
Panco dengan tangan kiri.
Kamu takut?
Tentu saja tidak.
Aku memegang penggorengan seharian.
Chef punya tangan yang super kuat.
Kamu bodoh karena menantangku.
Aku pernah menjadi napi tiga kali.
Kamu yang bodoh!
Baguslah.
Mulai!
- Tidak!
- Hei!
Ya!
Ya.
Hei.
Soal anak buah kita...
Maaf!
Setidaknya, pekerjakan mereka sebagai kurir.
Aku tidak mau.
Aku tidak memintamu mempekerjakan mereka sebagai koki.
Kamu harus buat layanan pesan antar untuk meningkatkan penjualan.
Pertama... Maaf!
Pertama, gunakan anak buahku sebagai kurirmu.
Kamu bisa mengajari mereka memasak seiring berjalannya waktu.
Bagaimana? Setuju?
Tidak.
- Kenapa?
- Pikirkan saja.
Orang-orang sudah menganggap restoran itu dikelola oleh gangster.
Kami tidak akan mendapatkan pelanggan
karena citra kami.
Jika mau mengelola restoran yang layak,
aku tidak bisa mempekerjakan gangster di sana.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Dasar bedebah.
Kamu berjanji akan mengabulkan permintaanku.
Yang benar saja.
Bedakan pekerjaan dengan urusan pribadi.
Kamu seharusnya tidak meminta bantuan semacam itu selagi minum.
Kenapa kamu menarik kata-katamu?
Kamu pandai berdalih, ya?
Astaga. Maaf!
Bantuan apa?
Astaga. Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa seorang wanita minum sendirian di malam hari?
Hei.
Kamu minggat?
Omong-omong,
kamu sebaiknya berhenti minum.
Tidak mau.
Aku akan minum lagi.
Ayo minum bersama.
Karena aku belum mabuk.
Duduklah.
Bersin!
Apa yang kamu lakukan?
Pak Cahaya.
Bersin!
Buka matamu lebar-lebar!
Kamu mengejutkanku.
Ini untukmu juga.
- Seol Ja.
- Ya?
Pak Im.
Aku tidak bisa tidur.
Aku sangat cemas soal besok.
Sae Woo tidak tahu Anda mendapatkan pekerjaan?
Jangan beri tahu dia, mengerti?
Aku akan menyisihkan waktu
untuk menggantikan Anda mencuci piring.
Anda berpura-pura bekerja saja.
Begitukah?
Itu tidak mungkin.
Kalian pikir bos kita akan membiarkan itu terjadi?
Anda akan langsung dipecat.
Aku mengaku bahwa Pak Im dan aku sudah lama bekerja
di restoran yang berbeda sebelum datang ke restoran itu.
Dia pasti tidak tahu
Anda wanita kaya yang tidak pernah melakukan pekerjaan rumah tangga.
Serta, bagaimana jika dia tahu kita keluarga?
Dia pasti akan kesal.
Aku pun akan merasa dikhianati.
Chef tidak akan pernah
memberikan ampun di dapur.
Dia orang yang berhati dingin
dan perfeksionis.
Haruskah aku
bekerja sebaik mungkin?
Anda harus gesit.
Jika Anda terlalu lambat,
kita tidak bisa bekerja bersama di dapur.
Aku bukan chef. Tugasku hanya mencuci piring.
Di mana kerja bersamanya?
Saat masuk ke dapur,
kita bernapas, kepanasan,
dan membuang gas bersama.
Kenapa ini terjadi pada kita?
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Anda harus tetap kuat.
Aku dan Geok Jeong
tidak akan pernah mengkhianati Anda.
Kami tidak akan pergi.
Janganlah menangis.
Setelah Pak Dan bebas,
aku akan membalas kebaikan kalian.
Pengacara bilang, mereka akan membebaskan Pak Dan
beberapa bulan lagi apa pun yang terjadi.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Jangan bekerja sebagai pembantu dan sopir di tempat lain.
Jangan hidup sendiri-sendiri.
Meski kita bertiga bekerja, uangnya tidak akan cukup
untuk membayar uang sewa.
Kita harus bagaimana?
Aku akan menemui teman-temanku lagi untuk meminjam uang.
Aku akan menyelundupkan makanan seusai bekerja
untuk sarapan dan makan malam kita
tanpa sepengetahuan Chef Poong.
Terima kasih telah membesarkanku hingga sekarang.
Ini yang telah kusiapkan
untuk kuberikan di hari pernikahan.
Mohon diterima.
Andai aku tahu,
aku seharusnya menerima uang ucapan selamat.
Aku kena.
Hei!
Dasar pasangan bodoh.
Rumah. Di mana rumahmu?
Dia minggat.
Aku tidak mau digendong
oleh sembarang orang.
Siapa pula yang menawarkanmu?
Aku bukan wanita gampangan.
Aku sangat sulit untuk didapatkan.
Hei.
Aku akan mengantarmu pulang!
Kamu ini bicara apa?
Berdiri saja hampir tidak bisa.
Apa maksudmu?
Kamu kalah beradu panco.
Aku tidak bisa tidur di sembarang tempat.
Ini rumahku.
- Astaga.
- Apa-apaan?
Ini selimutku.
- Apa itu?
- Selimutku.
Aku sudah menyelimutimu. Tidur yang nyenyak.
- Siapa yang butuh pria?
- Pria.
- Siapa yang butuh cinta?
- Cinta.
Hidupku adalah milikku.
Milikku.
Hidup kalian, milik kalian.
Ya.
Hei. Pergilah.
Kenapa?
- Entahlah.
- Kamu pasti tahu.
- Kamu bodoh.
- Justru sebaliknya.
- Pergilah.
- Kamu mau ke mana?
Ke rumahku.
Ya!
Ayo!
Kamu sebaiknya pergi!
- Pergilah.
- Pergi.
Diam.
Kalian yang diam.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Diam!
"Bangunan Chilseong"
Astaga...
Astaga.
Hei.
Kamu mesum?
Cukup beri dia selimut.
Bersin!