Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Bos.
Anda baik-baik saja?
- Maeng Dal.
- Ya, Bos?
Pacari Seol Ja.
Bagaimana Anda bisa tahu? Anda psikopat?
Ada penghapus di otakmu, ya?
Kamu memberi tahu kami semuanya.
Semua itu masa lalu.
Seol Ja masih melajang.
Laki-laki tidak boleh
mudah menyerah.
Aku akan sakit hati.
Aku takut. Aku akan menyerah.
Lebih baik mati saja jika ingin hidup seperti itu.
- Dong Sik.
- Ya, Bos.
Istrimu berselingkuh
dengan seorang chef hotel.
Sebaiknya kamu
menyuruhnya berhenti bekerja,
atau beri chef itu pelajaran.
- Baik, Bos.
- Bun Hong tinggal bersamamu,
aneh sekali.
Kenapa kamu membiarkan wanita usia 20 tahun bekerja di hotel?
Kamu tahu dia menyukai pria.
Apa?
Mati.
Matilah.
Hentikan.
Semuanya.
- Ya, Bos.
Aku juga akan menyerah.
Terima kasih telah berpikiran lain
dan mencemaskan aku.
- Ya, Bos.
Ya, Bos.
"Pemandian Air Panas"
Bos. Aku akan mengisi bensin dan mencuci mobil.
Jangan
sentuh
chef-ku.
Maksudmu, bedebah gila
yang melemparkan pisau ke kepalaku itu?
Orang gila yang melakukan percobaan pembunuhan itu?
Menghina chef-ku
sama saja dengan menghina restoranku.
Aku syok mendengar beberapa preman dengan pisau
menjadi gila dan berpura-pura menjadi chef.
Poong yang gila itu telah bergabung dengan mereka.
Tampaknya restoranmu akan segera bangkrut,
Pak Bos Gangster yang tidak tahu diri.
Selamat tinggal.
Astaga.
Sauna, sekali lagi?
Satu untukmu,
dan yang satunya untuk buaya darat itu.
Dia harus menenangkan diri dan kembali bekerja.
Baiklah.
Astaga.
Bibi Seol Ja.
Geok Jeong.
Ibu.
Bibi Seol Ja. Geok Jeong. Ibu.
- Borgol.
- Apa yang terjadi?
- Bu!
- Bu,
- Anda baik-baik saja?
- Bu.
Kenapa kamu diusir?
Kamu diusir?
Segar sekali.
Kamu berbau alkohol.
Ibu, aku akan tinggal di sini.
Kenapa?
Aku kesepian di rumah itu tanpa O Jik.
Aku tidak pernah memasak, jadi, aku jarang makan.
Tinggallah di sini.
Jika makin kurus, kamu akan menjadi kerangka.
Kamu tampak kurus kering.
Aku akan mandi.
Ibumu mendapatkan pekerjaan.
Hei.
Mendapatkan pekerjaan?
Sungguh?
Mau bagaimana lagi?
Gaji Seol Ja dan Geok Jeong terlalu kecil
untuk membayar sewa rumah.
Ibu harus mencari uang. Ibu majikannya.
Jangan khawatir.
Dia bekerja sebagai pencuci piring.
Di mana?
Di restoran rekomendasimu
karena di sana sedang membutuhkan pegawai.
Bibi Seol Ja!
Awalnya, kukira kami semua akan pergi
dan hidup masing-masing.
Tapi kami telah tinggal di sini selama lebih dari 10 tahun.
Ada banyak perabotan di sini.
Kamu pun tahu sebanyak apa perabotan ibumu.
Jika tinggal di tempat yang berbeda,
kami semua harus membuat deposito dan membayar sewa masing-masing.
Serta, mustahil untuk mencari
rumah yang bisa menampung perabotan kami.
Jadi, kami bertiga memutuskan
untuk menyewa rumah ini.
Kami berpatungan
untuk membayar sewa beberapa bulan. Kami akan mencoba bertahan.
Tetap saja,
bagaimana mungkin Ibu mencuci piring?
Ibu.
Ibuku?
Jangan menangis.
Bagaimana mungkin?
Hei, memang apa susahnya?
Ibu bahkan melahirkanmu.
Ibu yang melahirkan
bahkan mampu menelan tulang ikan layur.
Nenekmu bilang kami bisa melakukan apa pun.
Aku tahu Ibu tidak bisa menelan tulang ikan layur.
Menelan tulang tertipis saja hampir tidak bisa!
Itu mustahil!
Ada 100 orang di aula perjamuan
dan tiga ruang rapat
masing-masing dipenuhi 10 orang.
Tetaplah siaga karena kita kebanjiran pesanan.
Bagian Memotong!
- Bagian Memotong!
Bagian Api!
- Bagian Api!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja. Ini hanya licin.
Aku akan mencucinya lagi agar tidak licin.
Biar aku saja.
Diam.
Terima kasih.
Restoran ini akan tutup
sebelum kita mendapatkan uang sewa.
Aku akan memulai layanan pemotongannya.
Kamu Chef Maeng Sam Seon?
Benar.
Omong-omong,
Anda suka yang seperti apa?
Astaga, Pak.
Bukan begitu cara memakannya...
Ada apa, Pak?
Aku
suami Lee Bun Hong.
"Suami"?
Begitu rupanya.
Bun Hong sudah menikah?
Jangan berpura-pura bodoh.
Yang benar saja.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Mana aku tahu?
Dia yang membodohiku.
Aku tidak bersalah. Sungguh.
Aku tahu kamu menggodanya, meski dia sudah bersuami.
Kudengar kamu juga sudah menikah!
"Sentuhan Akhir"
Maeng Sam Seon.
Ayo kita bicara.
Apa yang terjadi?
Di mana kamu?
Keluar!
Apa yang kamu lakukan? Usir dia!
Anda tidak boleh masuk kemari, Pak.
Lepaskan.
Lepaskan!
Astaga.
Ada masalah apa?
Jangan bersembunyi seperti pengecut. Tunjukkan dirimu.
Kamu melakukan kejahatan?
Sial...
Ini peringatan.
Kita lihat saja berapa lama kamu bersembunyi.
Aku pasti akan kembali.
Minggir!
Siapa bedebah itu?
"Dibutuhkan Pelayan"
Astaga.
Apa yang terjadi padamu?
Ayo kita ke dokter.
Tanganmu bengkak.
Kenapa tidak ke dokter?
- Ini perbuatan Seung Ryong?
- Pergilah.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa
mempunyai anak, membuka klinik, dan menikah
sekaligus.
Itu sebabnya aku melakukan itu.
Hei.
Kapan kali terakhir kamu mencintaiku?
Kamu tidak mungkin melakukan itu jika mencintaiku.
Benar.
Kenapa kamu berjalan ke altar
jika tidak mencintaiku?
Karena merasa kasihan juga?
Ya.
Baiklah.
Mau diapakan properti kita?
Kamu saja yang memutuskannya.
Ayo ke dokter dahulu.
Jangan datang kemari sesuka hatimu.
Hubungan kita sudah berakhir.
"Penggorengan Kelaparan"
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Hei.
Kamu ke sana sendirian dan membuat keributan?
Kamu sudah gila?
- Kamu hebat.
- Hei.
Apa maksudmu?
Ajak aku lain kali.
Semua peselingkuh
harus dipermalukan di tempat kerja mereka.
Astaga.
Apa Bun Hong tahu?
Biar kulihat.
Rasanya kepalaku akan retak.
Kepalamu tidak berdarah.
Omong-omong,
jika kepala kita terbentur panci,
kita ke dokter ortopedi atau ahli bedah saraf?
Tidak perlu selama kepalamu tidak berdarah.
- Ke dokter ortopedi.
- Ahli bedah saraf, Bodoh.
Tengkorak adalah tulang, jadi, ke dokter ortopedi.
Tentu saja ahli bedah saraf.
Dia harus ke dokter ortopedi.
Sampai ke sini adalah...
- Tidak, kamu salah.
- Tidak.
- Ini bagian...
- Kalian belajar apa di sekolah?
Semua permukaan ini adalah tulang.
Kepala terbuat dari tulang.
- Itu tidak benar.
- Dia ke ahli bedah saraf.
Hentikan!
- Dia kasar sekali.
- Sampai nanti.
Kamu mau ke mana?
Siapa yang memesan masakan Cina?
Dia.
Hei...
Astaga. Hampir lupa, kita seharusnya ke suatu tempat.
- Benar juga.
- Keluarlah.
Berdarah atau tidak.
Kita harus ke ahli bedah saraf jika mengalami cedera kepala.
Kalian bodoh.
Jangan menghina teman-temanku.
Kenapa kamu menggunakan pesan antar, padahal kami tepat di bawahmu?
- Antarkan saja jika aku memesan.
- Hanya semangkuk?
Ya.
- Kamu duduk di mana?
- Aku...
Bukankah kini kita tidak saling mengenal?
Memang benar, tapi...
Aku harus bekerja.
Lagi pula, kamu tidak kedatangan pelanggan.
Mau ke dokter bersamaku?
"Masakan Cina Tradisional"
Tanganmu tampak lebih bengkak daripada kemarin.
Pergilah.
Ayo kita ke dokter.
Kenapa? Kamu yang seharusnya ke dokter mata.
Aku? Kenapa?
Kamu biasa mengedipkan mata
ke tiap pria saat mabuk?
Itu kebiasaanku saat mabuk.
Berkedip itu terlalu mesum.
- Mesum?
- Tentu saja.
Aku baru tahu soal itu.
Kedipan mata membutuhkan
konsentrasi tingkat tinggi dan usaha.
Begitulah cara memikat.
Simpanse dan monyet pun tidak bisa.
Hanya manusia yang bisa.
Hanya manusia yang memohon untuk cinta dan perhatian.
Hanya mereka yang memohon...
Tapi kamu melakukan sesuatu yang lebih buruk dariku.
Aku kurang bisa memutuskan hubungan dengan orang lain.
Jadi, kita anggap saja
apa yang terjadi sebagai kesalahan.
Anggap itu hal biasa.
Lagi pula, itu memang kesalahan.
Itu suatu kesalahan.
Bukan? Bukan begitu, ya?
Baiklah.
Kita hanya perlu memastikan tidak mengulanginya.
Kamu tidak bisa lebih antusias?
Kamu tampak sangat marah.
Ya, baiklah.
- Tapi tunggu sebentar. Kesalahan?
- Ya.
Ya, baiklah. Anggap saja seperti itu.
Kita anggap itu suatu kesalahan.
Chef.
Aku bukan chef-mu.
Kamu bisa izinkan aku bekerja sebagai pelayan?
Pergilah.
"Dibutuhkan Pelayan"
Jadi,
dia seorang gangster yang bekerja di restoran Cina
seberang jalan?
Tapi kenapa dia datang kemari
dan marah kepadamu?
Aku
makan semangkuk jajangmyeon di sana,
dan memberi dia beberapa kritik.
Dan karena itu,
gangster atau chef tersebut berani datang
ke dapur kita dan menyebabkan kekacauan besar.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Aku akan menghabisi Poong, bos gangster,
dan semua bawahannya.
Poong?
Seol Ja, bukankah itu daging dari dapur Chef Poong?
Diam dan kunyahlah pelan-pelan.
Lezat.
Pelanggan kita sedikit, tapi tanganku sudah sakit.
Geok Jeong, lihatlah tanganku.
Sae Woo, tunggulah sebentar lagi.
Aku hampir selesai.
Kamu sudah lama tidak makan di rumah.
- Ibu.
- Ya?
Aku akan dijadikan pelayan dan bertukar peran dengan Ibu.
Aku akan mencuci piring, dan Ibu bisa melayani pelanggan.
Bertahanlah.
- Jangan.
Aku bukan minta izin.
Astaga.
Bagaimana ini?
"Ortopedi"
Kamu harus menemui dokter bedah saraf
untuk cedera kepala.
Tapi yang lebih penting lagi,
tanganmu tampak terkilir parah.
Apa kamu menyembuhkan sendiri tanganmu
tanpa ke dokter saat bahumu terlepas?
Ya.
Aku harus mengambil foto sinar-X, tapi kamu harus memakai gips.
Kamu harus datang tiap hari untuk terapi fisik,
dan kamu akan sembuh lebih cepat jika disuntik.
Jangan gunakan tangan kananmu untuk sementara.
Gips?
Aku tidak bisa pakai gips.
Kenapa kamu jatuh? Seharusnya kamu lebih hati-hati.
Aku tidak apa-apa.
- Astaga.
- Jangan cemas.
Sayang.
Bisakah kamu cepat...
Sedang apa kamu di sini?
Dia istriku.
Beri tahu aku kalau sakit.
Anda tidak apa-apa?
Jangan gunakan tangan ini sampai ini membaik.
"Penggorengan Kelaparan"
Astaga.
Kenapa sering hujan?
- Tempat ini masih buka.
- Benar juga.
Ayo makan di sini saja.
- Ide bagus.
- Ayo.
Kami boleh minta menunya?
- Kami boleh pesan?
- Tentu.
- Kami boleh minta menunya?
- Permisi.
Astaga.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
- Hei.
- Cepatlah.
Kita menjual kurang dari lima piring hari ini.
Ayo cepat sebelum ada yang pergi.
Ayo. Cepatlah!
Cepatlah.
Tumis makanan laut dan sayuran?
Aku
tidak mau melihat dia lagi.
Siapa?
Biar kulihat menumu.
Satu daging asam manis, satu udang goreng saus pedas,
dan satu gan jajangmyeon, benar?
Ya.
Kamu akan baik-baik saja
dengan tangan itu?
Pastikan mereka pesan minol mahal dan bantu layani pelanggan.
Akan kubuatkan semua menu yang mereka pesan
meski akhirnya tanganku patah.
Bersin!
Kurasa aku menjadi idiot.
Kurasa aku menjadi bodoh.
Kurasa aku akan menjadi
orang tolol
selama wanita itu masih hidup.
Bersin!
- Kamu memakai gips.
- Katakan apa pesanannya.
Satu yuringi porsi besar. Satu yangjangpi porsi sedang.
Dua ryusanseul porsi besar. Tiga udang kkanpung porsi sedang.
Dua udang kkansho porsi besar.
Satu rajogi porsi kecil, nanja wanseu, dan japchae cabai.
Dan satu porsi besar palbochae dan daging asam manis ala Sichuan.
Bagaimana dengan tanganmu?
Kamu sungguh berbuat sesuka hatimu.
Bukankah caraku menerima pesanan sudah bagus?
Kamu mampu memasak?
Minol jenis apa yang ingin Anda pesan?
Anda ingin anggur kaoliang?
- Kami akan pesan bir.
- Baiklah.
Kami bisa minta tisu basah?
Baiklah.
Kami ingin ganti pesanan.
Minggir. Berbahaya.
Astaga.
- Peganglah.
- Apa?
Peganglah untukku.
Cepat. Kita tidak punya waktu.
- Baiklah.
- Lakukan sesuai perkataanku.
Bersikap seolah-olah tangan itu milikku.
Ingatlah ini. Kita tidak bisa meremehkan hal ini.
Besok akan lebih banyak pelanggan jika kita sukses hari ini.
Baik, Chef.
Hei.
Meja nomor tujuh mengganti pesanan mereka.
Mereka ingin ayam kkanpung, bukan daging asam manis.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa membuat semua menu semau mereka.
Maafkan aku, tapi minta maaflah kepada para pelanggan.
Terima pesanan hanya untuk dua hidangan ini.
Daging asam manis dan tumis daging sapi dan selada.
Persempit menu dan fokus.
Kita tidak bisa memasak dan menyajikan segalanya.
Aku akan memastikan keduanya dimasak.
Baiklah.
Letakkan sudipnya.
Tuang minyak baru ke dalam wajan ini.
Baiklah.
- Aduk dan gorenglah.
- Goreng?
Daging sapi berlemak.
Berbahaya jika minyak menciprat.
Aduk perlahan agar daging tidak menempel.
Jangan putar sudipnya. Dorong ke atas.
Bagus.
Pegang telinganya dengan sudip dan keluarkan daging.
- Pegang telinganya?
- Pegang telinganya.
Bukan, kunci di sana seperti kamu menyangganya.
Seperti ini?
Bukan.
Letakkan sudip
tepat di sebelah pegangannya.
Hei, dagingnya menjadi kematangan.
- Seperti ini?
- Ya.
Pegang erat-erat. Baiklah.
Kamu lihat apa?
Jika kamu menjatuhkan ini,
minyak 1.000 derajat Celcius akan menumpahi kaki kita. Fokuslah.
Tuangkan cukup minyak untuk menutupinya.
Akan kugoyangkan penggorengannya sedikit.
- Kamu akan mengaduknya sedikit.
- Baik, Chef.
Aduklah.
Tambahkan daun bawang, bawang putih, dan jahe.
- Daun bawang, bawang putih, jahe.
- Di belakangmu.
Cepat.
Satu sendok teh arak beras dan kecap.
Arak beras dan kecap.
Itu terlalu banyak. Kurangi.
Baiklah.
Tambahkan. Terus aduk supaya harum.
- Tambahkan sayuran.
- Sayuran.
Cepat. Sausnya akan hangus.
Tambahkan kacang polong, rebung, jamur,
dan seledri.
Aduk dengan sudip sesuai iramaku.
Dorong sudipnya sekarang.
Doronglah sekarang.
Dorong sudipnya.
Bodoh, dorong sudipnya sekarang.
Satu adukan, satu dorongan, ya?
Satu adukan. Satu dorongan.
Dorong sudipnya sekarang!
Sausnya hangus.
Tambah minyak lagi.
Hei.
Astaga.
Keluarlah! Berbahaya!
Berbahaya! Keluarlah!
Bagaimana ini?
"Penggorengan Kelaparan"
Guntur.
Petir.
Maafkan aku. Itu kesalahanku.
Aku sudah memadamkannya? Apinya sudah padam?
Apa kamu terluka bakar?
Kamu terluka?
Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wok of Love"
Kamu pegang penggorengannya, aku pegang sudipnya.
Kita harus menjadi tim yang kompak.
Aku sudah tiga kali dipenjara karena penyerangan.
Dia masih mencintai suaminya.
- Selamat datang.
- Akan kuhancurkan dia.
Di mana kamu, Chil Seong?
Jadi, jangan pernah
menyukai orang seperti aku.