Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
- Tidak.
- Keluar! Berbahaya!
- Astaga.
- Berbahaya! Keluar!
Keluar!
Bagaimana ini?
"Penggorengan kelaparan"
Guntur.
Petir.
Maafkan aku. Itu kesalahanku.
Aku memadamkannya? Apa aku memadamkan apinya?
Kamu mengalami luka bakar?
Apa kamu terluka?
Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Aku bisa melihat bramu.
Gantilah pakaianmu.
Aku tidak membawa pakaian.
Ada seragam chef di ruang ganti.
Aku boleh memakai seragam chef?
Kamu boleh bekerja mulai besok.
Apa-apaan ini? Kamu membakar semua bahan-bahannya.
Tunggu apa lagi?
Baiklah, Chef.
Kamu belum selesai?
Semuanya sudah mabuk, jadi, kamu tidak perlu repot-repot.
Hei.
Apa...
Maaf, Semuanya. Begini,
seragam chef kami terbakar hari ini.
Jadi, kami tidak bisa menjual apa pun.
Apa?
Semuanya, dengarkan.
Bagaimana kalau kalian
kembali besok untuk makan siang?
Baiklah, perhatian.
Ini kabar baiknya.
Jika kalian kembali besok untuk makan siang,
apa pun yang kalian pesan dari sini
akan gratis. Bagaimana?
Gratis.
- Maafkan kami.
- Ayo pergi saja.
- Astaga.
Maafkan kami.
Ya...
Ke mana dia?
Kamu sedang apa?
Aku menghanguskan wajan ini.
Jadi, aku akan mencucinya.
Buang saja dan beli yang baru.
Kenapa dibuang?
Kita bisa menggunakannya jika digosok dan dibersihkan dengan baik.
Kamu dari mana?
Hei...
Kenapa kamu marah kepadanya?
Kamu menghanguskan wajan ini, bukan?
Aku akan mencucinya agar seperti baru lagi.
Buang saja.
Akan kubelikan yang baru.
Sebenarnya,
mencuci adalah keahlianku.
Kurasa aku masih mencintai suamiku...
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Bedebah gila. Kenapa dia marah?
Dia pasti syok karena wajan ini.
Saat kali pertama dia datang ke restoran ini,
dia memeluk ini
seperti bayi.
Aku selalu membuat orang lain cemas.
Aku tahu itu.
Jadi, kamu memang tahu.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Kamu boleh pergi. Aku bisa menangani ini.
Kubilang pergi.
Aku akan membantumu.
Tidak. Itu milikku. Aku yang akan mencucinya.
Pergi. Aku tidak mau berduaan denganmu.
Tetap saja...
Kita tidak boleh berduaan di sini!
Aku tidak akan memakanmu atau semacamnya!
Kita tidak boleh berduaan.
Enak.
Poong pasti hanya menggunakan daging yang bagus.
Nyonya.
Buka yang lebar.
Baiklah.
Geok Jeong.
Cobalah memanggilnya "Bu".
- Apa?
- Jika Poong mendengarnya,
kita semua pasti akan dipecat.
Kamu tidak boleh memanggil dia "Nyonya".
Dia benar. Cobalah.
Mana mungkin aku berani...
Kamu tidak boleh makan jika tidak memanggilnya "Bu".
Katakan itu jika mau makan.
"Bu".
Bu.
Ada apa?
Ibu cantik.
Anda sangat pandai mencuci piring.
Jangan terlalu lembut. Katakan dengan lebih tegas.
Bu! Cuci piringnya lebih cepat!
Bu!
Kamu mencuci atau meminyakinya?
Ini sangat berminyak. Apa saja yang kamu lakukan?
Kamu sangat lamban.
Kita seharusnya mempekerjakan kungkang saja.
Kamu sangat menyeramkan.
Aku tidak akan sekasar itu.
Ini hanya latihan.
Aku akan membiasakannya.
Aku pesan sebotol bir.
Baiklah.
Lihatlah dirimu. Apa yang terjadi?
Kamu tahu yang bos kami lakukan kepada orang itu?
"Jangan sentuh chef-ku"
Lalu dia memukul Yong Seung Ryong sampai dia babak belur.
Apa yang Bos lihat pada dirinya?
Tidak bisakah kamu melihat kami? Kenapa kamu mengabaikan kami?
Berhentilah mengabaikan kami.
Kamu tidak pulang dan minum sampai larut.
Tidakkah istrimu memarahimu?
Jangan ganggu aku. Pulanglah, dasar preman.
Istrimu tahan dengan kepribadianmu?
Hentikan!
Hei.
Maafkan aku
telah membentakmu tadi.
Tidak apa-apa. Teruslah membentakku seperti itu.
Aku menyukainya karena itu terdengar seakan kamu tidak menyukaiku.
Kamu seperti membenciku.
Aku kurang cukup baik untuk menolakmu.
Tapi aku merendahkan harga dirimu dan mengabaikanmu.
Bentaklah dan salahkan aku.
Aku menyukai sikapmu tadi.
Bentak aku lebih lantang. Umpat aku juga.
Dengar...
Aku sungguh
berhenti menyukaimu.
Jadi, kamu tidak perlu merasa tidak nyaman.
Tentu saja tidak.
Tapi
apa kamu sungguh tidak kesal? Meski sesedikit ini?
Meski sesedikit ini?
Tidak sama sekali.
Baiklah.
Jika ada masalah, hubungi aku dan mintalah bantuanku
kapan saja, mengerti?
Aku akan bekerja untuk mengembalikan uangmu secepatnya.
Santai saja.
Aku tahu kamu sakit.
Sudah kubilang, aku tidak sakit.
Aku tidak sakit.
Aku akan pulang.
Matikan kompornya 30 menit lagi.
Sampai jumpa.
Jangan terlalu lembut mengatakannya. Tolong bentak aku.
Baiklah.
Sampai jumpa!
Bagus.
Aku bodoh.
- Astaga.
- Bos.
"Jika kamu hidup, aku akan hidup"
Astaga.
Aku pasti gila.
Ponselku ketinggalan di...
Maeng Dal.
Hampir lupa. Kami baru saja minum
bersama Poong di warung kaki lima.
Sampai jumpa besok.
Dia terlihat seperti nenek sihir bagiku.
Tapi pasti dia peri bagi Anda.
Diamlah.
Minum...
Kamu tidak boleh minum saat memakai gips.
Begini caramu melakukannya?
Seperti ini?
Enyahlah.
Chef, bisakah kamu bekerja lebih awal mulai besok?
Kenapa?
Aku mau berlatih
menggunakan wajan dan sudip sebelum restoran buka.
Kamu memegang wajannya. Aku memegang sudipnya.
Ayo kita lakukan yang terbaik mulai besok.
Enyahlah dari pandanganku.
Tapi
kamu tidak boleh banyak minum saat memakai gips...
Astaga.
Siapa kamu beraninya mengatakan itu?
Jangan terlalu banyak minum dan cepatlah pulang.
"Yang berdiri di depanmu adalah cinta sejatimu"
Pegang seperti ini...
Dia wanita yang tidak boleh kucintai.
Dia bilang masih mencintai suaminya.
Dasar bodoh.
Pakai ini.
Ayo teruskan.
Sebaiknya kuteruskan.
Agar tidak ada yang memahami perasaanku.
Pakai ini, Bodoh.
- Sae Woo, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Hampir lupa.
Ibu, aku diterima.
Setelah tangan Chef Poong membaik,
aku bisa mencuci piring
dan Ibu yang menjadi pelayan saja.
Tunggu saja.
Kamu tidak akan dipecat sebelum itu terjadi?
Aku akan bekerja dengan baik, jadi, aku tidak akan dipecat.
Jangan beri tahu ayah
bahwa kita bekerja di restoran.
Kita hidup nyaman berkat Ayah hingga sekarang.
Bukankah begitu?
Jangan menangis.
"Penggorengan Kelaparan"
Kamu pencuri? Kamu berusaha mencurinya?
Ya.
Kamu menangkapku? Aku hampir mencurinya.
Ayo kita makan bersama-sama.
Aku akan memakan makanan rumahan.
Aku tahu.
Sebagai gantinya,
tolong keramasi aku.
Aku penasaran.
Tidakkah istrimu
mengurusmu?
Astaga. Samponya terlalu banyak.
Keramasi aku seakan aku pacarmu.
Tapi kamu pria!
Aku hanya bisa menganggapmu pacarku jika kamu wanita.
- Yang benar saja!
- Astaga.
Maafkan aku. Di mana handuknya?
- Hei!
- Apa-apaan?
Aku tidak bisa melihat.
- Hei.
- Aku tidak bisa melihat.
Hei, matikan!
Kamu sedang apa?
Memangnya kenapa?
Kamu tidak pernah memasak, tapi kenapa dapurmu sangat bagus?
Pemilik sebelumnya yang membangunnya.
Kukira kamu punya istri setelah melihat dapurmu.
Jika punya istri,
aku akan meminta dia dahulu untuk mengeramasiku,
bukan meminta tetangga yang tidak akrab denganku.
Enak.
Setidaknya, siapkan mejanya.
Baiklah.
Aku juga akan menaruh sumpit.
Ambil nasinya.
Baiklah.
Bukan di sana. Gunakan mangkuk yang lebih besar.
Ambil supnya juga.
Baiklah.
Aku akan mengaduknya sekarang.
Bagaimana kalau aku mencicipinya?
Aromanya enak.
Kenapa rasanya bisa seperti ini?
Hei. Mau kukeramasi lagi besok?
Gunakan anak buahku sebagai kurirmu.
Lalu aku akan mengeramasimu setiap hari.
Kamu yang mencuci piring. Setuju, Kakak?
Hei.
Kamu memanggilku "Kakak" tadi?
Ucapkan lagi.
"Kakak".
Terima kasih telah menghajar Seung Ryong untukku.
Aku sebaiknya ke restoran.
Enak.
"Penggorengan Kelaparan"
Para pelanggan ini akan kembali karena insiden kemarin.
Karena kita berjanji melayani mereka secara gratis, kita harus sempurna.
Kita tidak dibayar,
tapi mereka sangat penting karena akan membantu kita
dengan mempromosikan restoran kita kepada kenalan mereka.
- Baik, Chef.
Baik, Chef.
Masukkan sayurannya.
Kacang polong, rebung, jamur, dan seledri.
Ikuti iramaku.
Tekan sudipnya.
Tekan sekarang. Tekan sudipnya.
Tekan sudipnya sekarang.
Aduk sekali setiap kali aku menggerakkan wajannya.
Wajan. Sudip. Wajan. Sudip.
Hei. Ayolah!
Kamu bodoh?
Kita membuat menu yang sama seperti kemarin.
Kamu sama buruknya seperti kemarin dan terus melakukan kesalahan.
Kamu baru saja menaruh sudipnya?
Wajan dan sudip itu sepasang.
Keduanya tidak boleh dipisahkan.
Aku bertugas pada panci dan kamu pada sudip.
- Paham?
- Ya, Chef.
Tambahkan sedikit saus tiram.
Tambahkan sedikit gula dan taburkan lada hitam tiga kali.
Wajan. Sudip. Wajan. Sudip.
Ayo kita cicipi.
Tambahkan sedikit gula lagi.
Sekarang.
Biarkan aku mencicipinya.
Tambahkan sedikit saus tiram.
Cepat. Nanti semuanya gosong.
Cepat.
Biarkan saja.
Tambahkan air pati.
Tambahkan sesudip besar.
Jangan langsung dituang. Ambillah dengan sudipnya.
Kamu sungguh menggosongkan segalanya. Teruslah mengaduk.
Aduk yang benar. Jangan tumpahkan semuanya.
Hei! Dengar!
- Ya?
Dia bisa saja membunuh putriku.
Tambahkan air.
Airnya di sini. Tuangkan ke dalam wajan.
Jangan terlalu dekat. Ini panas. Minggir.
Jaga jarak. Jangan terlalu dekat.
Ini panas. Menjauhlah dariku.
Kamu sebaiknya fokus.
Apa aku menyuruhmu menambahkan gula?
Siapa yang menyuruhmu menambahkan gula?
Maaf, Chef.
Biar aku saja, Chef.
Aku belum melihat pangsit goreng yang siap disajikan.
Ya, Chef.
Jangan terlalu dekat. Ini panas.
Tapi jangan terlalu jauh.
Jaga jarak yang cukup.
Teruslah mengaduk.
Pelanggannya lebih banyak
daripada yang kuduga.
Ini menu yang tidak sempat kalian makan kemarin.
- Terima kasih.
Tampaknya dia sungguh berusaha sebaik mungkin.
Tidakkah kamu terlalu kasar kepadanya?
Kamu begitu membenci dia?
Dia kurang memuaskanmu, Chef?
Semua pemula membuat kesalahan.
Kurasa Anda terlalu kejam kepadanya.
Siapa yang mau bekerja di dapur
jika tugasnya hanya memegang sudip?
Anda seharusnya bersyukur.
Dia bahkan belum dibayar dengan layak.
Yang benar saja.
Fokus saja bekerja masing-masing.
- Baik, Chef.
Anda mau pesan apa?
Aku mau jajangmyeon.
Aku belum memakan jajangmyeon selama tiga tahun.
Maka pastikan itu sangat enak.
Baik, Pak.
Ambil saja menunya.
Baiklah.
Astaga, bau uang.
Dia mengambil buku besarku
dan menghabiskan semua uangku
pada dinding ini.
Aku akan mengambil kembali semuanya hari ini.
Astaga, itu uang sungguhan.
Anda tidak boleh mempermainkannya seperti itu.
Aku tidak mempermainkannya.
Aku tahu ini uang sungguhan.
Aku akan memanggil sekuriti.
Jangan panggil sekuriti.
Panggil saja CEO-nya.
Kamu tahu orang macam apa bosmu itu?
Kamu tahu untuk orang macam apa kamu bekerja?
Kamu tidak penasaran?
Aku tidak akan memberitahumu jika kamu pergi.
Chil Seong adalah orang yang sangat mengerikan.
Menikam orang dengan pisau bukanlah apa-apa baginya.
Gara-gara dia, aku memiliki ratusan luka.
Dia telah didakwa tiga kali.
Pisau ini juga pernah dimiliki oleh Chil Seong.
Dia menikamku dengan pisau ini.
Kamu sama sekali tidak mengetahuinya, bukan?
Siapa Anda?
Dia mungkin terlihat baik, tapi sebenarnya dia monster.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
"CEO Du Chil Seong"