Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei, Sobat.
"Episode 14"
Berkat kamu, aku berlibur ke penjara.
Hei, Sobat.
Astaga.
Keluar. Sekarang.
Kurasa aku harus makan jajangmyeon nanti.
Jajangmyeon di sini
sangat enak.
Hei, Bengkok.
Kamu.
Jangan pernah kembali ke sini
sebagai pelanggan lagi.
Kamu paham, bukan?
Apa?
Tentu saja.
Kapan-kapan,
aku akan membawa anak buahku dan memesan
daging asam manis dan arak Kaoliang.
Untuk merayakan ditemukannya buku besarku.
Sebaiknya kamu siapkan
buku besarku.
Serta,
kapan-kapan kita harus mengobrol dengan serius.
Ini tipmu.
Ambil.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Putriku yang malang.
Kasihan sekali putriku.
Poong, bedebah itu.
Poong, dasar bedebah.
Belilah permen karet.
- Apa?
- Astaga.
Kamu orang yang membeli permen karet dengan harga termahal.
Tapi kenapa kamu duduk di sini? Kamu bangkrut?
Aku mungkin bekerja di dapur pada siang hari,
tapi aku hidup seperti ratu di malam hari. Setidaknya sekarang.
Kamu Cinderella?
Kurang lebih.
Lantas kenapa kamu menangis?
Rahasia.
Karena pangeranmu tidak memberimu sepatu kaca?
Aku sudah memilikinya.
Aku sungguh memilikinya di rumah di dalam lemariku.
Kamu gila.
Kenapa pula aku bicara denganmu, padahal aku sibuk?
Astaga.
Kamu tidak becus di hari pertamamu,
tapi kamu sudah sakit saja.
Berhentilah meniru orang lain, mengerti?
Hei.
Aku baik-baik saja.
Pergilah ke dokter.
Tidak apa-apa...
Waktu habis.
Ini jam istirahat, maka pergilah ke dokter sekarang.
Jangan sampai aku ketularan.
Jika aku sakit, kita harus tutup. Cepatlah.
Baik, Chef.
Sae Woo di mana?
Udangnya di dalam kulkas. Kenapa?
Kamu senggang?
Dia seperti mayat hidup seusai bekerja satu hari.
Siapa?
Wanita yang ingin kamu pekerjakan sebagai manajer umum kita.
Aku butuh bantuanmu.
Dia ke rumah sakit seberang jalan. Periksalah keadaannya.
Dia sakit? Penyakitnya serius?
Lebih cepat lewat sana.
Bukankah kamu seharusnya ke rumah sakit yang biasanya?
Kamu sakit? Kamu pasti sakit parah.
Aku tidak sakit.
Kamu dioperasi di mana waktu itu?
Kamu seharusnya ke sana.
Dan Sae Woo.
Aku sama sekali tidak sakit. Sungguh.
Tunggu.
Minum ini tiga kali sehari seusai makan.
Untuk obat sirupnya, minumlah sekali sehari.
Hei.
Jangan pernah kembali ke sini sebagai pelanggan lagi.
Aku memukuli detektif dan dipenjara satu tahun. Itu kejahatan pertamaku.
Intimidasi dan penyerangan, itu kejahatan keduaku.
Aku dipenjara dua tahun.
Belakangan ini, aku dipenjara empat tahun
atas percobaan pembunuhan. Itu kejahatan ketigaku.
Ya. Inilah
kenyataan tentang orang yang kamu sebut Pak Cahaya.
Aku.
Kamu bangga?
Aku seseorang yang tidak akan pernah kamu sukai.
Jadi, jangan...
Jangan pernah menyukai seseorang
seperti aku.
Masa bodoh meski kamu pernah 30 kali dipenjara.
Selamat datang.
Aku terkejut kamu mengingat hari kebebasanku.
Itu suatu kehormatan.
Kamu datang ke restoran sialan itu?
Jajangmyeon mereka sangat enak.
Mereka percaya bisa sukses di dunia ini
dengan talenta dan usaha.
Astaga. Sungguh polos.
Kamu telah menjaga keluargaku
dengan baik saat aku dipenjara.
Aku akan menghabisi mereka untukmu.
"Penggorengan Kelaparan"
Bagus.
Jadi, kamu bilang akan mencuri semua pelanggan hotel itu.
Berapa yang berhasil kamu curi sejauh ini?
Belum satu pun.
Baguslah.
Menaiki tangga untuk ke posisiku yang dahulu itu sangat sulit.
Tapi saat turun, aku malah terjatuh dari atap.
Aku akan membalas dendam
kepada mereka yang menjatuhkanku.
Lalu? Apa senjatamu?
Talenta dan usaha.
Kenapa?
Menurutmu itu kurang cukup untuk bisa naik ke atas sana?
Aku menyukai orang-orang polos.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Tidak, aku iri.
Berapa besar kerugian kita kemarin dan hari ini?
Makanan gratis yang kita sajikan kepada 50 orang
bernilai 727 dolar 50 sen.
Bahan-bahannya bernilai 545 dolar 63 sen.
Kerugiannya sekitar 500 dolar.
"Sekitar 500 dolar"?
Sekitar
500 dolar...
Apa itu
sudah termasuk bahan-bahan lain, upah pekerja,
dan biaya utilitas lainnya seperti gas?
Ayolah, bantu aku. Kamu tuan tanahnya.
Kamu tidak bisa membuat makanan yang mereka pesan kemarin malam,
jadi, mereka mabuk dan pergi tanpa membayar.
Kamu mencoba menghilangkan itu?
Semua ini akan beres setelah kita menjadi buah bibir.
Percayalah kepadaku.
Kapan orang-orang akan membincangkan kita?
Bahkan film tidak membuat orang membicarakannya dalam sehari.
Jika melalui satu bulan seperti ini,
kita semua akan bangkrut.
Kita harus mengalami kerugian sebelum menghadapi pelanggan.
Kamu tidak tahu apa-apa soal berbisnis.
Jika kamu terus berbisnis seperti ini,
bangunan ini akan lenyap dalam tiga bulan.
Saat membeli bangunan ini,
aku mengajukan pinjaman besar.
Sungguh?
Pantas saja.
Aku heran bagaimana gangster bisa menabung untuk membeli bangunan.
Rupanya ini milik bank?
Jadi, bangunan ini milik bank.
Kamu
sungguh tidak tahu apa-apa soal uang.
Kini aku merasa jauh lebih dekat denganmu.
Kurasa semua orang berutang.
Aku mulai
sedikit menyukaimu.
Dia mau meninggalkan kita
demi bergaul dengan Poong mulai sekarang?
Yang benar saja.
Kami pulang sekarang.
Kalian sedang apa?
Apa...
Baiklah.
Aku sungguh tidak bisa melakukan ini lagi.
"Penggorengan Kelaparan"
Sampai jumpa besok,
Chef.
Kami harap bisa digaji tepat waktu.
Baik ada pelanggan maupun tidak.
Sampai jumpa besok.
Tidakkah pegawai kita
sudah terlihat seperti keluarga?
Kamu benar.
Mereka pasti sudah akrab.
Kurasa mereka semua pulang searah.
Ya.
Boleh bertanya sesuatu?
Apa?
Kenapa kamu berusaha mempekerjakan wanita itu sebagai manajer?
Tidak ada alasan.
Dia cantik, bukan?
Maksudmu yang mana?
Ada tiga wanita di sana.
Maksudku
Bu Jin, yang bertugas mencuci piring.
Ya, dia cantik.
Tapi harus kuakui,
dia seakan punya banyak uang.
Bekerja di dapur
sungguh tidak cocok untuknya.
Dia pasti kelelahan. Dia ketiduran bahkan sebelum mandi.
Bau badannya seperti minyak goreng.
Hei!
Ya, Chef. Aku di sini.
Aku memukuli detektif, dipenjara satu tahun. Kejahatan pertamaku.
Intimidasi dan penyerangan,
itu kejahatan keduaku. Dipenjara dua tahun.
Belakangan aku dipenjara atas percobaan pembunuhan.
Itu kejahatan ketigaku.
Maafkan aku.
Tekan sudipnya sekarang.
Aduk sekali setiap kali aku menggerakkan wajannya.
Wajan. Sudip. Wajan. Sudip.
Hei. Ayolah!
Wajan. Sudip.
Wajan! Sudip! Wajan! Sudip! Baik, Chef!
Aku seseorang yang tidak akan pernah kamu sukai.
Jadi jangan... Jangan pernah menyukai seseorang
seperti aku.
"Alarm"
Aku terlambat.
"CEO, Du Chil Seong"
Kamu bangga?
Masa bodoh
meski kamu pernah 30 kali dipenjara.
Aku mau kaki depan dan belakang, termasuk lemak dan kulit daging.
Baiklah.
Pisaumu sangat tajam, ya.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Kamu di mana, Chil Seong?
Astaga.
Sedang apa kamu di sini sendirian malam-malam begini,
Chil Seong?
Keluar dari sini, Bedebah.
Pergilah.
Aku akan pergi jika kamu memberiku buku besarku.
Gandhi bilang
kita harus selalu menggunakan kekerasan... Bukan itu.
Dia melarang kita menggunakan kekerasan.
Apa ini?
"Apa itu kehidupan?"
"Kalau begitu, sekali lagi!"
Apa Nietzsche memiliki buku besarku?
- Hei.
- Ya, Pak?
- Cari buku besarku.
- Ayo cari.
- Baik, Pak.
- Astaga.
- Dasar...
Kenapa kamu memukulnya saat aku sudah menikamnya?
Chil Seong, di mana kamu menyembunyikan
buku besar itu?
Di kuburanmu.
Cari saja di sana.
Jika tidak memberikan itu kepadaku,
kamu akan berakhir di kuburanmu sendiri hari ini.
Semua klien itu berlarian kepadaku
agar mereka bisa menghindarimu.
Jika aku memberimu itu,
kamu akan menindas mereka lagi.
Aku
tidak akan pernah memberikan itu kepadamu
meski aku harus mati.
Tidak akan pernah?
Berarti kamu mau kubunuh?
Di mana dia?
Bos, dia sedang naik.
Hubungi orang-orang yang masih di atas. Cepat.
Baik, Chef.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu harus ke rumah sakit.
- Aku akan pingsan.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Hei, aku sungguh meminta maaf.
Tapi aku harus memegang tanganmu.
Aku tahu kamu membencinya, tapi tolong maklumi aku sekarang ini.
Dasar bedebah.
Dia mengalami pendarahan, jadi, dia tidak mungkin pergi jauh.
Dia pasti di sekitar sini. Geledah tempat ini.
- Baik.
Kenapa tidak ikut dengan kami, Bos?
Apa yang terjadi di sini?
Ini darah.
Bengkok datang untuk mencari dokumen itu.
Bos. Di mana Bos?
Cari dia!
Cari di mana keberadaannya.
Maeng Dal!
Di sana.
- Bos!
Bos!
Kurang ajar...
Bengkok, dasar bedebah rendahan.
Bos kalian sudah sekarat.
Aku menikamnya dan dia bersembunyi seperti tikus.
Apa?
Aku ingin menghabisimu,
tapi aku menahannya karena bosku.
Hei, kamu tidak punya uang untuk mewarnai rambutmu?
Ya, tidak punya. Ayo cari Bos.
Dasar bedebah.
Berisik sekali.
Aduh.
Aduh!
Rasakan itu!
Kenapa tidak ada kuncinya?
Siapa pula yang mengunci kulkas dari dalam?
Maafkan aku.
Kamu harus ke rumah sakit dahulu.
- Kita harus bagaimana?
- Hei.
Hei.
Bisakah aku membuat daging asam manis dengan semua itu?
Aku suka daging asam manis.
Kamu pasti enak.
Di mana buku besarku?
Katakan sebelum aku mengubahmu menjadi daging asam manis.
Carilah daging asam manis di tempat lain.
Istirahatnya sudah cukup, bukan?
Aku terlalu banyak istirahat. Aku nyaris ketiduran.
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus keluar.
Tidak, jangan keluar.
Tetaplah di sini. Jangan pergi ke mana-mana.
Jangan keluar.
Aku harus keluar.
Tidak, jangan keluar.
Jika aku tidak keluar,
anak buahku akan mati.
Jika keluar sekarang, kamu akan mati.
Kamu tidak boleh mati. Aku tidak mau kamu mati.
Bukankah kamu
takut denganku?
Tidak.
Aku pernah dipenjara tiga kali.
Aku sama sekali tidak takut padamu. Kamu Pak Cahaya.
Kamu cahayaku. Kamu bukan penjahat bagiku.
Kamu sedang sakit. Jika tetap di sini, nanti makin parah.
Bisa-bisa,
kamu mati kedinginan sebelum aku mati.
Aku tidak sakit. Aku tidak mengidap kanker.
Aku sengaja membuatmu menganggapku sakit
agar kamu tidak akan menyukaiku.
Aku tidak bilang apa-apa saat itu agar kamu meminjamkanku uang.
Sebenarnya, kudaku yang mengidap kanker.
Kudamu?
Berarti,
kuda yang kulihat waktu itu...
Buster.
Berarti kamu tidak mengidap kanker?
Ya.
Sungguh?
Maeng Dal, dasar bedebah.
Dia sudah pergi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Terima kasih untuk Ryu Seung
Soo telah menjadi bintang tamu"
Jangan seperti ini.
"Wok of Love"
- Bos!
Sae Woo di UGD.
Aku suka itu.
Aku merasa hangat dan nyaman.
Tolong beri aku waktu lagi, Chil Seong.
Aku datang untuk mencari buku catatanku.
Aku akan memanggil sekuriti. Kami sedang bekerja.
Kalian tahu di situ ada darah, keringat, dan air mataku.
Keluarlah, Bedebah!
Menjauhlah dariku.
Kenapa kamu tidak melepas cincin itu?
- Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Terima kasih telah memelukku.
Kamu mengingat semuanya?