Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Maeng Dal, dasar bedebah.
Dia sudah pergi.
Apa aku boleh melakukan ini?
Bolehkah?
Ini terasa hangat.
Celaka.
Jangan begini kepadaku.
"Keunggulan dalam Keamanan Pangan, Kota Seoul"
Ini terasa hangat.
Apa ini salah?
Dasar bedebah.
"Penggorengan Kelaparan"
Kenapa lampunya menyala?
Apa? Apa yang terjadi?
Dengan kepolisian?
Tolong datang ke Penggorengan Kelaparan. Cepat!
Di mana buku besarnya?
Bengkok, dasar sampah.
Dasar bedebah.
Dasar gangster hina!
Hei, enyahlah!
Dasar...
Bedebah.
Hei, hentikan! Lepaskan dia!
Siapa dia?
Hei, apa yang terjadi?
- Bos.
- Ayo.
Bos.
- Bos.
- Jangan sekarang.
Bos!
Hei, Bedebah.
CEO Yong bukanlah orang yang bisa kamu lawan.
Kamu seharusnya bersyukur karena dia
tidak mengambil segalanya darimu.
Kamu bekerja untuknya?
Dia yang memerintahkanmu?
Daripada hanya memakan jajangmyeon,
kamu seharusnya belajar untuk lebih sedikit merasa takut.
Jika kamu miskin, setidaknya, itu yang bisa membuatmu bertahan.
Dasar bedebah. Ada begitu banyak
makanan enak yang bisa dimakan di dunia ini.
Aku tidak punya waktu untuk merasa takut
Biar kuperingatkan. Jika tetap mengenal Chil Seong,
kamu juga akan sekarat seperti dia.
Sebaiknya kamu ke daerah pinggiran
dan membuka restoran Cina di sana.
Kamu tidak berhak berbisnis di kota ini.
Dasar
bedebah tengik.
Astaga, kuharap tidak akan terjadi apa pun di tempat ini.
Sedang apa kamu di sini?
- Rumah sakit...
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Kita harus membawa dia ke rumah sakit.
Poong.
Jangan katakan apa pun kepada polisi.
Jika anak buahku
masuk penjara lagi,
situasi akan makin serius.
Kita harus membawa dia ke rumah sakit dahulu.
Tolong bantu aku.
Bangunlah.
Astaga.
Minggir.
- Minggir!
- Minggir.
Minggir!
Awas! Ada mobil di depan!
Minggir.
- Minggir.
- Awas!
Ada mobil di depan!
Hei, kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Astaga.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
"Ruang Operasi"
Kalian tidak boleh masuk.
"Khusus Petugas"
Kamu baik-baik saja?
Aku merasa pusing.
Kamu pusing?
Aku pusing.
Mau kugendong?
- Tidak.
- Kemarilah.
Tidak.
Ayo. Aku akan membawamu ke UGD.
Aku tidak bisa. Jangan di punggungmu.
Apa maksudmu kamu tidak bisa?
Jangan anggap aku sebagai pria. Aku walimu. Ayo.
Aku pusing.
Ayo.
Aku akan menggendongmu.
Kamu di punggungku.
"Ruang Operasi"
"Unit Gawat Darurat"
Hasil tes darah dan sinar X-nya akan segera keluar.
Suhu tubuhnya
34.6 derajat Celsius. Dia terkena hipotermia.
Itu lebih berbahaya daripada demam tinggi.
Lalu apa yang akan terjadi padanya?
Dia bisa mati jika suhu tubuhnya di bawah 34 derajat Celsius.
Suhunya harus di atas 35 derajat Celsius dalam dua jam.
Nona.
Letakkan kompres panas
- di antara ketiaknya.
- Ya.
Pijat jemari, ibu jari, hidung, dan telinganya
untuk menghangatkannya.
- Jemari, baiklah.
- Panas tubuh
yang paling cepat membantu. Yang paling baik adalah memeluknya.
- Memeluknya?
- Ini.
Ambil termometernya.
Aku? Memeluknya?
- Apa?
- Astaga.
Dapurnya.
- Seol Ja.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Bukankah Sae Woo bilang dia hendak berlatih
di sini pagi ini?
Aku akan meneleponnya.
- Di mana itu?
- Gawat.
"Geok Jeong"
Ini Poong.
Ya, Chef.
Jika kamu di restoran,
tolong datang ke UGD RS Taeyang.
Cepatlah. Bantu aku.
Astaga.
Sae Woo di UGD.
- UGD?
- Ya.
Cepat.
Astaga.
Suhu tubuhnya harus 35 derajat Celsius.
Aku harus memeluknya.
Bu, di mana pasien bernama Dan Sae Woo?
Silakan ke sana.
- Ke sana.
- Ya.
Ini mimpi.
Mimpi.
Mimpi indah.
Sae Woo.
Dia ke mana?
Sae Woo kenapa?
Syukurlah. Suhu tubuhnya di atas 35 derajat Celsius.
Dia akan baik-baik saja.
Sae Woo.
Chef Poong mungkin di sini. Berhati-hatilah.
Aku akan mencari dia.
Seol Ja. Dia kenapa? Sentuh tangannya.
Tangannya seperti es.
Chef Poong seharusnya menjaga dia.
Dia menelepon kita dan pergi begitu saja.
Dia ke mana?
Astaga. Wajahnya juga sedingin es.
Poong sungguh berhati dingin, bukan?
Poong sangat dingin, dia pasti lebih dingin daripada Kutub Utara.
Sae Woo.
Ibu.
Sae Woo. Maafkan ibu.
Maafkan ibu karena jahat kepadamu.
Maafkan ibu, ibu membuatmu sangat menderita.
Bu, tolong jangan berisik.
Bu. Bisa bicara sebentar?
Pasien yang di sana itu, apa suhu tubuhnya sudah naik?
Kamu melakukannya dengan baik.
"Ruang Operasi"
- Di mana bos kami?
- Dia di ICU.
Dia akan segera keluar.
Operasinya berjalan lancar.
"Rumah Sakit Taeyang"
Jadi,
- bagaimana buku besarnya?
- Aman.
Aku menyimpannya di tempat penyimpanan Anda.
Kami membiarkan Anda tertikam. Kami merasa bersalah.
Aku akan mencari Bengkok besok dan membalasnya.
Jadi, biar kami yang urus.
Tunggu.
- Bos.
Selagi dia dipenjara,
kita sangat bersenang-senang.
Kini kita harus berwaspada.
Benar.
Setelah bebas dari penjara,
dia berkomplot dengan Young Seung Ryong.
Maksud Anda mereka bekerja sama?
Sebaiknya jangan berurusan dengan Bengkok dan melelahkan diri sendiri.
Kali ini, kita akan mengambil kesempatan besar.
"Kesempatan besar"?
Sebesar apa?
Seung Ryong bergaul dengan gangster seperti Bengkok,
artinya dia kotor.
Aku mencurigai sumber uang mereka.
Kita cari tahu
kejanggalan finansial mereka.
Jadi, Anda akan mengincar hotel itu?
Bos.
Anda tahu kita banyak utang.
Kami mau membeli kopi.
Ayo.
Kamu baik-baik saja?
Kamu belum tidur?
Saat ini... Bukan.
Sebaiknya aku harus selalu jujur.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Itu alasanku kemari.
Aku yang akan bicara.
Baiklah. Mungkin kamu sudah menduga ini,
tapi aku punya masalah dengan suamiku.
Tapi aku belum bisa melupakan dia.
Aku bermimpi.
Kita berciuman di ruang pendingin,
jadi, seharusnya aku memimpikanmu.
Tapi tebak siapa yang ada di dalam mimpiku.
Chef Poong
memelukku di ranjang.
Aku sungguh menyukainya.
Aku merasa hangat
dan nyaman.
Itulah mimpiku.
Kurasa aku menyukainya.
Kepalaku...
Kurasa ada yang bermasalah pada kepalaku
saat tertiban daging.
Aku menyukai begitu banyak pria.
Aku bisa gila karena penderitaanku.
Kesepian ini pasti telah membuatku gila.
Apa kamu tidak keberatan?
Pak.
Aku... Bisakah kamu memberiku waktu?
Aku tidak ragu
karena kamu gangster. Itu tidak ada kaitannya.
Kamu Pak Cahaya bagiku.
Tapi Poong
tidak menyukaimu.
Dia tidak mau aku mempekerjakanmu sebagai manajer umum.
Saat kamu menggunakan sudip,
dia selalu membentakmu.
Yang terpenting
adalah perasaanku.
Meski ini aneh,
yang terpenting bagiku
adalah siapa yang kusukai, bukan siapa yang menyukaiku.
Bukankah dia sudah menikah?
Suamiku
masih ada di dalam hatiku.
Kamu juga menyukaiku.
Tapi
yang lebih daripada kalian berdua,
perasaanku saat ini menanyaiku
apa ini waktu yang tepat untuk seperti ini.
Aku berkata dalam hati, "Aku tidak berhak seperti ini."
"Aku pasti gila. Aku harus kembali waras."
Begitulah.
Tadi aku sangat gelisah,
tapi kini sudah merasa lebih baik.
Kutinggal, ya.
"Rumah Sakit Taeyang"
- Sakit.
- Kamu sedang apa tadi?
- Aku tidak menyukai kedua pria itu.
- Apa maksudmu?
Astaga, Sae Woo...
Bagaimana ini?
Aku tidak menyukai keduanya.
Sae Woo terlalu baik untuk mereka.
Untuk apa dipusingkan.
Kenapa dia gelisah?
Kamu terlihat cantik,
tapi sangat aneh.
Anda tidak membawa permen karet hari ini?
Aku tidak datang untuk menjual permen karet.
Serta, dilarang berjualan di rumah sakit.
Aku datang untuk menjenguk.
- Menjenguk siapa?
- Putraku.
Anda mempunyai seorang putra?
Ya. Tentu saja.
Dia putra terbaik di dunia ini.
Jika dia itu putra yang terbaik di dunia ini,
kenapa dia membiarkan ibunya
mengemis?
Tutup mulutmu itu.
Mentang-mentang bisa bicara, bukan berarti bisa bicara seenaknya.
Kami punya alasan. Kamu tidak tahu apa-apa.
Akan kujahit mulutmu itu.
Enyahlah.
"Bangsal 806-809, Ruang Tunggu, Toilet"
Aku bermimpi.
Kita berciuman di ruang pendingin,
jadi, aku seharusnya memimpikanmu.
Tapi tebak siapa yang ada di dalam mimpiku.
Chef Poong
memelukku di ranjang.
Aku
sangat menyukainya.
Aku merasa hangat dan nyaman.
Itulah mimpiku.
Kurasa aku menyukainya.
Poong,
kenapa kamu muncul di dalam mimpinya?
"Penggorengan Kelaparan"
Ini mimpi.
Mimpi.
Mimpi indah.
Kamu gila.
"Rumah Sakit Taeyang"
Semoga aku bisa melihatmu menikah
sebelum mati.
Anda datang lagi?
Astaga.
Kenapa sudah ada nyamuk saja?
Ada nyamuk? Di mana?
Hei.
Kali pertama
kita bertemu adalah di rumah sakit.
Kamu nyaris mati
karena ledakan itu,
dan aku yang merawatmu.
Astaga. Aku muak dengan cerita itu.
Ya.
Kamu pasti muak denganku.
Anda sebaiknya pergi. Pergilah.
Kenapa kamu selalu menyuruhku pergi?
Kamu toh tidak kedatangan pengunjung wanita.
Setiap kali kamu sakit dan diopname,
aku selalu merawatmu.
Jangan tertikam lagi, Chil Seong.
Saat ini, perutmu akan terlihat seperti selimut
yang banyak tambalannya.
Astaga, panas sekali.
Kamu menunggu seseorang? Seorang wanita?
Tolong hidupkan televisinya.
Chil Seong.
Jika menyukai seorang wanita,
kamu harus mengistimewakannya dan bersikap baik kepadanya. Ya?
Jangan memarahi dia untuk menyembunyikan perasaanmu.
Jangan biarkan harga dirimu menghancurkannya.
Untuk apa aku memarahi orang yang kusukai?
Aku pasti akan memberi dia segalanya dan bersikap baik kepadanya.
Bahkan itu pun belum cukup.
Ada yang bersikap sebaliknya.
Mereka tidak punya nyali untuk mengungkapkan perasaan,
tapi mereka sungguh jatuh cinta.
Pria sejati tidak akan begitu.
Benar sekali.
Kamu setuju, bukan?
Kamu benar.
Kamu pria sejati, bukan?
Air, api.
Maafkan aku.
Aku merindukanmu.
Berlututlah saat memohon maaf.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak kabur dan membawa uangmu.
Akulah yang bersalah.
Kini kata-kata yang keluar dari mulutmu berbeda.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Aku menggunakan uang itu
untuk naik kapal ke Korea.
Dan berkat itu,
kini aku sukses.
Aku seorang chef tersohor.
Aku akan mengembalikannya.
Karena sudah 20 tahun, beri aku 20 kali lipat.
Aku bahkan bisa memberimu 100 kali lipat.
Kamu sudah menikah?
Kamu mencoba menggodaku dengan uang recehan itu?
Sadarlah!
Pokoknya 20 kali lipat! Hitunglah dan berikan itu kepadaku!