Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Penggorengan Kelaparan"
"Kondisi Defisit Penggorengan Kelaparan"
"13.000 dolar dan 44 sen"
"Defisit"
"Episode 16"
Hati-hati.
"Wajan Kelaparan"
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Defisit bulan ini
lebih dari 10.000 dolar.
Ini tidak termasuk gaji kalian.
Kita semua akan mati
jika kalian terus begini.
Meskipun kita semua mati,
kuharap Anda membayar kami tepat waktu.
Tepat.
Kita ganti nama menjadi Wajan Kelaparan.
Untuk para pelanggan yang belum mengenal kita,
kita akan mempromosikan Wajan Kelaparan dengan menu khusus,
dan meningkatkan penjualan.
Anda punya rencana?
Mendekatlah.
- Kita akan memasak udang.
- Udang.
Aku suka udang.
Ada resep yang kubuat
bernama Udang Utuh.
Udang Utuh. Nama yang bagus.
Kugunakan udang utuh,
dari kepala sampai ekornya.
Maka namanya Udang Utuh.
Aku belum pernah menyajikannya.
Ini hidangan udang yang tidak diketahui orang lain.
Hidangan pertama adalah keripik udang.
Kita membuat keripik udang
menggunakan udang kering.
Hidangan kedua adalah
dim sum udang dalam kulit telur.
Buat kulit pangsit setebal 0,2 mm
dengan menuangkan telur alih-alih tepung dalam wajan.
Masukkan udang matang
yang diimpor dari Hong Kong ke dalam kulit
dan ikat.
Ini dim sum luar biasa yang membuatmu merasa seperti
memakan udang segar dari laut.
Hidangan ketiga adalah Kulit Udang Renyah Mandarin.
Kupas udangnya,
dan tekan kulit udang
dengan panci besi panas.
Lalu kulitnya diratakan dan menjadi renyah.
Peras jus jeruk dan buat saus kental.
Lalu campurkan dengan
udang kupas. Aduk satu sampai 1,5 kali dan selesai.
Udang dengan aroma jeruk
akan memuaskan hidung dan lidahmu.
Astaga.
Makanan tiga macam yang baru ini
akan dihargai 180 dolar di hotel.
Tapi kita akan menjualnya untuk sepersepuluh harga,
yaitu 18 dolar.
Apa Anda gila? Kita tidak bisa menjual rugi.
Tidak akan rugi. Kita akan balik modal.
Itu tidak cukup baik.
Kita akan menjualnya dengan harga ongkos.
Kita hanya perlu bertahan kali ini.
Jika kita berusaha menghasilkan uang,
pelanggan tidak akan datang.
Ini akan menjadi langkah kemenangan
Wajan Kelaparan.
Itu hanya terdengar bagus.
Tidak, kita bisa berhasil
jika Seol Ja,
Geok Jeong,
Sudip, Ibu,
dan Dong Sik membantuku.
Apa kalian
mendukungku?
Jika kalian mendukungku,
tidak ada alasan ini akan gagal.
Astaga.
Kamu tidak bisa mengetuk?
Ada apa?
Di rumah sakit...
- Buka pintunya.
- Kenapa?
Buka yang lebar.
Ada apa?
Aku sibuk. Singkat saja.
Terima kasih sudah memelukku kemarin.
Kenapa kamu bersikap begini?
- Kamu ingat semuanya?
- Tentu.
- Semuanya?
- Semuanya.
Sungguh?
Beri tahu aku. Beri tahu aku semua yang kamu ingat.
Terima kasih sudah menggendongku.
Bukan, yang pertama kamu katakan tadi?
Itu bukan aku.
Aku tidak menggendongmu. Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Kubilang aku pusing.
Kamu mengikutiku dan menawarkan punggungmu.
Aku ingat kamu menyuruhku naik ke punggungmu.
Naiklah. Ayo. Ayo pergi. Kamu mengatakan semuanya tujuh kali.
Itu bukan aku.
Itu saja?
Kamu yakin?
Kamu tidak mengatakannya delapan kali. Benar tujuh kali.
Kamu pusing dan tampak kelelahan.
Saat kamu tidak bisa berdiri tegak,
seseorang menggendongmu ke UGD. Kamu salah orang.
Itu bukan aku.
Mengerti? Itu bukan aku.
- Itu kamu.
- Hei.
Bagaimanapun,
jangan lupa makan.
Kamu sangat kurus dan ringan,
aku merasa bersalah jika menyuruhmu bekerja di dapur.
Kamu masih payah dengan sudipmu.
Kita harus tutup untuk beberapa hari.
Kamu tidak tahu kita sangat merugi?
Kita membuang-buang bahan, lalu kamu sakit dan lemah.
Kamu tidak merasa bersalah kepada pegawai lain?
- Minggir.
- Kamu mau ke mana?
Aku butuh izin untuk pergi ke mana pun?
- Tidak.
- Berhentilah membalas ucapanku.
- Lalu sudipnya...
- Cari tahu saja sendiri.
Baiklah.
Dia sangat kejam kepada Sae Woo.
Astaga, kenapa dia begitu membenci Sae Woo?
Perangainya buruk.
"Memihakku"?
Dia benar.
Geok Jeong.
Kamu memihakku?
Tidak.
Baik, Chef.
Ikutlah denganku.
Poong mengganti nama restoran menjadi Wajan Kelaparan.
"Wajan Kelaparan".
- Poong menggantinya?
- Ya.
Lebih tepatnya
Sae Woo yang bertugas memegang sudip
mengatakan namanya norak dan mereka harus menggantinya.
Lagi pula, papannya jatuh.
Dia bahkan bertengkar dengan Poong dan membuat dia menggantinya.
Mereka bertengkar?
Kenapa mereka bertengkar?
Mereka hanya bertengkar sekali.
Tapi Poong memarahinya
dan membuatnya menderita seharian.
Dia membuatnya menderita?
Benar.
Dia membuatnya menderita, ya?
Maaf aku berjalan terlalu cepat.
Tidak apa-apa, Chef.
Aku butuh buku resepku untuk menguasai semua menu udang.
Aku akan menemukan buku resepku.
Kami membuat kue keberuntungan ini.
- Anda harus mencobanya.
- Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Poong.
Hei, Poong. Siapa pria ini?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang ingin kamu cari?
Hei, kamu tidak boleh begini.
Biar kuperiksa satu hal.
Hei, kamu sungguh tidak boleh begini.
Apa maumu?
Aku akan memanggil sekuriti. Kami sedang bekerja.
Sampai kapan kamu akan terus menerobos masuk begini?
Bo Ra.
Kamu tahu
di mana buku resepku?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Kamu menyimpan buku resepku?
Hei, aku bahkan tidak tahu di mana kamu menyimpannya.
Baiklah.
Master Wang, kamu tahu di mana buku resepku?
Keluar dari dapurku.
Siapa pun yang menyimpannya, tolong kembalikan.
Kamu tahu itu mengandung darah, keringat, dan air mataku.
Di sini hanya ada chef. Tidak ada pencuri.
Kamu yang pencuri karena menerobos kemari.
Sikapmu seperti di dapurmu sendiri.
Keluar sekarang juga!
Bukankah kamu pencuri karena mempertahankan posisi
dengan memfitnah pegawai atas hal yang tidak pernah dia lakukan?
Apa katamu?
Hei, Bedebah!
Berhenti mengganggu bisnis kami, dan pergilah, Bedebah.
Bisa tolong lakukan sesuatu?
Memangnya kamu siapa?
Ya ampun.
Astaga.
Kurasa kita seharusnya tidak di sini, Chef.
Ayo pergi.
Kamu tidak apa-apa?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya, Chef.
Bukankah itu sakit?
Tidak, Chef.
Kita ke rumah sakit.
Aku tidak-apa, Chef.
Poong bekerja dengan monster.
Dasar bedebah gila.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Aku tidak merasakan apa pun di kaki ini, Chef.
- Tapi tetap saja...
- Chef.
Sakit, bukan?
Tidak, kakiku baik-baik saja.
Bagaimana ini? Kita gagal menemukan buku resepmu.
Aku yakin ada di hotel.
Bisakah Anda membuat Udang Utuh?
Soal itu nanti saja. Kita ke rumah sakit dahulu.
- Aku sungguh baik saja, Chef.
- Ayo.
Itu akan membuat Anda merasa lebih baik?
- Astaga.
- Kamu berdarah banyak sekali.
- Kamu tidak apa-apa?
- Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Permintaan Anda sedang kami proses. Harap menunggu.
Maafkan aku.
Kamu tetap cantik.
Apa ini?
Dia memberiku 10.000 dolar?
Dia pasti gila.
Dia menggandakannya 100 kali.
Apa aku bisa mentransfer sejumlah kecil uang?
Ya, Bu. Kurang dari satu sen pun bisa.
Aku akan mentransfer satu sen.
Ini yang kuinginkan sebagai memoku.
01012180824.
Aku harus membayar 10.000 dolar untuk mendapatkan nomor Seol Ja.
Chun Su?
Aku akan menjemputmu dengan mobil selepas kerja.
Di mana aku harus menemuimu?
Dua sendok air.
Maafkan aku.
Sepertiga sendok gula.
Kubilang sepertiga.
Berhenti menambahkan gula dalam jumlah kecil.
Baik, Chef. Aku sudah menambahkan gula.
Jadi, aku harus menambah berapa banyak lagi?
Maafkan aku.
Aku harus menambah berapa banyak lagi? Kutambah seperlima.
Bukankah itu jumlah yang besar?
Itu berarti aku perlu menambah dua pertiga?
Aku perlu menambah seperenam?
Atau sepertujuh?
Hei, Nona!
Maaf, tapi berapa yang harus kutambahkan dahulu?
Cukup. Tambahkan sedikit kecap.
Sepersepuluh sendok kecap.
Sepertiga sendok cuka. Cepat.
Berhenti mengaduk. Tambahkan sedikit lagi. Teruskan.
Memangnya kamu memakani burung? Masukkan sesendok penuh.
Berhenti.
Bisa tolong minggir?
Tambahkan lagi. Tidak.
"Makanan Cina"
Baiklah.
Sam Seon.
Master Wang.
Sedang apa kamu sendirian di sini?
Aku sedang berlatih.
Aku harus terus berlatih.
Master Wang.
Bagaimana jika kita membuat menu udang untuk musim panas?
- Udang?
- Ya.
Saat Poong masih bekerja di hotel,
bahan favoritnya adalah udang.
Aku akan memakai semuanya
termasuk kepala, ekor, telur, usus, dan kulit udang.
Akan kupakai semuanya yang ada pada udang
dan memasak hidangan tiga macam yang kukembangkan sendiri.
Itu akan dihargai 180 dolar per hidangan.
Kita harus melakukannya sebelum Poong.
Jangan pergi.
Aku berpacaran denganmu karena kamu setajam pisau.
Kenapa kamu manja?
Enyahlah.
Tunggu, jangan pergi dariku.
Chun Su.
Aku hanya butuh makan tiga kali.
Aku tidak akan berpacaran,
dan aku tidak akan jatuh cinta.
Aku akan mengunci bibirku.
Aku tidak akan bicara soal Anda atau rumah tangga ini.
Aku akan menutup mulutku dan bekerja keras.
Aku akan menjadi binatang.
Yang harus kulakukan adalah
mengirim cukup uang ke kampung untuk uang sekolah saudaraku.
Astaga.
Kasihan sekali.
"Wajan Kelaparan"
Aku senggang. Mau aku bantu?
Kamu boleh pulang.
Astaga.
Kamu bisa
menyatukan keduanya seperti ini.
Nona, kamu ingin menipu pelanggan kita?
Untuk apa kamu memasang lagi kepalanya?
Bagaimana kamu akan menempelkannya?
Dengan lem?
- Siapa yang menyiapkan udangnya?
- Aku.
Lihatlah ini.
Yang ini sangat lemah di lehernya.
Ya.
Maafkan aku, Chef.
Saat menyiapkan mereka,
berhati-hatilah saat membersihkannya.
Jika menarik terlalu keras, kepalanya akan lepas.
Meski kamu sangat lembut saat membuka kepalanya,
kepalanya
akan lepas.
Jika kamu salah menyiapkan udang,
maka tubuhnya pun tidak berguna.
Baik, Chef.
Ada satu udang yang bagus sesekali.
Sedang apa kamu?
Ini kurekam agar aku bisa melihatnya lagi.
Rekam yang benar.
Baik, Chef.
- Tidak akan kulakukan dua kali.
- Baik, Chef.
Kepalanya selamat.
Kamu harus membuatnya seperti ini
sebelum sampai ke meja pelanggan.
Aku akan bekerja lebih baik saat menyiapkan udang
agar kepalanya tetap utuh.
Terputus.
Di semua videonya.
Salah. Kepala udangnya masih utuh.
Ya, kepala udangnya masih utuh,
tapi ada yang terputus.
Jadi, begini caranya mempertahankan kepala udang.
Nona.
- Kenapa kamu sangat picik?
- Apa?
Kamu harus melihat prosesnya dalam gambaran lebih besar.
Apa itu begitu sulit?
Aku melihat semuanya.
Aku tidak melewatkan satu pun.
Apa maksudmu tidak melewatkan satu pun?
Kamu melewatkan satu hal terpenting.
Kepala udangnya utuh, tapi kepalaku terpotong.
Nona,
kenapa kamu tidak menghormati mastermu?
Kamu tidak ingin wajahku tampak bahkan sedetik pun?
- Itu...
- Jangan panggil aku mastermu.
Apa gunanya titel? Apa artinya master bagimu?
Kepala udang lebih penting daripada aku, bukan?
Aku hanya berfokus pada resep.
Aku tidak sempat memikirkan itu.
Jangan bohong.
Itu tidak pernah terpikir olehmu.
Kamu bahkan tidak melihatku sedetik pun.
Chef.
Apa?
Kenapa kamu tidak melepas cincin itu?
Kamu memakainya saat mencuci,
dan bahkan saat kamu memasak.
Cincin pernikahan yang bagus.
Astaga. Pulanglah saja
daripada menggangguku.
Apa masalahnya?
"Wajan Kelaparan"
Ada yang bersikap sebaliknya.
Mereka tidak punya nyali untuk mengungkapkan perasaan,
tapi mereka sungguh jatuh cinta.
"Wajan Kelaparan"
Aku akan pulang.
Hampir lupa.
Apa? Ke mana perginya?
Astaga.
Hei.
Kenapa sepatuku di atas sana?
Kamu yang melakukannya?
Kamu muak dimarahi terus olehku?
Kamu melemparnya ke atas sana
karena dengki? Begitu?
Itu tidak benar. Kenapa mereka di atas?
Bagaimana ini?
Tunggu.
"Wajan Kelaparan"
Memangnya aku pelit. Tidak apa-apa.
Lihatlah itu.
Minggir.
Peganglah.
Aku terlalu sering menginjak kakimu,
jadi, aku hanya ingin membersihkan mereka.
Aku menginjak kakimu lebih dari 100 kali hari ini.
Kamu mengambilnya.
Berikan kepadaku.
Biar kulihat.
Aku membersihkannya dengan baik.
Kamu tidak jadi pulang?
Berikan aku sekaleng bir. Aku akan pulang setelah itu.
Kamu pelit, ya?
Tidak ada angin sepoi-sepoi lagi.
Benar-benar musim panas.
Ada lebih
dari 100 resep di dalamnya.
Dalam apa?
Dalam catatanku. Buku resepku.
Aku tidak ingat
satu atau dua jumput tepung untuk kulit dim sum.
Atau berapa banyak minyak
yang harus kutuang untuk membuat kulit dim sum,
entah sembilan atau sepuluh kali.
Saat aku menuang telur, apa aku harus mengangkat wajan?
Jika ya, berapa sentimeter dari kompor dan berapa detik?
Di suhu berapa
wajannya menjadi dingin?
Semua percobaan dan kesalahanku
tertulis di sana.
Pergelangan tanganku cedera dan aku tidak punya catatanku.
Seharusnya aku berkemas dahulu saat diusir.
Semua kesalahanku.
Semua kesalahanku! 10 tahun!
Semua usahaku tertulis di sana.
Aku berpisah dengan istriku.
Aku bukan pria beristri.
Asal kamu tahu saja.
Apa?
Supaya kamu tahu.
- Kenapa kamu memberitahuku...
- Aku hanya ingin memberitahumu.
"Wajan Kelaparan"
Ini lagu yang kusukai.
Kita bisa melakukan ini, bukan?
Kita bisa melakukan ini.
Antara wajan dan sudip.
Ayo makan bersama. Kemarilah.
Jantungku berdebar untuk uang, bukan untuk laki-laki.
Aku tidak akan jatuh cinta lagi.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Aku tidak bisa memercayai cinta.
Kamu tidak lapar?
Aku lapar.
Ayo makan mi.
Aku akan membuatkan mi.
"Wajan Kelaparan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF