Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku akan mencuri semua
pelanggan Hotel Giant.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Aku akan membalas dendam.
Kamu cahaya dan bayangan?
Bukan cahaya.
Tapi utang. Pergi!
Kamu cahaya atau bayangan?
Kubilang bukan cahaya.
Itu singkatan dari utang. Pinjaman. Pergi!
Pinjamkan aku uang
dan jadilah cahayaku.
Tapi bagaimana menurutmu
jika kita memakan ini sebelum mati?
Tidak.
Keluar! Ini berbahaya!
Bagaimana ini?
"Penggorengan Kelaparan"
"Ruang Operasi"
Ayolah. Samponya ke mana-mana.
Keramasi aku bagaikan aku pacarmu.
Tapi kamu pria!
Kamu baru saja memanggilku "Kakak"?
Aku menyukai banyak pria.
Aku bisa gila karena penderitaanku.
Di situ tertulis, sebaiknya aku melihat bintang di atas,
bukan melihat kaki di bawah.
Bagaimana dengan milikmu?
Aku sudah membuangnya.
Sungguh? Tanpa melihat isinya?
Ya.
Kamu tidak penasaran?
Aku membuangnya karena takut akan terwujud.
Karena itu tidak boleh terwujud.
Enyahlah dari pandanganku.
Astaga.
Akankah kamu memaklumiku?
"Yang berdiri di depanmu sekarang adalah cinta sejatimu"
"Episode 17"
"Kosong"
Aku berpisah dengan istriku.
Aku bukan pria beristri.
Asal kamu tahu saja.
Apa?
Supaya kamu tahu.
- Kenapa kamu memberitahuku...
- Aku hanya ingin memberitahumu.
"Wajan Kelaparan"
Ini lagu yang kusukai.
Kita bisa melakukan ini, bukan?
Kita bisa melakukan ini.
Antara wajan dan sudip.
Ayo makan bersama. Kemarilah.
Kamu tidak lapar?
Aku lapar.
Ayo kita makan mi.
Aku akan membuatkan mi.
Boleh, bukan?
Aku boleh melakukannya
di antara kita.
Mau kutuangkan lagi?
Itu.
Kenapa kamu terus menatapku?
Kamu cantik.
- Ayo kita makan.
- Ya.
Kamu tidak mau bilang itu enak?
Aku tidak perlu mengatakannya.
Tahukah kamu kenapa mi pangsit disebut "mi pangsit"?
Tidak.
Mudah ditelan seperti menelan awan.
Itu sebabnya itu disebut mi pangsit.
Memang mudah ditelan seperti awan.
Agar bisa mudah ditelan,
kulitnya harus tipis,
isinya harus meleleh seperti permen kapas,
dan supnya harus terasa bersih.
Kulit dan isi pangsitnya harus seperti awan.
Bahkan supnya harus seperti awan.
Benar.
Ini enak.
Omong-omong,
apa maksud ucapanmu tadi?
"Di antara kita"?
Apa maksudnya?
Kamu tidak mau meneruskan ucapanmu?
Kedengarannya belum selesai.
Sudah selesai.
Lalu artinya apa kita berbagi mi dan pelantang telinga?
Aku akan memegang wajan. Kamu akan memegang sudip.
Kita satu tubuh.
Satu tubuh, ya.
Kita partner terbaik.
Jadi, ini persahabatan di tempat kerja.
Lebih bersahabat daripada itu.
Itu ambigu.
Lantas kita menjalin hubungan yang ambigu?
Berhentilah bertanya.
Aku tidak suka ambiguitas.
Ambiguitas itu bagus. Apa salahnya?
Aku benci hal yang ambigu.
Kenapa menurutmu itu bagus?
Hidup itu memang ambigu.
Aku hidup dua tahun lebih lama daripada kamu.
Apa?
- Tidak ada.
- Apa bagusnya ambigu?
Rasanya seperti tidak jelas dan terjebak di tengah-tengah.
Sangat tidak jelas.
Aku tidak suka ambiguitas.
Aku menolak ambiguitas.
Kamu sungguh banyak bicara.
Kamu mau jika aku bilang mi ini terasa ambigu dan tidak jelas?
Hei, bukan berarti aku mau menjadi ambigu.
Orang-orang tidak ambigu karena menyukainya.
Semua orang punya alasan sendiri kenapa harus ambigu.
Jadi, mereka menahan diri.
Entahlah. Aku tidak bisa hidup dalam ambiguitas.
Baguslah.
- Aku tidak mau memakannya.
- Makanlah.
Ini membuat perutku terasa ambigu.
Kubilang hentikan.
Rasanya sangat hambar.
Tidak ada zha cai, acar lobak, ataupun kimchi-nya.
Ini terasa sangat hambar.
Kenapa kamu begitu jahat
hanya karena sudah hidup dua tahun lebih lama?
Mana mungkin kamu makan mi pangsit dengan zha cai dan acar lobak?
Itu terserah yang memakannya.
Maka jangan dimakan!
Aku berinisiatif untuk memasaknya. Kamu tidak mau memakannya.
Mari kita bertindak sesuka hati. Jangan dimakan.
Kamu merajuk?
Ya.
Aku mudah merajuk.
Camkan itu.
Tidak mau.
Terserah.
Sangat mudah ditelan seperti awan.
Enak.
Seol Ja.
Ya?
"Aku tidak yakin"
"Aku gugup"
"Aku ragu-ragu"
Silakan masuk.
Poong si Bedebah.
Hei...
Kenapa kalian berduaan
di tengah malam?
Kamu minum, Seol Ja?
Ya, Chef.
Sudip, ambilkan minuman lagi.
Tapi kamu tampaknya cukup mabuk.
Tunggu.
Restoran ini sudah tutup. Sedang apa kalian berdua di sini?
Aku
sangat penasaran, Nona Sudip.
Teganya kamu melakukan itu kepada bosku.
Teganya kamu mempermalukan bosku seperti itu.
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Mempermalukan bosmu?
- Jelaskan.
Kenapa kamu tidak menyukai bosku?
Aku tidak pernah melihat dia menyukai wanita.
Kurasa dia belum pernah jatuh cinta.
Dia tidak pernah mengalami cinta bertepuk sebelah tangan.
Ini kali pertamanya. Serta, kamu wanita bersuami.
Perasaan bosku,
Chil Seong, tidak pernah berubah.
Aku sangat khawatir dia akan
menyayangi wanita itu untuk waktu yang lama.
Bosku yang malang
menyukai seseorang yang mengundang kami ke pernikahannya.
Kami harus bagaimana?
- Begini...
- Sae Woo.
Aku tahu kamu menolak dia, tapi teganya kamu
membuang gas di depan pria yang mencintaimu.
Teganya kamu membuat dia mengendus bau itu.
Kamu tidak punya tata krama. Itu sangat jorok.
Apa maksudmu? Aku tidak pernah membuang gas.
Jangan membohongiku.
Lagi-lagi kamu seperti itu.
Kami sangat terkejut,
sampai bahkan merekamnya.
Dengarkan ini. Jangan bilang tidak pernah. Ini.
Tunggu.
Kamu dengar itu? Lihatlah aku.
Kamu dengar itu?
Aku bahkan bisa membuang gas kapan pun aku mau seusai makan.
Dan aku tidak perlu merasa mulas sebelum membuang air besar.
Aku bisa membuang air besar kapan pun aku mau.
Lihatlah. Ada banyak yang tersangkut di gigiku seusai aku makan.
Bahkan ada banyak lubang di gigiku.
Mungkin ada sesuatu di antara gigiku saat ini.
Lihatlah.
Astaga. Jangan.
Kamu harus dengar sekejam apa kamu saat itu.
Kenyataan bahwa aku jatuh cinta kepada wanita bersuami...
Aku juga berpikir...
Astaga, ini sangat menyedihkan. Cepat katakan.
Aku juga menganggap diriku gila.
Itu saja?
Aku menganggap diriku bedebah.
Kamu juga menganggap itu salah, bukan?
Ya.
Maka berhentilah menyukaiku mulai sekarang.
Cinta tidak bisa dirasakan sendiri. Itu harus dua arah. Mengerti?
Baiklah.
Jangan seperti ini.
Kamu menyakiti perasaan pria
yang sungguh mencintaimu.
Dia tidak akan pernah menyerah hanya karena kamu melarangnya.
Dia tidak mungkin membuang perasaannya semudah itu.
- Hapus itu sekarang juga.
- Apa?
Hapus semuanya sekarang juga. Hapus juga yang disimpan temanmu.
Kamu perlu ditampar dahulu agar bisa bergerak?
Bos.
Omong-omong,
kenapa kalian terlihat begitu serius?
Ada masalah apa?
Hei.
Aku baik-baik saja.
Aku boleh pulang besok.
Aku baik-baik saja. Hei, Poong.
Bisa buatkan mi?
Makanan rumah sakit sangat tidak enak.
Maeng Dal.
Kamu juga sebaiknya pergi.
Baik, Bos.
Aku belum sempat memberi tahu ini.
Beberapa hari lalu, Chil Seong
memanggilku ke Pinjaman Cahaya dan Bayangan.
Dia memintaku bersikap baik kepada Sudip.
Dia memintaku menjaga Sudip
jika Anda membentaknya.
Jika dia tampak kelelahan,
aku harus mengadu kepada Chil Seong dan membeli makanan untuk Sudip.
Dia juga memintaku membantu Sudip beristirahat agar tidak sakit.
Aku heran kenapa dia meminta bantuan macam itu tanpa sepengetahuan Anda.
Karena dia menyukai Sudip.
Chil Seong itu pria seperti apa?
Apa dia baik?
Aku harus ke toilet.
Pasien tidak boleh berkeliaran seperti ini.
Aku memikirkanmu.
Aku penasaran tentangmu,
dan ingin menemuimu.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Kamu mau mengantarku?
Luka pascabedah di perutmu belum sembuh.
Jika terlalu banyak bergerak atau berkelahi,
jahitannya akan robek dan kamu akan berdarah.
Itu sangat berbahaya.
Mengerti?
Ya. Maafkan aku.
Begitu pun kamu. Jangan melupakan janjimu.
Baik, Bu.
"Wajan Kelaparan"
Kamu sudah mempertimbangkannya?
Kamu masih butuh waktu?
Jika aku memberimu 24 jam,
kurasa itu waktu yang lama.
Maafkan aku.
Aku akan memberimu waktu lagi.
Tidak perlu.
Tidak.
Aku akan memberimu waktu, maka ambillah.
Saat kali pertama menemuimu untuk mendapatkan pinjaman,
aku terkejut.
Aku tidak menyangka ada seseorang
yang mau meminjamkanku uang.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Entah kenapa, aku tidak bisa meminjam uang
kepada orang yang kukenal.
Aku takut
akan kehilangan mereka jika mereka menolak.
Semua uang kami memang lenyap,
tapi aku masih punya harga diri.
Aku akan memberimu semua uangku.
Aku juga akan memberimu
semua waktuku.
Harga diri
bukanlah sesuatu yang pantas kamu relakan.
Jangan terluka.
Sejujurnya, lebih dari apa pun itu,
uang yang kamu pinjamkan kepadaku
sungguh melipurku.
Kamu lintah darat yang baik.
Aku orang baik.
Ya, kamu memang orang baik.
Maka itu, kamu harus bertemu dengan wanita yang baik.
Aku meminta maaf dan berterima kasih.
Itu bukanlah cinta.
Aku bingung saat kita berciuman. Aku tidak tahu apa itu benar
atau tidak.
Jangan sampai tertikam lagi,
dan terluka karena berkelahi.
Serta, jangan terluka lagi gara-gara aku.
Aku bukanlah siapa-siapa. Berhentilah menyukaiku.
Maafkan aku.
Berikan tiga kesempatan.
Kali ketiga adalah penentuannya.
Meski kita memberikan tiga kesempatan,
aku sudah menolakmu dua kali.
Ini sudah berakhir.
Kamu mengenalku?
Kamu...
Kamu belum mengenalku.
Kamu mengenalku sebagai lintah darat,
orang dengan tiga riwayat kejahatan,
dan orang
yang terluka karena berkelahi.
Hanya itu yang kamu tahu tentang diriku.
Berhentilah membuat penyesalan. Itu akan membuatmu terlihat bodoh.
Jangan menunduk.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kubilang, jangan menunduk.
Ya?
Terima kasih.
Selamat datang.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan mi buatanmu.
Kamu pergi begitu saja tanpa memakannya sedikit pun.
Hei.
Mau tidur di sini malam ini?
Aku tidak mau sendirian.
Astaga.
Kurasa aku tidak akan bisa tidur.
Sungguh?
Aku pun begitu.
Ya.
Baguslah.
Ayo kita habiskan malam bersama, sesama pria.
Astaga, aku sungguh tidak mau.
Lupakan dan tidur saja. Kamu harus tidur agar lekas sembuh.
Astaga, kenapa kamu belum paham juga?
Kubilang sepertinya aku tidak akan bisa tidur malam ini.
Poong.
Aku benci rumah sakit.
Tapi aku lebih takut
pulang besok.
Tidurlah.
Aku memikirkanmu.
Aku penasaran tentangmu
dan ingin menemuimu.
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Bagus.
Astaga, siapa yang menaruh sepatu Chef Poong di sana?
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Udang utuh? Itu menu kami.
Itu menu kita.
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Di mana Poong?
Yang benar saja.
Astaga.
Sedang apa kalian di luar?
Chef, staf hotel bilang tidak memiliki buku resep Anda.
Tapi aku benar-benar yakin mereka memilikinya.
Bisa-bisanya mereka menggunakan nama yang sama.
Mereka bilang akan merenggut
kerja keras Chef Poong selama ini dan mengakuisisinya.
Hei.
Buku resep apa?
Hal apa yang paling penting dalam pekerjaanmu?
Buku besarku.
Ya, buku resep bagaikan buku besar bagi seorang chef.
Paket!
Sebelah sini.
"Wajan Kelaparan"
"Mulai dari kepala sampai ekor udang"
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
"Tiga menu udang dengan hidangan utama. 18 dolar"
Itu terlalu kecil.
Kita akan melakukannya dengan cara kita sendiri.
Dengan sepersepuluh dari harga mereka,
aku akan memancing pelanggan dengan hidangan yang lebih enak.
Sebaiknya Anda mencari buku resep Anda dahulu, bukan?
Meski aku datang, mereka tidak akan memberikannya kepadaku.
Kita sungguh akan menjualnya sepersepuluh dari harga mereka?
Spanduknya saja sepersepuluh dari ukuran spanduk mereka.
Anda yakin kita tidak akan bangkrut?
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Aku tidak menjalankan bisnis ini untuk bangkrut.
Mereka menggunakan bahan yang sama dan menjualnya 180 dolar.
Kita sungguh akan menjualnya sepersepuluh dari harga mereka.
Ini demi kebaikan kita.
Kita pasti akan bisa berkompetisi di hari yang sama.
Yang penting,
kita harus bisa menjaga
daging dan rasa udangnya.
- Bagian Memotong.
- Ya, Chef.
Jaga bentuk udangnya
saat melepas kulitnya.
Jangan sampai kepalanya putus.
- Bagian Mi.
- Ya, Chef.
Kupas kulit jeruknya
setipis benang.
Aku mau mereka berpikir mengunyah aromanya, bukan kulitnya.
- Bu.
- Ya, Chef.
Kupas, cuci, dan potong 300 bawang.
Ya...
Astaga, mataku pedih.
Dong Sik.
Bersihkan udangnya.
Potong semua sungut dan kakinya.
- Baik, Chef.
- Totalnya 1.000 udang.
1.000 udang?
Baik, Chef.
- Sudip.
- Ya, Chef.
Kamu akan membantuku membuat
dim sum 0,1 mm terbuat dari telur, dan itu dianggap mustahil.
Baik, Chef.
Semuanya, mulai bekerja.
- Baik, Chef.
Buatlah lebih tipis.
Kulitnya harus tipis. Lebih tipis lagi.
Makin tipis kulit dim sum-nya,
makin terjaga rasa udang di dalamnya.
Ini 0,2 mm.
Ini terlalu tebal.
0,1 mm itu mustahil, Chef.
Pokoknya, harus 0,1 mm.
Cipratkan air ke wajannya.
Kita harus mendinginkan wajannya
agar telurnya tidak menempel.
Siapkan telurnya.
Tuangkan satu sauk ke dalam wajannya.
Tuangkan di tengah dan aku akan memutar wajannya.
Bagus.
Kerja bagus.
Baiklah, kita harus melakukannya sekarang. Ambil sudipnya.
Punggung sudipnya harus menghadap ke atas.
Bagian tengah kulitnya harus menempel pada punggung sudipnya.
Bentuknya harus seperti payung kuning.
Kita harus kompak.
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Apa ini mungkin?
Agar udangnya terasa seperti udang, tebalnya harus 0,1 mm.
Jika tidak, rasanya hanya akan seperti telur.
Kita harus mengulanginya?
Ya.
Kita akan mengulanginya lebih dari 100 kali.
Udangnya harus terasa seperti udang, bukan telur. Begitu?
Ya.
- Bahkan mungkin akan 1.000 kali.
- Baik chef.
- Siapkan telurnya.
- Baik, Chef.
- Aku sudah meneken surat cerainya.
- Lalu?
- Apa?
- Aku juga lajang.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kurasa kita mungkin akan sibuk mulai sekarang.
- Hanya itu alasannya?
- Ya.
Tekanan itu agak membuatku merasa terdesak.
Lalu kamu tidak akan memberitahuku jika kita tidak akan sibuk?
Ya.
- Kamu merasa terdesak?
- Ya, Chef.
Kenapa?
Kita akan bersaing dengan hotel.
Tentu saja, aku merasa terdesak.
- Tunggu.
- Ya, Chef.
Sudah berapa lama?
- Cukup lama.
- Apa?
Kenapa diam? Kenapa hanya berdiri?
- Siapkan bahan-bahannya.
- Baik, Chef.
Hampir lupa.
Telur.
Kamu harus melakukan ini.
Bukan seperti itu.
Kapan aku akan menyelesaikan 300 bawang ini?
Bu.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa?
Seol Ja, ada sesuatu yang belum kamu sampaikan kepadaku?
Tidak ada.
Geok Jeong.
Ada yang perlu kamu katakan kepadaku?
Kenapa?
Aku akan memaafkan semuanya.
Anda punya kabar baik?
Anda sudah berhasil membuat kulit dim sum tipis dengan telur?
Tentu saja belum.
Astaga.
Reaksinya bahkan biasa saja.
Mungkin dia tidak peduli.
Ke mana dia?
Chef?
Dia tahu kita keluarga?
Tidak.
Bagaimana ini?
Ada apa?