Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Astaga.
Ini sudah berakhir.
Ada apa?
- Kenapa kamu baru memberitahuku?
- Apa?
Kenapa kamu baru
memberitahuku?
Memberi tahu apa?
Kenapa kamu baru
memberitahuku?
Dia kenapa?
Aku sudah meneken surat cerainya.
- Apa?
- Aku juga lajang.
- Sudah berapa lama?
- Cukup lama.
Ini sudah cukup lama,
tapi kenapa kamu baru memberitahuku?
- Kenapa dia...
- Aku menang.
Kenapa kamu mengambil kartuku?
Hei.
Saat berkompetisi dengan hotel itu,
beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Aku akan mendukungmu.
Kamu butuh uang?
Ini panas. Kenapa kamu di luar?
Poong.
Aku di pihakmu.
Di pihakku?
Ya, di pihakmu.
Tidak. Kamu selalu di pihak para preman itu.
Kamu tidak mau?
Tentu saja aku mau.
Kamu butuh apa?
Kamu boleh menggunakanku dan anak buahku.
Kamu boleh memerintah mereka, mereka semua.
Kak Chil Seong.
Apa?
Setidaknya, kamu seharusnya
bersandar pada Sae Woo di kulkas.
Dia nyaris mati karena hipotermia.
Entahlah.
Benar juga.
Semangat.
Kamu sedang apa?
Aku frustrasi, jadi, aku akan membeli es krim.
Belikan kami juga.
Tidak, aku akan memakannya sendiri.
Panas.
Kamu benar.
Tidak mudah untuk mengatakannya.
Panas.
- Aku minta.
- Tidak. Aku akan makan sendiri.
Aku minta.
Aku tidak berbagi es krim dengan pria menyedihkan.
Nanti kamu sakit perut. Ayo berbagi.
Bukan urusanmu.
Baiklah.
Astaga.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus membuat sandi
dan menipu Chef Poong.
Dengarlah.
Suara tapak Buster, tiga kali.
Berisik sekali.
Artinya, kita salah memanggil jabatan atau nama seseorang,
dan itulah masalahnya. Kita harus berhati-hati.
- Baiklah.
Dan saat masalahnya serius,
jika kita ingin berkumpul tanpa sepengetahuan Chef Poong,
buat suara tapak Buster, tujuh kali.
Seperti ini.
Cobalah.
Baiklah.
Itu bagus. Tapi kalian bahkan tidak pernah menjengukku.
Yang terakhir, saat kita benar-benar butuh bantuan,
ketuk meja tanpa henti untuk meminta bantuan darurat.
Aku pusing,
Sae Woo tidak mau menjengukku, dan aku tidak bisa tidur.
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Astaga.
Baiklah.
Tunggu...
Bukankah membobol dan masuk ke dapur orang lain adalah mencuri?
- Aku mau pergi.
- Jangan.
Setelah kamu memfotokopi buku resep itu,
nasib kita sama.
Poong pasti menemukan cara.
Kita harus menyelidikinya.
Ke sana.
Chef Maeng. Ini adonan telur.
"Adonan telur"?
Mari kita lihat.
Ini benar-benar sama dengan di buku resep itu.
Mereka bilang akan merenggut
kerja keras Chef Poong selama ini dan mengakuisisinya.
Ya, buku resep bagaikan buku besar bagi seorang chef.
"Wajan Kelaparan"
Hei, di sana.
Ini telur.
Ini jauh lebih tipis daripada telurku.
Dia menulis di bukunya bahwa mustahil membuat telur
lebih tipis daripada 0,2 mm.
Ini sangat tipis, tapi tidak sobek. Bagaimana cara meniriskannya?
Diam.
Ada apa?
Ada pencuri.
Tunggu. Para pencuri itu...
Kamu akan membiarkan mereka pergi?
Kamu masih sakit?
Ya.
Aku akan menghajar mereka.
Tunggu, Seol Ja.
Kamu bisa berkemudi?
Ya. Itu salah satu keahlianku. Setelah memasak.
Kamu punya ide apa?
Baiklah.
Ayo.
Ayo!
"Maeng Sam Seon"
"Kan Bo Ra"
"Tiga Bumbu Terbaik"
"Cangkang Kulit Udang Renyah Mandarin"
Astaga, dia baru saja keluar dari rumah sakit kemarin.
Dia mau ke mana sambil memegang pinggulnya seperti itu?
Dia mau ke mana, padahal belum sembuh?
Kembalikan catatanku.
Ini...
Kamu menyusup,
merusak properti, dan mencuri.
Aku membuat semua resep itu
dengan darah dan keringat selama 10 tahun.
Udang Utuh juga ada di sana.
Aku hanya merebut kembali yang kalian curi dariku.
Semua pekerjaan yang kamu lakukan
selama kamu bekerja di sini milik hotel ini, bukan milikmu.
Ini bukan milikmu.
Aku tidak akan menyerahkannya kepadamu.
Kamu tahu itu menuku.
Kamu cukup tidak tahu malu menggunakan menuku
untuk mengadakan festival dan menghasilkan uang?
Ini bukan menumu.
Ini Udang Utuhku.
Aku tidak pernah melihat catatan ini.
Memangnya kamu punya menu buatanmu sendiri?
Kamu telah mencuri menu Bintang Michelin-ku.
Kamu memecatku
karena iri denganku. Kini...
Kini kamu berniat menjual Udang Utuh-ku?
Kamu telah membuang nuranimu ke tempat sampah?
Jaga ucapanmu!
Pencuri.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan!
Aku akan mencari salinan aslinya dan juga membakarnya.
Hei, cepat buat telurnya.
Haruskah kita melakukannya sekarang? Bagaimana jika kita ketahuan?
Dasar... Cepatlah.
Di mana, ya?
Aku akan mengambil kembali catatan yang kamu curi dari Poong.
Kembalikan.
Kembalikan, Bedebah!
Kamu hanyalah pencuri yang mencuri resep orang lain.
Ya.
Ada preman yang menyusup di lantai 21.
Jangan bunuh dia.
Bawa dia kemari.
Jika kamu begitu sedih,
bawa saja abunya.
Ini akan menghilang tanpa jejak, seperti kamu.
Astaga. Ada apa di lantai 21?
- Tangkap dia!
- Hei!
Chil Seong!
Kemarilah!
Hei!
Ayolah!
Astaga. Apa yang terjadi?
Baiklah. Ini dia. Cepat masuk!
Minggir!
Dasar bedebah.
Astaga. Hentikan! Tidak!
Kenapa kamu memukul anakku?
Chil Seong!
Bedebah! Astaga...
Beraninya kamu!
Kamu tidak pernah memperlakukanku sebagai mastermu!
Bagaimana denganmu?
Pernahkah kamu
menganggapku sebagai muridmu?
Bedebah!
Tolong!
Astaga.
Pergi!
Cepatlah, Chil Seong.
Sungguh mengerikan...
Astaga.
Astaga, apa yang terjadi?
Astaga. Hei, hentikan mobilnya.
Astaga.
Masuklah.
Pegang tanganku.
Astaga.
Ayo.
- Catatan Poong.
- Apa?
Resepnya.
Astaga, jangan pergi.
Kenapa kamu melakukan ini demi catatan lusuh itu?
Jangan pergi.
Astaga, kumohon jangan pergi.
Jalan!
- Hei!
- Jalan terus.
Astaga, dasar keras kepala.
Kenapa kamu mempertaruhkan nyawamu demi buku catatan ini?
Kenapa kamu membahayakan dirimu?
Astaga, dasar keras kepala.
Hei, Seol Ja.
UGD?
Baiklah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Aku senang kamu datang.
Bisakah kamu mengajak pulang semuanya?
Ayo. Keluar dari sini.
Cederamu belum sembuh. Kenapa kamu ke sana?
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu membentak? Astaga.
Astaga. Hei.
Ini.
Ambillah.
Ayo. Ambillah.
Apa...
Apa yang terjadi? Ini buku resepku.
Semangat.
Kami nyaris mati.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kita berhasil.
Astaga, berhentilah tepuk tangan.
Cukup. Hentikan.
"Wajan Kelaparan"
"Kecap"
"Bahan-bahan, perut daging"
"Bunga lawang"
"Sirip hiu, Kkanpunggi"
Setidaknya mata ini seperti camilan favoritku, almon.
- Kamu suka almon?
- Ya.
Kalau begitu, aku akan membuat almon dengan saus lada.
"Almon dengan saus lada"
Kamu lapar?
Aku hanya ingin membuat telur goreng.
Di wajan?
Ya, aku ingin berlatih menggunakan sudip.
Tapi untuk melakukan itu,
sepertinya aku juga harus belajar menggunakan wajan.
Karena aku kurang pandai menggunakannya.
Aku ingin berlatih.
Pria pun kesulitan menggunakan ini.
Aku akan pulang.
Pegang ini.
Tunggu.
Wajan yang kugunakan
lebih berat dan lebih sulit daripada wajan biasa.
Jadi, kamu harus memulainya seperti ini.
Kukira semuanya sama.
Kamu harus mengenal wajan agar mahir menggunakan sudip. Seperti katamu.
Pegang ini.
Tuangkan tiga sauk beras.
Baik, Chef.
Pegang wajannya seakan kamu berjabat tangan dengan seseorang.
"Senang bertemu denganmu. Mari berteman"
Bagus. Sekarang putar wajannya.
Jangan fokus pada kepalanmu.
Tapi bayangkan memutar kepalanku
dengan memutar wajannya dalam lingkaran besar.
- Seperti ini?
- Bukan, itu terlalu berlebihan.
Ini harus sedikit lebih besar daripada kepalanmu sendiri.
Seperti ini. Kamu harus melakukannya seperti ini.
Seperti ini.
Teruskan.
Lemaskan bahumu. Gunakan pergelangan tanganmu.
Lemaskan bahumu.
Jika terus menggunakan bahumu,
kamu tidak akan bisa tidur karena kesakitan.
Begitu, ya.
Cobalah.
Bagus.
Benar. Bagus.
Jika kamu sudah terbiasa, tambahkan tiga sauk beras.
Baik, Chef.
Sekarang, kita akan belajar
cara menjaga irama dengan melihat bagaimana butiran berasnya berputar.
Putar berasnya.
Ayo.
Sekali lagi?
Sekali lagi.
Aku berhasil.
Bahumu tegang.
Lemaskan bahuku.
Aku harus melihat butiran berasnya berputar dan seirama dengan wajan.
Putar.
Putar. Aku berhasil.
Kamu bisa berlatih sendiri.
Chef.
Aku tidak bisa menggunakan wajan dan sudip sekaligus.
Jadi, bisakah kamu menjadi sudipku?
Aku lapar. Ayo buat sesuatu.
Kamu belum makan malam?
Kamu selalu melewatkan jam makanmu.
- Kita mau makan apa?
- Apa yang harus dipikirkan?
Tiba-tiba banyak sekali yang ingin kumakan.
Pilih yang paling mudah. Kamu bahkan belum becus memasak.
Tapi sudipku bisa.
Sudip hanya mengikuti perintah wajan.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Baiklah, kalau begitu.
Menu yang paling mudah saja. Daging asam manis?
Aku hafal menu itu karena sering dimarahi.
- Terserah.
- Tunggu.
Kamu bilang sudip mengikuti perintah wajan.
Ya. Lemaskan bahumu.
Buat tumis daging dengan selada.
Baiklah.
Tuangkan minyak goreng ke dalam wajan.
Baik, Chef.
Selagi mengaduk, tambahkan daun bawang, bawang putih, dan jahe.
Satu sendok teh arak beras dan kecap.
Baik, Chef.
Baiklah.
Tambahkan sayuran setelah wajannya panas.
Tekan sekarang. Tekan sudipnya.
Tekan sudipnya. Sekarang.
Wajan. Sudip. Wajan. Sudip.
Aduk sekali setiap kali aku menggerakkan wajannya.
Hei. Ayolah, Pak. Kamu tidak bisa melakukannya?
Tambahkan saus tiram.
Secubit gula dan tiga cubit lada hitam.
Hei. Ayolah, Pak!
Bahumu baik-baik saja? Kamu mengingat semua ucapanku.
Wajan dan sudip itu sepasang.
Keduanya tidak bisa dipisahkan.
Aku bertugas memegang wajan dan kamu bertugas memegang sudip.
Secubit gula.
Biar kucicipi.
Astaga, enak.
"Astaga, enak"?
Tambahkan saus tiram.
Hei, cepatlah.
Aku selalu ingin mencoba ini.
Kamu bisa melepaskannya sekarang. Biar aku saja.
Ini hampir selesai. Akan kuselesaikan.
Lepaskan.
Tambahkan dagingnya.
Sepertinya enak.
Bahuku sama sekali tidak sakit. Aku bisa melakukannya.
Kita lihat saja apa kamu bisa mengatakan itu besok pagi.
Yang membuat ini aku atau kamu?
Kurasa itu tidak penting.
Enak.
Kamu benar-benar sudah bercerai?
Ya.
Sudah berapa lama?
Di hari aku minum sendirian di kedai itu.
Ayo makan bersama.
Aku menyukaimu.
Tapi
aku menyukai Chil Seong
seperti aku menyukaimu.
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Jangan menyukaiku.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wok of Love"
- Hei, hentikan mobilnya.
- Tidak usah.
Dia bisa berjalan sedikit.
Bolehkah aku ikut dengan kalian?
Kamu berpisah dengan istrimu? Kamu juga melepas cincinmu.
- Kami berpisah.
- Pacarilah wanita yang lebih baik.
Bagaimana caramu membuat ini?
Kita akan membuat Udang Utuh yang berbeda dengan milik Poong.
Chef Wang harus kembali ke Tiongkok.
Kamu dipecat.
Bekerjalah denganku.
Bisakah kulakukan dengan caraku sendiri?
Tidak ada solusi jika sudah menyakitkan sejak awal.
Aku pandai memisahkan urusan pribadi dan umum.
Ini canggung. Semuanya canggung.
Aku bisa pergi sendirian.
Ayo pergi bersama.