Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19"
Enak.
- Kamu benar-benar sudah bercerai?
- Ya.
Sudah berapa lama?
Di hari
aku minum sendirian di kedai itu.
Ayo kita makan.
Aku menyukaimu.
Tapi
aku menyukaimu
seperti aku menyukai Kak Chil Seong.
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Jadi,
jangan menyukaiku.
Baiklah.
Untuk berjaga-jaga.
Untuk berjaga-jaga saja.
Baiklah.
Kamu mau pergi?
Ya.
"Wajan Kelaparan"
Anda membutuhkan tangga.
Hei.
Sepatu itu tampak kesepian
menggantung di sana, bukan?
Di mana pemiliknya?
Dia tidak tahu sepatu malangnya menggantung di atas sana?
Itu sepatumu?
Bukan.
Pasti sepatumu.
Kamu tampak kesepian seperti sepatumu.
Dia baru saja pergi.
Wanita bernama Sae Woo itu.
Omong-omong, wajahnya juga tampak sepertimu.
Apa maksud Anda?
Jika kamu khawatir, kejar dia.
Dia pasti masih di halte bus.
Untuk apa?
Hei.
- Ya?
- Kalian berpacaran?
Tidak.
Astaga, jawabanmu
cepat sekali bagaikan roket, Poong.
- Kami tidak berpacaran.
- Hei.
Melihatmu dengan mendongak membuat leherku sakit. Turunkan kepalamu.
Untuk apa?
Cepatlah.
Yang di atas akan menghukummu jika kamu membuat wanita khawatir.
Setiap kali membuka mulutmu,
kamu berbohong.
- Kamu mau pamer?
- Astaga. Bukan...
Kamu harus jujur.
Sepatu itu milikmu.
Kamu juga ingin ke halte bus itu.
Kamu mau memberi tahu orang-orang bahwa kalian berpacaran?
Kubilang kami tidak berpacaran.
Hei.
Kalian masih muda.
Memangnya kenapa jika orang-orang berpikir kalian berpacaran?
Kamu takut apa? Kenapa kamu begitu menyangkalnya?
Kami tidak lajang.
Kalian bukan lajang?
Kami lajang.
- Kalian lajang?
- Ya.
- Hei.
- Ya?
Kenapa jawabanmu berubah?
Hidupku telah berubah tidak menentu.
Apa maksudmu?
Terserah. Pergilah ke halte bus itu.
- Tidak.
- Kenapa?
Ada alasannya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Hei, Bodoh. Aku tahu kamu selalu berbohong
setiap kali membuka mulutmu itu.
Baiklah, terima kasih telah mendapatkan buku catatanku kembali
bersama Kak Chil Seong.
Terima kasih. Anda sudah makan? Mau makan malam?
- Kamu penasaran, bukan?
- Soal apa?
Soal Sae Woo.
Bagaimana raut wajahnya saat dia berjalan ke halte bus itu.
Aku tidak mau tahu.
Hei.
Dia menangis tersedu-sedu.
Wajahnya dipenuhi dengan air mata
dan dia menutupi wajahnya dengan kedua tangannya.
Dia menangis begitu lantang selagi berjalan ke halte bus itu.
Aku menawarkan dia sapu tangan dan dia bilang,
"Aku mau mati."
Lalu dia berlari.
Ke sana.
Tidak mungkin.
Astaga.
Perawat.
Kenapa kamu terus melakukan ini?
Kami bisa mati jika terus berkelahi seperti ini.
Lihatlah dirimu.
Pak.
Tanganku sangat sakit.
Bolehkah aku menggantung cairan infusku pada tiangmu?
Terima kasih.
Aku tahu buku catatan itu penting,
tapi hidupmu lebih penting.
Aku mau merokok di sana.
Kamu memintaku pergi dengan cairan infusku?
Ambil saja.
Kamu membuatku merasa tidak enak.
Kamu tidak boleh memegangnya seperti itu. Gantunglah.
Nanti alirannya terbalik. Itu harus digantung lebih tinggi.
Kamu menangis?
Tidak.
Baiklah, bagus.
Kenapa kamu duduk?
Hanya sampai busnya datang.
Armada busnya banyak.
Lantas kenapa kamu masih duduk di sini?
Bus lainnya akan segera datang.
Apa yang kamu pikirkan?
"Bagaimana aku akan bertemu dengannya besok?"
Tapi kini kita bertemu.
Besok pagi,
bahumu akan sangat sakit karena itu kali pertamamu.
Bahumu pasti akan sangat sakit,
lalu kamu akan meminta berhenti bekerja di dapur.
Kamu mau aku berhenti?
Tapi aku suka bekerja dengan wajan.
Tapi itu menyakitkan.
Aku menyukai wajan itu.
Aku selalu memikirkannya.
Tidak ada solusinya jika sudah menyakitkan dari awal.
Tidak bisakah aku melakukannya dengan caraku sendiri?
Aku akan menjaga diriku sendiri.
Begitu pun dengan wajannya.
Belum 10 jam aku bilang telah bercerai.
"Biar kuberi tahu sekarang untuk berjaga-jaga. Jangan menyukaiku."
Aku mendapatkan peringatan.
Aku belum pernah diperingatkan sejak awal seperti ini.
Bagus.
Kubilang untuk berjaga-jaga.
Tentu.
Terserah.
Ya, itu salahku.
Itu salahku, bukan?
Busnya sudah datang.
Sial.
Pasien tidak boleh merokok.
Aku akan dipulangkan besok.
Aku juga.
Selamat.
Aku mengidap kanker paru-paru.
Bercanda.
Rokok tidak baik bagi pasien.
Kenapa kamu masuk rumah sakit?
Ayo.
Apa profesimu?
Aku menyukaimu.
- Tapi...
Aku menyukaimu
seperti aku menyukai Kak Chil Seong.
Lalu sejauh apa kita bicara di sini?
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Mungkin mudah untuk berhenti karena ini belum lama.
Jadi...
- Jangan menyukaiku.
- "Jangan menyukaiku."
Kamu tidak peduli karena tidak tahu bagaimana perasaanku.
Aku menyukaimu.
Tapi aku menyukaimu seperti aku menyukai Kak Chil Seong.
Kamu boleh menyukaiku dan Chil Seong sekaligus.
Kamu bisa saja menyukai kami.
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Kenapa harus aku yang kamu lepaskan?
Ini kekanak-kanakan.
Aku sangat malu. Aku mau bersembunyi di suatu tempat.
Tapi... Jika mau melepaskanku,
kenapa kamu bilang menyukaiku?
Jangan bilang kamu menyukaiku dan melepaskanku.
Kamu seharusnya membuat keputusan sendiri.
Kenapa kamu mengatakan ini kepadaku? Kamu mau aku bagaimana?
Kamu mau aku mendekatimu atau tidak?
Kamu mau aku bagaimana?
Kamu hanya memedulikan keputusanmu?
Jadi, jangan menyukaiku untuk berjaga-jaga.
Kamu sangat pandai mencuci tangan.
Karena kamu bilang "untuk berjaga-jaga", aku bingung.
Kamu takut aku akan menyukaimu?
Kamu mencoba mengontrol perasaanku?
Aku
menyukaimu.
- Aku...
- Tunggu, jangan katakan apa pun.
Aku
menyukaimu.
Bolehkah aku hanya mendengarkan yang ingin aku dengar?
Aku
menyukai
kamu.
Aku hanya mau mendengar...
Aku menyukaimu.
Aku bersungguh-sungguh.
Ucapan terakhirmu yang paling penting.
Jadi, jangan menyukaiku.
Kamu mau aku bagaimana?
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Aku menyukaimu
seperti aku menyukai Kak Chil Seong.
Kamu sangat jahat.
Kamu sok baik.
Bisa-bisanya kamu begitu percaya diri?
Kamu pengecut. Kamu pikir kamu jujur?
Tidak. Itu kejam dan menyakiti harga diriku.
Aku sangat kesal dan kecewa.
Kenapa kamu menjadikanku bahan tertawaan?
Haruskah aku berhenti?
Pergilah.
Pergi.
Jangan pergi.
Jangan pergi...
"Rumah Sakit Taeyang"
Kamu sudah sehat.
Hei, hentikan mobilnya.
Tidak usah.
Kamu kejam sekali.
Dia sudah dekat ke restoran. Dia bisa berjalan.
Hei, cepat menepi.
Kami sedang canggung, jadi, aku akan diam saja.
Ajak dia ke restoran bersama kita.
Cepat berhenti. Ayolah.
Astaga.
Selamat pagi, Pak Du. Kamu sudah dipulangkan?
Aku menyukaimu seperti aku menyukai Kak Chil Seong.
Selamat pagi, Chef.
Ya.
Selamat pagi.
Naiklah.
Aku boleh ikut
dengan kalian berdua?
Cepatlah.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana soal makanan?
Mereka bilang kamu boleh makan apa pun?
Poong.
Kamu harus bersikap baik kepada Sae Woo.
Kamu tidak mau memberinya tumpangan tadi.
Kudengar, kamu sangat kasar kepadanya di dapur.
Tidak ada yang hebat dari awal.
Jangan bentak dia.
Kak Chil Seong.
Kamu
menyukai Sae Woo?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Semua orang tahu kecuali kamu.
Apa yang kamu sukai
dari Sae Woo?
Aku memiliki
tiga riwayat kejahatan.
Bagaimana? Apa kamu ketakutan setelah mengetahui itu?
Aku seperti orang jahat, bukan? Mungkin seorang penjahat?
Ya?
Tapi
dia bilang
dia tidak peduli.
Bukankah menurutmu
Sae Woo cantik?
Menurutku
Sae Woo
sangat cantik.
Dia tidak cantik.
Tidak ada yang kusukai darinya.
Dia hanya bisa membuat masalah.
Aku takut memberinya pekerjaan.
Ya.
Tapi bagiku,
dia cantik.
Bagaimanapun tingkah lakunya,
dia terlihat cantik bagiku.
Ada yang bisa kubantu?
Perlukah aku mengukus ini?
Sudah selesai.
Pakai seragammu.
Benar juga. Baik, Chef.
Canggung sekali.
Semuanya terasa canggung.
"Dan Sae Woo"
Sekarang,
aku bisa mendapatkan buku resepku kembali berkat bos kalian.
Jadi, berkat dia, aku menyajikan hidangan Udang Utuh
dengan sup pangsit Tionghoa, sebagai menu utamanya,
kepada kalian.
Cicipilah dan berikan opini yang objektif.
Bahkan pangsit dapat dibedakan menjadi beberapa kelas.
Kita akan membuat menu yang berbeda dengan menu Poong.
Kita tidak akan menggunakan penggiling tepung seperti Poong,
tapi menggunakan pisau dapur Tionghoa
untuk menyebarkan adonannya.
Lalu adonannya akan makin menipis.
Agar teksturnya makin renyah,
adonannya harus setipis rambut.
Chef.
- Astaga.
Ini harus muat masuk ke mata jarum.
Aku hanya mau potongan adonan yang paling tipis.
Aku mau setiap potongannya memiliki tekstur
yang renyah dan sensitif setelah dim sum-nya digoreng.
Pastikan adonannya
tidak akan melempem
seiring berjalannya waktu.
Adonannya harus renyah sampai gigitan terakhir.
- Baik, Chef!
Lihatlah dim sum Udang Utuh
dengan tekstur renyah
dari setiap helai adonan ini.
Bagaimana dia bisa menyegel semua jusnya di dalam?
Aku pernah mencoba ini di Tiongkok.
Ini disebut, "Dim sum tangbao"
Ini sup pangsit Tionghoa.
Tapi bagaimana cara Anda membuat ini hanya dengan satu tangan?
Aku tidak bisa mengangkat benda yang berat,
tapi bisa menggerakkan jemari.
Kamu bisa memegang sudip?
Kamu tidak butuh bantuan lagi?
Aku belum bisa memegang sudip.
Chef, kapan gips itu akan dilepas?
Kamu akan bersaing dengan hotel itu sambil memakai gips itu?
Itu sebabnya kamu harus rutin ke rumah sakit.
Kamu tidak lekas sembuh karena tidak ke rumah sakit.
Kamu harus ke rumah sakit dahulu.
Tanganmu harus sembuh untuk berkompetisi.
Ayo pergi bersama. Aku akan menemanimu.
- Ayo.
- Sebentar.
Kamu selalu dimarahi Chef Poong.
Kamu tidak punya harga diri?
Tampaknya enak.
- Ini pangsit raksasa.
- Itu pangsit.
Ayo kita coba.
Astaga, panas!
- Astaga.
- Panas sekali.
Kalian harus mendinginkannya sebelum meminum jusnya.
Itu masih panas.
Kenapa baru bilang sekarang?
Bagaimana rasanya?
Astaga, tidak enak.
Enak.
Sungguh?
Ya.
Kamu menyukainya, Kak Chil Seong?
Ya, ini enak.
Tidak bisakah kamu membuat dim sum yang benar
tanpa mencuri buku resep Poong?
Jika kalah bersaing melawan restoran Cina kecil itu,
kamu harus kembali ke Tiongkok.
Kamu akan dipecat.
Setiap helai adonannya sangat tipis bagaikan helai rambut.
Pantas saja ini sangat renyah.
Bagaimana cara dia membuat adonannya?
Bagaimana rasanya?
- Tidak enak.
- Tidak mungkin.
Rasanya tidak enak.
Kenapa kalian tidak memercayaiku? Kubilang rasanya tidak enak.
Rasanya tidak enak. Adonannya terlalu tebal.
Dan baunya kurang enak.
Boleh kuteruskan?
Silakan.
Aku tidak akan memakannya meski ini gratis.
Luarnya saja yang indah.
Chil Seong bilang rasanya enak.
Tapi kamu tidak membuat ini untuk dia.
Dia marah?
Enak?
Ya.
Jangan berbohong, Bedebah.
Jangan berbohong, Bedebah!
Kalian teman atau musuh kami?
Ini enak. Sungguh.
Pak Du, kamu akan membuat restoran ini bangkrut.
Tidak kusangka kamu seperti ini.
Yang kamu lakukan saat ini tidak ada baiknya untuk kami.
Kalian sebaiknya berhenti berbohong.
Enak?
Terima kasih telah mengundang kami dan menyajikan makanan.
Kenapa kamu berbohong?
Bos Chil Seong yang menyuruh kami.
Dia tidak mau kamu patah semangat.
Itulah alasannya...
Kalian telah berbohong selama ini dengan mengatakan semuanya enak
dan itu membuat restoran ini kehilangan uang.
Kak Chil Seong, kenapa kamu ini?
Kalian jahat. Kalian sama saja merendahkanku.
Ini sangat berlawanan dengan perhatian.
Aku akan membunuh kalian jika membohongiku lagi.
Kami hanya bisa mengikuti perintah bos kami.
Aku akan tetap membunuhmu.
Apa yang akan kamu lakukan kepada kami
jika kami berterus terang?
Kujadikan kalian kurir pesan antar.
Mulailah menjadi kurir dahulu.
Lalu aku akan pelan-pelan mengajari kalian
cara memasak mulai dari dasar.
Tapi tanamkan ini di pikiran kalian
bahwa jabatanku lebih tinggi daripada bos kalian saat di dapur.
- Baiklah.
- Aku bos kalian.
Aku bos kalian, mengerti?
- Ya, Chef.
Bagus.
Dia juga akan mengajari kita cara memasak.
Makanlah milikku.
Kamu meminta kami memakan ini sebelum mencicipinya sendiri?
Karena kamu membuatnya sendirian.
Karena kamu membuatnya dengan satu tangan.
- Kita harus bekerja sama.
- Astaga.
Rasanya awalnya enak saat aku memasukkan agar-agar.
Mungkin aku seharusnya tidak menambahkan isi perut sapi.
Pantas saja baunya sangat aneh.
Cara memasakmu sangat buruk.
Ini dim sum terburuk yang pernah kucicipi.
Adonan, udang,
dan jusnya harus harmonis.
Tapi aku hanya bisa merasakan adonannya karena terlalu tebal.
Sisa rasanya sangat tidak enak.
Bau anehnya
masih mencemari mulutku.
Tapi bentuknya sangat indah.
Ini seperti hidangan yang disajikan hotel.
Semangatlah.
Kamu tidak bisa membuatnya hebat dengan hanya mengatakan hal baik.
Sampai nanti.