Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Mereka siap untuk
hidangan berikutnya.
- Siap disajikan.
- Siap disajikan!
Kamu membakar semuanya.
Masak ulang.
Siap disajikan.
- Siap disajikan!
- Siap disajikan.
Ini hidangan terakhir.
Keluarlah.
- Siap disajikan.
- Terima kasih, Chef.
Siap disajikan!
- Siap disajikan!
Totalnya 299.989 dolar.
Baiklah.
Ini.
Bolehkah aku meminta kembaliannya?
Lupakan.
Terima kasih atas donasimu, kami bisa mendonasikan
semua uang amal kami tanpa harus membayar makan malam.
Ayahku ingin mendonasikan sebisanya. Aku pamit, ya.
- Terima kasih.
- Anda tidak mau makan?
Aku sedang berdiet.
Benar juga. Pernikahanmu besok.
Kudengar, kamu tidak akan menerima uang ucapan selamat.
Aku iri kepadamu.
Sampai jumpa.
Aku sangat lapar.
Hei, aku baru saja tahu bahwa salah seorang donatur
membayar makan malam semua orang yang biayanya hampir 300.000 dolar.
- Orang itu pasti gila.
- Sangat gila.
- Sampai jumpa, Poong.
- Baiklah.
Mereka benar. Aku bahkan tidak memakan
semangkuk jajangmyeon pun setelah membayar 300.000 dolar
dan itu memang sangat gila. Sangat konyol.
Aku pasti sudah gila.
Ayo kita makan.
"Malam untuk Kuda dan Penunggang Kuda"
"Asosiasi kami melahirkan banyak kuda pacu"
"Dan penunggang kuda kami terus memberikan banyak donasi"
Sebentar.
Aku akan membuat hidangan ini menjadi jauh lebih baik untuk Anda.
- Silakan menikmati.
- Astaga.
Kenapa kamu menuangkan alkohol pada hidangannya?
Aku sudah mengonfirmasi hidangannya.
Beraninya dia mengubah rasa hidangannya
dengan bersikap licik dan membuat tipuan seperti ini?
Baik, Pak.
Ini hidangannya. Selamat menikmati.
Aku mau pesan semangkuk jajangmyeon.
Kamu serius? Acara ini terlalu mewah untuk hidangan semacam itu.
Aku ingin makan jjampong agar kami bisa berbagi.
Hotel kami tidak menyediakan jajangmyeon atau jjampong.
Apa? Kenapa begitu?
Itu filosofi Master Wang untuk tidak menjualnya.
Kamu merendahkan kedua hidangan itu karena ini hotel?
Jadi, aku tidak bisa memakannya saat aku nyaris tidak bisa kemari?
Kamu sudah mendaftarkan pernikahanmu?
Astaga, dia menyumbang banyak untuk acara ini.
Kali terakhir kami makan jajangmyeon dua bulan lalu.
Kami bisa menahannya hingga kini, tapi hari ini aku mengidamkannya.
Bisakah kamu membuat jajangmyeon untuk kami?
Aku akan meminta chef, tapi kurasa dia tidak akan membuatkannya.
Maafkan aku.
Hei.
- Hei.
- Apa?
Sebentar.
Apa? Apa maumu?
Aku mengenalmu, jadi, aku bisa memintamu semangkuk jajangmyeon.
- Boleh?
- Tidak.
Selamat menikmati.
Astaga.
- Hei, kenapa tidak menjawab?
- Ada apa?
- Master Wang mencarimu.
- Sekarang?
Anda ingin menemuiku?
- Bisa berdiri di sebelahku?
- Apa?
Ini akan jatuh di atas kakimu.
Master Wang.
Tenang saja.
Sudah kuduga. Kamu tidak memercayaiku.
Ini akan jatuh di atas kakiku.
Jangan coba-coba berpikir untuk naik jabatan
dengan menginjak karierku.
Lobster mala yang Anda sajikan terlalu pedas bagi orang Korea.
Level kepedasannya harus diredakan dengan alkohol dan api.
Dengan begitu, mereka tidak akan mengeluh.
Jika kubilang bagus, maka bagus. Jika kubilang tidak, maka tidak.
Meski itu salah, yang kukatakan adalah jawabannya.
Meski Anda salah? Meski pelanggan mengeluh?
Bukankah pelanggan kita itu prioritas utama Anda?
Meski aku salah, yang kukatakan selalu penting!
Aku mengenalmu, jadi, aku bisa memintamu semangkuk jajangmyeon.
Kamu bilang mau apa?
- Apa?
- Kamu sudah kenyang?
- Belum.
- Ayo keluar.
Kenapa? Ada apa?
Sebenarnya, aku ingin memasak untukmu.
Memasak apa?
Apa pun yang ingin kamu santap.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Tidak mungkin.
Sudah kuduga.
Ini memakan waktu lama karena pisaunya tumpul.
Menurutmu kenapa
kita tidak kedatangan pelanggan setiap hari dan sepanjang hari?
Karena makanannya tidak enak.
Kukira hanya aku yang tahu itu.
Kamu juga tahu?
- Selamat ulang tahun untuk kita!
- Untuk kita!
- Ya!
- Bagus!
Bos, Anda tidak tahu?
Ulang tahun kita jatuh pada hari ini.
Ulang tahun kita.
"Selamat karena telah menjalani hidup yang lebih baik"
Kamu seharusnya bergabung dengan kami lebih awal.
"Hari ini tiga tahun lalu"
- Bos, aku pusing.
- Kenapa?
Mereka tidak mau membayar kita kembali. Ini tidak bisa dibiarkan.
Seharusnya kita bisa memakai senjata tajam.
Ini tidak benar.
Ini tidak seperti diri kita. Seperti inikah kita?
Terima kasih untuk hari ini.
- Aku tidak pantas menerima ini.
- Ya.
Kamu harus membeli buku.
Bukankah kamu akan bersekolah?
Aku tidak mau bersekolah, Pak.
Yang benar saja.
Anda tidak punya waktu untuk ini.
Anda tahu orang-orang si Bengkok mengejar Anda?
Aku tahu itu.
Diam dan berkemudilah.
Astaga, kamu banyak bicara.
Mereka kejam saat menggunakan pisau.
Aku memiliki kalian. Aku tidak takut.
Bisa-bisanya Anda memercayai kami. Astaga.
Anda membuatku gila.
- Lalat hijau.
- Menunduk.
"Lalat hijau"? Anda seharusnya menyebut mereka polisi.
Hei, ada seseorang bernama Nietzsche.
- Lagi-lagi ini.
- Hei.
"Itu kehidupan?"
"Baiklah, sekali lagi!"
Begini nyanyiannya.
- Sungguh dunia yang indah.
- .Sungguh dunia yang indah.
Benar, bukan? Kita semua mengetahui Nietzsche.
Di mana Bos? Dia sudah keluar?
Dia tidak ada di sini.
- Keluarkan dia!
- Bos!
- Tinggalkan Chil Seong, pergilah.
- Bengkok, dasar bedebah.
Sebaiknya kalian kabur selagi ada kesempatan.
- Tinggalkan saja Chil Seong.
- Dasar...
Bos.
- Pergilah.
- Bos.
Dia menyuruh kalian kabur.
Musnahkan mobilnya.
- Baik, Bos.
Lari!
- Tidak.
- Dasar bedebah. Lari!
- Pergi!
- Lari. Kubilang lari.
Bisakah kalian lari? Lari!
Sial.
Dia ingin hidup meski itu menyedihkan.
Sial kamu, Nietzsche!
Dasar bedebah gila.
Mereka tidak pernah mendengarkan.
Bos!
Saatnya makan.
"'Teori Kehidupan Nietzsche'"
Hari ini bukan makanan rumah sakit.
Ada yang mau jajangmyeon?
- Aku mau jajangmyeon!
- Aku!
- Ini.
- Bantu aku duduk.
- Aku.
- Aku tidak bisa melihat.
Astaga, aku duluan.
Bantu aku duduk!
Aku tidak bisa melihat jajangmyeon-ku.
Tolong aduk. Aku tidak bisa menggerakkan tanganku.
Cepatlah.
Mi tidak boleh lodoh.
Astaga!
Aku paling menyukai jajangmyeon.
- Nietzsche bilang...
- Sial. Diam.
Kita nyaris mati karena bedebah itu, Nietzsche.
"Itu kehidupan?"
"Baiklah, sekali lagi!"
Sungguh dunia yang...
Tunggu. Kakiku kesemutan.
"Sungguh dunia yang indah"
"Masa bodoh dengan Nietzsche. Kita bagaikan mayat"
"Tolong aduk"
"Aku benci Nietzsche!"
Nietzsche bilang apa hari ini?
Tolong beri aku...
Bu.
- Anda luar biasa!
- Ya!
Hentikan.
Ini pengumuman penting.
Kita
- akan tutup hari ini.
- Baiklah.
- Apa?
"Kami tutup hari ini karena ada perjamuan"
"Menu"
Mereka benar-benar tidak menyediakan jajangmyeon.
"Masakan Cina"
Kamu memakai cincin.
Pernikahanmu besok, bukan?
Kamu ingat rupanya.
- Kamu mau makan apa?
- Jajangmyeon.
Jenis apa?
Jajangmyeon boga bahari.
- Baiklah.
- Kamu mau ke mana?
- Tunggu di sini.
- Kamu tidak akan kabur, bukan?
- Untuk apa aku kabur?
- Aku sudah kelaparan seharian.
Aku tidak akan kabur.
Kenapa dia kelaparan seharian?
Kenapa dia belum datang?
Belilah permen karet ini.
Anda menakutiku.
Tampaknya kamu punya banyak uang. Kamu pasti juga baik.
Aku hanya punya cek. Maafkan aku.
Aku bisa memberimu kembalian.
Ini...
Ini.
- Permen karetnya terlalu mahal.
- Jangan bilang begitu.
Ini bahkan bukan sepersepuluh dari apa yang kamu beli di sana.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Dia bodoh.
Dia tidak tahu itu uang palsu.
Aku
membuka restoran di sini, jadi, berhentilah menjadi preman.
Aku ingin kalian belajar membuat jajangmyeon,
jadi, kalian bisa membuka restoran di suatu tempat
dan hidup dengan normal seperti orang lain.
Menjalin hubungan, menikah...
- Tapi...
- Nietzsche mengatakan sesuatu?
- Maeng Dal.
- Ya.
Nietzsche tidak akan kembali lagi
setelah makan di sini sekali.
Kita tidak punya pelanggan.
Tidak ada siapa pun di sini selama ini.
Kami sudah melakukan yang terbaik,
tapi pemuda zaman sekarang tidak menyukai makanan berminyak.
Masa kejayaan masakan Cina sudah berakhir.
Anda tahu restoran di hotel seberang?
Itu restoran Cina terbaik, tapi tidak punya pelanggan.
Mustahil.
Untuk apa kami berbohong kepada Anda, Bos?
- Kami melihatnya sendiri.
- Sungguh.
- Baiklah!
Kita akan tetap menutup restoran ini.
Kenapa Anda seperti itu?
Mereka juga pasti akan tutup.
Permisi.
Restoran ini tutup?
- Ada pelanggan.
- Ada pelanggan, Bos.
"Penggorengan Kelaparan"
"Terima kasih atas kedatangannya"
Aku akan menerima pesanan Anda. Anda ingin pesan apa?
Aku mau jajangmyeon.
Aku memesan jajangmyeon.
Baiklah. Satu jajangmyeon!
- Jajangmyeon.
Kita harus melakukan ini dahulu.
Bagaimana dengan ini?
Astaga.
Hei!
- Hati-hati.
- Nanti kamu terluka
jika menumpuk lima wajan.
- Dia menjatuhkan lima wajan.
- Bagaimana Anda bisa tahu?
Bawangnya dari Tiongkok. Itu bawang tunggal.
Bisa-bisanya mereka menggunakan bawang tunggal.
Anda mau pangsit?
Tidak, tapi sediakan chunjang saja.
Baiklah.
Dia berdarah.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Cepatlah.
- Aku pesan tujuh jajangmyeon lagi.
- Jadi, delapan?
Tolong ambilkan chunjang lagi.
Ada lagi yang datang?
Beri aku chunjang dahulu. Berapa harganya?
Ini.
Anda tidak perlu membayarnya sekarang.
40 dolar.
Itu uang sungguhan. Uang di ruangan itu sungguhan.
Baiklah. Chunjang-nya enak.
Aku akan sajikan yang banyak. Bawangnya juga.
Teman-teman.
Dia memesan untuk delapan orang.
- Hei!
- Untuk delapan orang.
Sungguh?
Astaga.
Silakan.
"Semangkuk jajangmyeon dan chunjang untuk tujuh orang"
Hei.
Anda sedang apa?
Pasti ini nanti tidak enak. Aku tidak bisa menunggu lagi.
- Minya sudah siap?
- Sudah!
Mangkuknya!
Tunggu. Perlukah aku menaruh minya ke dalam air panas lagi?
Pelanggan menunggu. Masukkan saja.
Nanti ini terlalu dingin. Rasanya akan kurang enak.
Kita akan menuangkan saus.
Mau bagaimana lagi? Cepatlah.
Baiklah.
Jangan jalankan bisnis kalian seperti ini.
Ini sebabnya mereka bilang masakan Cina berminyak dan kotor.
Pantas saja orang-orang mengeluh.
Terlalu banyak gula pada acar lobaknya,
bawangnya dari Tiongkok dan jenisnya pun salah.
Aku sudah bisa menebaknya dari baunya
bahwa jajangmyeon kalian penuh dengan minyak dan karamel.
Bumbunya terlalu banyak. Rasanya akan terlalu manis dan berminyak.
Yang layak dimakan di sini hanya chunjang yang dibeli di toko.
Aku sudah membayarnya, maka aku akan mengambil ini saja.
Sampai jumpa.
"Masakan Cina"
Yang layak dimakan di sini hanyalah chunjang yang dibeli di toko.
Dia benar-benar bedebah.
Aku akan menangkap bedebah itu.
- Hei! Kamu gila?
- Maafkan aku.
Hati-hati kalau berjalan!
- Kamu mau mati?
- Pergilah.
Hati-hati!
Hei!
- Ayo kita bicara.
- Ada apa?
- Hei.
- Dasar bedebah.
Aku hanya...
- Apa? Apa?
- Hentikan.
- Sebentar.
Di mana matamu? Kamu takut dengan lampu lalu lintas,
- tapi tidak takut dengan kami?
- Diam.
Tapi..
Maafkan aku, ya.
Tapi kami tidak membutuhkan ini.
Datang dan makanlah yang kamu pesan dan yang anak buahku masak.
Itu saja yang kubutuhkan.
Itu hak pelanggan mau makan atau tidak.
Kamu sudah selesai?
Haruskah aku membayar untuk memakan makanan menjijikkan?
Dengar, Bedebah. Kamu punya kekuatan gaib?
Dari mana kamu tahu masakan kami menjijikkan atau tidak?
Hanya karena gangster bukan berarti kami melakukan kejahatan di dapur.
Dengar. Kami sama polosnya saat di depan makanan.
Kami tidak mencoba menghemat uang dengan bahan-bahan kami.
Jika tidak mau memakannya,
kenapa kamu menodai harga diri kami?
Ada apa denganmu?
Sampai jumpa.
Hei!
Astaga.
Dia gila? Anda akan membiarkannya pergi?
Nietzsche pun akan menyebut Anda bodoh karena membiarkan dia pergi.
Maeng Dal, cukup.
Percuma saja. Kita sudah menutup usaha kita.
Kurasa itu tidak sia-sia.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi, jadi, jangan hentikan aku.
- Hei!
- Tunggu.
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Aku menyeberang untuk memanggil taksi.
Kenapa kamu memanggil taksi?
- Hei, lepaskan.
- Kemarilah.
Hei, lepaskan.
Kamu melarangku kabur.
Kamu bilang tidak akan kabur.
Kamu memintaku menunggu, tapi lihatlah kamu di mana sekarang.
- Aku nyaris mati selagi menunggu.
- Lepaskan.
Astaga.
Aku pergi gara-gara ini.
Sudah kubilang aku akan membuatkanmu jajangmyeon.
- Kubilang makanlah lebih dahulu.
- Maeng Dal, hentikan.
Makan apa?
Beraninya kamu menjawab.
- Dasar gembel. Minggir.
- Apa?
- Lepaskan.
- Tidak mau.
Sebaiknya lepaskan.
Kalian baru saja keluar dari penjara.
Hentikan.
Hentikan apa? Ayo maju.
- Ayo maju!
- Dasar bedebah.
- Aku mendapatkannya.
- Lepaskan.
Hei!
Pergilah!
Aku harus menikah besok.
Rupanya kamu benar-benar gangster.
- Jaga ucapanmu.
- Hei.
Ayo.
Jangan libatkan wanita ini.
Kamu belum menikah?
Aku akan menikah besok. Memangnya kenapa?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu karena sudah dipukul?
- Jangan menikah.
- Apa?
Bisakah kamu menikah nanti saja?
Tunda dahulu. Ya?
Kenapa?
Bercerai itu sulit.
Kamu gila?
Sampai jumpa, Chef.
Jangan pergi.
Kenapa? Kukira kamu berniat menjauhkanku dari masalah ini.
Pernikahan itu tidak penting.
Jangan menikah.
Aku akan membuatkanmu semangkuk jajangmyeon.
Jangan pergi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wok of Love"
Akan ada pertemuan pegawai hari ini.
Istana Naga? Di mana itu?
Masuklah. Aku baru mau menuju ke rumahmu.
Bagaimana kamu bisa tahu rumahku?
Beri aku tiga menit.
Astaga.
Kamu harus tahu waktu yang tepat untuk mengucapkan perpisahan.
Dasar bedebah!
Akah kuhabisi kalian semua!
Saatnya pengantin pria masuk. Bukankah dia sudah datang?
Aku ingin meminjam 50.000 dolar.
Kudengar, kamu memiliki restoran Cina di lantai satu.
Biarkan aku bekerja di sana.
Aku akan membalaskan dendamku.