Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
Ayo ke rumah sakit.
Ayo.
Aku mau ikut denganmu.
Kenapa kamu seperti ini?
Kita pergi bersama.
Aku bisa pergi sendirian.
- Lebih baik bersama.
- Hei.
Kamu tidak takut ditembak?
Memangnya aku anak kecil yang takut ditembak?
- Ayo.
- Hei.
Maaf.
Bukan aku yang sakit, tapi dia.
Bahumu sudah tidak rata.
Kamu memegang sudip dengan tangan kanan?
Ya.
Kalau begitu...
Dokter.
Aku tidak perlu memakai gips, bukan?
Aku tidak mau memakai gips.
Sebenarnya dia yang sakit.
Kenapa Dokter bilang ada masalah pada pergelangan tangan dan bahuku?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Aku... Itu...
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Astaga.
Anda datang lagi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sudah dipulangkan?
Kamu tampak sehat.
Hei.
Omong-omong, saat kamu
mengangkatku untuk menyelamatkanku
dari para penjahat itu,
jantungku berdebar saat aku di pelukanmu.
Aku gugup.
Jantungku berdebar.
Anda lucu.
Kamu pria luar biasa.
Hanya wanita bodoh yang tidak menyadari itu.
Anda seringan bulu.
Apa karena Anda sudah tua?
Bukan karena aku sudah tua,
tapi karena aku kurus kering.
Omong-omong,
apa Poong dan Sae Woo melajang?
Poong bilang melajang. Lalu dia bilang tidak.
Dia tidak konsisten, si Poong itu.
Mereka
sudah bersuami dan beristri.
Lantas kenapa dia terus tidak konsisten?
Kenapa dia bilang mereka lajang dan bukan lajang?
Aku memberi tahu Poong
bahwa Sae Woo menangis di halte bus.
Poong langsung berlari cepat.
Sae Woo menangis? Kenapa?
Aku hanya membohongi Poong.
Cara dia berlari seolah-olah dia pacarnya.
Lalu apa mereka berselingkuh?
Tidak, apa maksud Anda "berselingkuh"?
Jangan membuka tirai seperti itu. Aku bisa saja telanjang.
Benar juga.
Aku datang kemari karena kamu.
Aku bahkan tidak tahu aku sakit.
Jangan memegang wajan lagi.
Begitu pun sudip.
Aku akan memegang wajan dan sudip.
Jika hanya memegang salah satunya, aku merasa tidak lengkap.
Tanganmu akan segera sembuh.
Setelah tanganmu sembuh, aku harus meninggalkan dapur
karena aku hanya bisa memegang sudip.
Kamu takut dipecat?
Kamu pandai mencampakkan orang lebih awal.
Kamu terdengar jengkel.
Ya, kamu mengerti.
Kurasa kamu tidak mau meninggalkan dapur.
Ya.
Aku pandai memisahkan urusan umum dan pribadi.
Aku juga.
Baguslah.
- Benar.
- Ya, Chef.
Hei.
Omong-omong,
apa dim sum-nya sangat tidak enak?
Ya, Chef.
Kamu menjelaskannya dengan sangat dingin,
kejam, dan brutal.
Kamu punya lidah yang tajam.
Kamu seperti menaruh chef di talenan bagaikan ikan
dan memisahkan tulangnya.
Haruskah aku
juga mempermanis situasi?
Tidak.
Mulai sekarang
aku akan bertindak berdasarkan suasana hatiku.
Hatiku itu milikku.
Kalian para pria tidak boleh mengaturku lagi.
Aku senang
karena tidak sendirian di rumah sakit.
Senang bisa sakit bersama.
Omong kosong.
"Masakan Cina"
Sedang apa kamu di luar?
Poong.
Duduklah di sini dan tunggu sebentar.
Bicaralah denganku.
Ada apa, Bos?
Apa statusmu
masih menikah?
Aku sudah meneken surat cerainya. Pernikahanku sudah berakhir.
Selamat.
Syukurlah.
Ada apa?
Hei.
Kamu berpisah dengan istrimu?
Aku hanya
penasaran.
Ya.
Kami telah berpisah.
Kamu juga sudah melepas cincinmu.
Bagus.
Kerja bagus.
Pacarilah wanita yang lebih baik lain kali.
Aku tidak akan berpacaran. Aku akan bekerja saja.
"Wajan Kelaparan"
Coba lagi.
Hai, Kucing.
Balon adonannya
harus bisa ditiup sampai sebesar wajahku
untuk menahan berat kaldu dan isinya.
Adonannya selalu pecah sebelum aku selesai meniupnya.
Hei, Kucing.
Jika pecah, nanti adonannya terlalu tebal dan keras.
Aku mau melakukannya dengan baik,
tapi keadaan tidak memihakku.
"Wajan Kelaparan"
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Astaga.
Ini enak sekali.
Enak.
Besok, Festival Dim Sum Udang Utuh
akan digelar oleh Sentuhan Akhir dan Wajan Kelaparan.
Harap bekerja sebaik mungkin.
- Baik, Chef!
Seol Ja, ayo buat kaldunya lagi.
Rasanya amis karena isi perut udangnya.
Udang segar yang dibekukan isi perutnya tidak enak
saat esnya mencair.
Kita memakai udang putih Pasifik lokal
meski itu diternak karena masih hidup.
Baik, Chef.
Bu, Anda bertugas menyiapkan udang.
Kita semua sibuk dan dikejar waktu, jadi, tolong cepat.
Kita butuh 12 udang di tangbao,
maka siapkan dua kotak udang tanpa kulit.
Udang windu itu mahal.
Pastikan dagingnya berair.
Jangan merusak satu udang pun.
Pegang kaki-kakinya selagi mengupas kulitnya sekaligus.
Pastikan membuka kulitnya perlahan
agar dagingnya tetap utuh.
Jangan rusak apa pun.
Bisa, bukan?
Ayam.
Ceker.
Kulit daging.
Kaki daging.
Air.
Cukup.
Jahe.
Jahe...
Jangan dipotong, tapi dikikis.
Jika menggunakan pisau, aromanya akan menghilang.
Jangan anggap itu sebagai kulit.
Anggap itu sebagai kain yang menyelimuti jahe.
Pastikan kalian tidak merusak daging jahenya.
Jawab aku.
Ya, Bagian Memotong.
Hei!
Kamu sudah gila?
Kamu harus mengulitinya dengan benar.
Kamu tahu semahal apa udang windu?
Setengah dagingnya masih tersisa di kulitnya.
Saat kamu mengupas apel,
kami hanya mendapatkan seperempat bagian yang bisa dimakan.
Gunakan otakmu. Kamu gunakan untuk apa itu?
Geok Jeong.
Gunakan tepung keras saja
agar kenyal, tapi lembut.
Baik, Chef.
Lebarkan adonannya selagi kamu mengulitinya
agar gelembung udaranya hilang.
Turun.
Guling adonannya seperti gulungan surat.
Baik, Chef.
Dengan begitu, lapisan tipisnya akan makin kenyal
dan adonannya bisa melebar dengan mudah.
Maka kulitnya tidak akan robek bahkan saat itu diisi dengan kaldu.
Baik, Chef.
- Berhentilah melirik.
- Baik, Chef.
Apa balonnya masih pecah?
Ayo kita lihat.
Kita harus bagaimana
agar kulit pangsitnya tidak pecah?
Permen karet?
Kulitnya tidak boleh pecah?
Ya.
Nyonya, aku sungguh meminta maaf.
Aku bersikap lancang karena Udang Utuh.
Mulutku terlalu kurang ajar.
Chef Poong memanggilku
siput, Seol Ja.
Apa?
Para gangster bilang sekrupku ada yang kendur.
Mereka bilang aku rusak.
Siapa yang mengatakan itu?
Maeng Dal? Yang berambut putih?
Yang berambut putih
adalah pria yang datang ke hotel bersamamu.
Bukan dia.
Dia yang paling baik kepadaku.
Anda
melihatku
datang ke hotel bersama Maeng Dal?
Lalu kenapa Anda diam saja hingga sekarang?
Bukankah sikap yang benar adalah berpura-pura tidak tahu?
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Kami bukan siapa-siapa.
Kenapa?
Dia yang paling baik di antara mereka semua.
Kamu sudah gila? Dia tidak baik bagiku.
Astaga.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Nyonya.
"Wajan Kelaparan"
Beginilah cara memakannya.
Astaga.
Aku tidak bisa tidur karena tanganku bau jahe.
Roti lapis ini sangat enak.
Di mana Seol Ja dan ib... Di mana mereka berdua?
Mereka ke toilet.
Dengarkan.
Mulai sekarang, aku mau
kalian memanggil Poong "Chef". Mulai sekarang, katakan, "Ya, Chef."
"Baik, Chef."
Mengerti?
Silakan makan lagi.
"Wajan Kelaparan"
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
"Tiga menu udang dengan hidangan utama 18 dolar"
Seol Ja.
Akan kuperlihatkan aku pria seperti apa.
Datanglah ke lantai 21 di Hotel Giant.
Aku mau kamu bekerja denganku.
Keahlianmu lebih pantas disalurkan di tempat semacam ini.
Keluarlah dari restoran Cina kecil itu
sekarang juga.
Kamu belum pulang?
- Balon itu...
- Ini permen karet.
- Kamu mengejekku?
- Tidak, Chef.
Ini saking inginnya aku
membuat adonan seperti balon.
Ini. Astaga.
Aku tidak akan memakannya.
Ayolah. Aku membuat dua porsi. Kamu harus mencicipinya.
Kukira aku bisa memakan apa pun
jika menjadi seorang chef.
Tapi aku bahkan tidak punya waktu untuk makan dengan benar. Ini.
Ini jajangmyeon pertamaku.
Aku akan mengaduknya untukmu.
Rasanya tidak enak.
Sungguh?
Kamu berterus terang?
Lihatlah.
Minya terlalu lama direbus. Ini terlalu lembek.
Dan karena terlalu banyak menambahkan chunjang,
kamu berusaha keras menutupi rasa asinnya dengan gula.
Jadi, rasanya terlalu manis.
Siapa yang mengajarimu membuat makanan semacam ini?
Aku? Jangan membohongiku. Ini. Lihatlah.
Cumi-cumi, udang,
sayuran, dan minya harus menyatu dengan sausnya
dan harmonis.
Tapi kamu bahkan tidak memikirkan air di dalam bawangnya.
Setelah dihabiskan, hidangan ini akan menjadi sup semangkuk penuh.
Aku bahkan tidak tahu apa ini jajangmyeon atau gan jajangmyeon.
Aku tahu ini enak bagimu.
Kamu sungguh tersenyum?
Kamu bertahan lebih lama daripada dugaanku.
Ya, Chef.
Aku tahu sesulit apa bekerja di dapur.
Ini kali pertamamu membuat jajangmyeon,
jadi, aku akan menghabiskannya.
Baik, Chef.
Menurutku ini enak.
Minta permen karetnya.
Bukan yang sudah kamu kunyah. Berikan yang baru.
Begitu, baiklah.
Adonannya
harus lembut, tapi elastis.
Baik, Chef.
Agar bisa menahan isi dan kaldunya,
adonannya harus elastis, tapi kuat.
Serta,
teksturnya harus sangat lembut.
Baik, Chef.
Daripada menambahkan telur ayam ke dalam adonannya,
bagaimana kalau kita mencoba menambahkan telur bebek
dan tepung ketan?
Tepung keras. Tepung ketan.
Air.
Telur bebek.
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tekan adonannya dan gulung ke samping.
Baik, Chef.
Tekan lebih keras.
- Seperti ini?
- Ya.
Pegang.
Ini terlalu lembek.
Kita buang saja airnya?
Ya, Chef.
Tepung keras.
Tepung ketan. Telur bebek.
Bagus.
Adonannya terlalu kering. Itu tidak bisa mengembang.
Kita perlu menambahkan air, tapi...
- Kita tambahkan pasta tepung saja?
- Pengganti tepung ketan?
- Ya.
- Baik, Chef.
Coba lagi.
Tepung keras. Pasta tepung.
Telur bebek.
Ayo kita coba ini sekali lagi
dan pulang jika tidak berhasil.
Baik, Chef.
Balon adonannya makin besar.
Astaga. Balonnya tidak pecah.
Astaga. Kita berhasil.
Bagus.
"Wajan Kelaparan"
"Masakan Cina"
Aku sudah meneken surat cerainya. Pernikahanku sudah berakhir.
Aku tidak akan berpacaran.
Aku akan bekerja saja.
"Wajan Kelaparan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF