Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ayo coba sekali lagi dan
pulang jika tidak berhasil.
Baik, Chef.
"Episode 21"
Balon adonannya makin besar. Astaga.
Balonnya tidak pecah.
Kita berhasil.
Kamu gila?
Kamu sinting?
Aku hanya sangat menyukai balon itu.
Jika menyukai balon ini, kamu seharusnya mengecupnya.
Kenapa kamu mengecup pipiku?
Itu...
Aku sudah meneken surat cerainya.
Pernikahanku sudah berakhir.
Aku tidak akan berpacaran.
Aku akan bekerja saja.
Kalian belum pulang?
Sedang apa di sini?
Kami meniup kulit pangsit menjadi balon.
Kini sudah berhasil.
Meniup kulit pangsit menjadi balon.
Kamu mau mencobanya? Ini sungguh bisa dilakukan.
Ini.
Pegang ini.
Dan tiup ini.
- Seperti ini?
- Ya.
- Pegang seperti ini.
- Bagaimana?
Pegang ujungnya dan tiuplah pelan-pelan.
Berhasil.
Kamu bisa membuat pangsit menjadi balon?
Berhasil!
Ini sungguh mengembang seperti balon.
Ini sungguh menarik.
Bagaimana bisa pangsit berubah menjadi balon?
Kenapa kamu di sini semalam ini?
Untuk mengawasimu.
Untuk memastikan apa kamu bekerja dengan baik.
Kamu bekerja dengan baik.
- Yang ini bisa ditiup?
- Ya.
- Kini tiup yang lainnya.
- Baiklah.
Ini...
"Sentuhan Akhir"
Yang terpenting
dalam membuat roti panggang udang
adalah membuat roti panggangnya renyah
dan menjaga kelembapan udangnya.
Maukah kamu
mencicipi roti bakar udangku untuk kali pertamanya
dalam 20 tahun?
Aku menemuimu sebagai ketua Bagian Memotong
Wajan Kelaparan.
Berhentilah mengadakan Festival Dim Sum Udang Utuh!
Kamu sungguh bekerja di sana?
Kamu sungguh menodai harga dirimu
dengan mencuri menu orang lain?
Seorang chef tidak sepantasnya melakukan itu.
Aku sungguh tidak tahu.
Seol Ja.
20 tahun lalu,
aku menelan nuraniku bagai memakan bebek peking
dan kabur ke Korea dengan uangmu.
Tapi kini aku menjaga nuraniku tetap tajam seperti mata pisau.
Percayalah kepadaku.
Lihatlah. Pisaumu lebih pantas
berada di tempat luar biasa ini.
Tinggalkan restoran Cina kecil itu
sekarang juga.
Bekerjalah denganku.
Tidak.
Aku akan menggajimu
tiga kali lipat.
Tiga kali lipat?
Itu nyaris 10.000 dolar.
10.000 dolar.
Itulah gajimu.
Kamu serius?
- Pak Du.
- Ya?
Jika aku dan Poong akan tenggelam, siapa yang akan kamu tolong?
Aku akan menolongmu, Lobster Manis.
Chef Poong.
Jika aku dan Pak Du akan tenggelam, siapa yang akan kamu tolong?
Aku akan menolong Pak Du.
Tanya aku.
Tidak mau.
Karena jawabannya sudah jelas.
Baiklah.
Jika aku dan Poong akan tenggelam,
siapa yang akan kamu tolong?
Aku akan menolong Chef Poong.
Benar, bukan?
Kenapa?
Kurasa kamu pandai berenang dan bisa menyelamatkan diri.
Kamu juga pandai bertarung.
Artinya aku keren.
Serta, artinya aku jantan.
Benar.
Aku jago berenang.
Aku lebih jago daripada Poong.
Kamu memang pandai menilai.
Kak Chil Seong.
Jika kita bertiga akan tenggelam,
siapa yang akan menolong kita?
Tenang saja.
Aku jago berenang.
Aku akan menolong kalian berdua.
Aku keren, bukan? Ayo bersulang untuk itu.
"Wajan Kelaparan"
Jika kamu mau di sini
dan tidur seperti itu,
tidurlah di atas. Ada banyak kamar.
- Ayo.
- Tidak usah.
Kamu boleh tinggal bersamaku
sampai menemukan tempat tinggal.
Ayo.
Kubilang tidak usah.
Yang benar saja.
Lakukan perintahku, Bedebah.
Begini... Aku...
Tinggal bersama seorang pria? Kamu sedang meminangku?
- Ayo.
- Apa yang kamu lakukan?
"Festival Musim Panas Dim Sum Udang Utuh"
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Dahulu, Poong adalah Bagian Api.
Poong tidak bisa menjadi master untuk pemotong seperti kamu.
Jangan bekerja untuknya.
Aku pernah menjadi Bagian Memotong seperti kamu.
Pisaulah yang menentukan nasib restoran,
bukan api.
Jangan bekerja dengan orang dungu yang tidak memahami hal itu.
"Festival Dim Sum Udang Utuh"
Menurut ramalan cuaca, hari ini akan hujan.
Langitnya tidak mendung.
Akan ada gerimis dadakan.
- Tapi langitnya tidak mendung.
- Akan turun hujan.
Mana hujannya?
- Kamu hebat.
- Sudah kubilang akan hujan.
Kamu luar biasa.
- Pak Du.
- Ya?
Kamu membawa dua payung.
Jika hanya membawa satu payung, aku seperti pelit.
Ini sebabnya aku tidak bisa membencimu.
Sae Woo.
Ya?
Jangan membenciku
meski kamu tidak bisa menyukaiku.
Meski aku tidak bisa menyukaimu, kamu tidak mau aku membencimu?
Belakangan ini,
kamu menikah sekaligus bercerai. Pasti kamu melalui masa-masa sulit.
Lalu seorang pria seperti aku
tiba-tiba menyatakan cinta kepadamu.
Mulai sekarang,
aku tidak akan menekanmu.
Aku hanya akan menjadi bosmu.
Jadi, jangan canggung. Kamu bisa merasa nyaman di dekatku.
Kini kamu bisa tenang.
Semangat.
Terima kasih.
Sudah reda.
Ya.
- Ayo.
- Baiklah.
Hari ini adalah hari pertama
Festival Dim Sum Udang Utuh.
Oh Maeng Dal, bantulah Bagian Memotong.
Jeon I Man, siapkan bahan-bahan.
Yang Gang Ho, cuci piring dan peralatan.
Bong Chi Su, bantulah Bagian Mi.
Kalian akan tetap di sini jika bekerja dengan baik.
Silakan naik ke atas jika sikap kalian belum berubah.
Mengerti?
- Ya, Chef!
Pak Du, jaga kasir.
Lepas kacamata hitammu dan senyumlah yang manis. Mengerti?
Ya.
Chef.
Serta,
tangan kananku
sudah sembuh.
Baiklah.
Kini kamu bisa memamerkan kebolehanmu yang sebenarnya?
Dan Sae Woo telah bekerja sebagai Sudip-ku hingga sekarang.
Kini dia menjadi asisten Bagian Api.
Baik, Chef.
Ada yang menerima
kabar dari Bu Chae bahwa dia akan terlambat?
Pasti dia akan segera datang. Dia belum pernah terlambat.
Kemarin, dia mengasah pisaunya sebelum berangkat kerja.
Mungkin dia terjebak kemacetan.
Kita akan kedatangan Bagian Memotong baru hari ini.
Dia seorang wanita,
tapi dia sehebat aku.
Defisit bulan ini lebih dari 10.000 dolar
di luar gaji kalian.
Akibat kurangnya kompetensiku, kita semua akan mati
jika terus seperti ini.
Meski kita semua akan mati, kuharap kamu menggaji kami tepat waktu.
Lihatlah.
Pisaumu lebih pantas
berada di tempat luar biasa ini.
Tinggalkan restoran Cina kecil itu sekarang juga.
Bekerjalah denganku.
Tidak.
10.000 dolar. Itulah gajimu.
Cepatlah menyeberang. Kenapa kamu bimbang?
Aku tidak bisa melakukan ini tanpa kamu.
Kamu harus menyerah
mengadakan Festival Dim Sum Udang Utuh,
bahkan sebelum kamu memulainya.
Bu Chae,
kumohon...
Tidak. Kamu juga harus menutup restoran itu.
Bantulah aku.
Selamat datang. Pesan atas nama siapa?
- Kim Eun Hee.
Kami akan mengantar Anda ke meja Anda.
Silakan menikmati.
Tamu VIP kita sudah datang.
Selamat datang. Aku akan mengantar kalian ke meja kalian.
- Baiklah.
- Mari.
Chef, tamu VIP mau
tumis udangnya sedikit memiliki rasa asap.
Bisa keluarkan minyak cabainya?
Dia juga mau daun bawang dan bawang putihnya sedikit.
Baiklah.
Baiklah. Siap dihidangkan!
- Siap dihidangkan!
Jangan sampai patinya kebanyakan.
Baik, Chef!
Baiklah. Siap dihidangkan!
- Siap dihidangkan!
Tumis udang Anda siap dihidangkan.
Silakan menikmati.
Bagaimana rasanya, Bu?
Ini meleleh di dalam mulutku sebelum aku bisa mengunyahnya.
Sepertinya kalian menjaga kelembapannya dengan baik.
Kedelapan rasa udangnya
tidak lenyap karena sausnya.
Rasanya enak.
Terima kasih.
Bagaimanapun, kamu seharusnya memberi tahu Sudip-mu dahulu
bahwa kamu akan melepas gipsmu.
Kamu tidak bisa memberitahuku lebih awal?
Pagi ini, dokter bilang bahwa aku boleh melepasnya.
Aku tidak sempat memberitahumu.
Ada apa? Kamu tidak senang aku melepasnya?
Anehnya, ya.
Lebih anehnya, kamu kecewa soal gipsku.
Kita akan berperang mulai hari ini. Kita harus berperang dengan baik.
Sepi sekali.
Aku bahkan telah melepas gipsku,
tapi tidak bisa menggunakan wajanku.
"Festival Musim Panas Dim Sum Udang Utuh"
Ada apa?
Apa?
Aku hendak menjalankan perintah.
Hidangan 180 dolar untuk dua orang.
Totalnya 360 dolar.
- Anda menikmati makanannya?
- Ya.
Serta, Anda memesan hidangan
untuk 100 orang pekan depan
untuk Jamuan Asosiasi Ahli Bedah?
Setiap tahunnya selalu seperti itu.
Baiklah. Silakan beri tahu kami menunya setelah Anda menentukannya.
Kami akan melayani Anda sebaik mungkin.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Enak, ya?
Ya ampun. Bukankah Anda perawat...
Siapa, ya?
Kita bertemu di UGD. Aku di sana karena hipotermia.
Walimu sungguh bersusah payah di hari itu.
Kini tampaknya kamu sudah sembuh.
Ya, berkat Anda.
Dia juga menggigil dengan gips pada tangannya itu.
Tapi dia terus memijatmu
dan memelukmu erat-erat untuk meningkatkan suhu tubuhmu.
Semua itu berkat dia.
Aku bisa melihat bahwa dia tulus menjagamu.
Apa?
Ini mimpi.
Mimpi indah.
Kamu habis makan di Sentuhan Akhir?
Apa? Tidak.
Makanannya enak.
Sungguh?
Ya.
Harganya agak mahal, tapi rasanya tetap enak.
Ada restoran lain di seberang jalan
dan harga hidangan udangnya sepersepuluh dari harga di sini.
Anda harus mencobanya.
Chef-nya pernah bekerja di hotel.
Bukankah tempat itu dikelola oleh gangster?
Bukan...
Ya, Anda benar. Tempat itu dikelola oleh gangster.
Tapi hidangannya enak.
Yang terpenting adalah rasa, bukan?
Sebenarnya, chef-nya adalah orang yang menjagaku di rumah sakit.
Dia memasak setulus menjagaku.
Itu bukan mimpi.
Hei, Pak Du.
Jangan sukai Sae Woo.
Kalian tidak serasi.
Bagaimana Anda bisa tahu aku menyukainya?
Semua orang tahu.
Dia terlalu baik untukmu.
Bahkan Anda juga berpikir seperti itu, Bu Cuci Piring?
Apa?
Kamu memanggilku "Bu Cuci Piring"?
Kamu jahat sekali.
Maafkan aku.
- Tapi...
- Apa?
Sebenarnya apa kekuranganku?
Kamu kekurangan segalanya.
Segalanya?
Kenapa kamu berpikir Sae Woo akan menyukai gangster...
Bukan, preman...
Untuk apa...
Pokoknya, kamu dilarang mendekati dia.
- Anda akrab dengannya?
- Ya.
Permisi.
"Festival Musim Panas Dim Sum Udang Utuh"
Tidak ada yang makan di dalam.
Hei.
Aku pribadi pun pernah makan
makanan mahal, makanan sehat,
dan makanan langka.
Tapi kujamin hidangan ini sangat enak.
Kudengar pegawainya adalah gangster.
Apa aku terlihat seperti gangster bagi kalian?
Aku bekerja sebagai pencuci...
Aku bekerja sebagai chef.
Harganya mungkin murah, tapi lihatlah aku.
Tidakkah kalian pikir kalian akan menyantap menu hotel berbintang?
Kita kedatangan pelanggan.
Ini menunya.
Minggir.
Silakan.
Kapan dia keluar?
- Ayo kita coba.
- Baiklah.
- Selamat datang.
- Hai.
Ayo duduk di sini.
Semuanya, ambil posisi kalian.
- Baik, Chef.
Itu bukan mimpi.
Itu bukan mimpi!
Dua, empat, tiga, dan dua porsi Udang Utuh.
Totalnya, kita harus menyiapkan 11 porsi, Chef.
Bu, kamu tidak mencuci piring?
Aku akan mencuci piring saat diperlukan.
Sampai nanti.
Dia baru saja menaikkan jabatannya sebagai pelayan.
Dia tidak butuh izin siapa pun.
Semuanya, kita baru saja mendapatkan pesanan Udang Utuh pertama kita.
Hidangan pertama keripik udang.
Hidangan kedua dim sum udang selimut telur dadar.
Hidangan Kedua Udang Tepung Renyah Mandarin.
dan hidangan utamanya tangbao. Totalnya 11 porsi.
Setelah mereka habiskan 1 hidangan, kita sajikan mereka yang berikutnya.
Kita tidak mau menyajikan makanannya terlalu cepat
atau terlalu lama dan membuat mereka menunggu.
Mengerti?
- Ya, Chef.
- Bagian Memotong.
- Ya.
Buatlah camilan udang kering dan udang renyah.
Pastikan apa kita punya cukup kaldu untuk dim sum-nya.
Dim sum terdiri dari berbagai bahan, maka siapkan semuanya.
Jangan mengiris bahan-bahannya.
Cincang kotak-kotak sebesar 0,3 mm
agar pelanggan bisa menikmati teksturnya.
- Baik, Chef.
Sebenarnya apa maksud ucapan dia?
Jangan bertanya saat kita sibuk.
- Baiklah.
- Pastikan apa udang kering
yang direndam di dalam air sudah benar-benar kering sekarang.
Dan siapkan udang kering untuk 11 porsi.
Tidak boleh ada uap air sedikit pun.
Jika tidak, minyaknya akan menciprat ke wajah Chef Poong.
Serta, siapkan 11 porsi daging udang besar.
- Sudip.
- Ya, Chef.
Aku harus memanggilmu apa? Aku bingung.
Kamu bisa memanggilku dengan namaku.
Tapi namamu sungguh terdengar seperti bahannya.
Tapi kamu tidak pernah menyebut bahan dengan namanya.
Baiklah, Sae Woo. Siapkan adonan encernya.
Baik, Chef.
Selamat datang.
Astaga.
Kamu datang sebagai pelanggan atau penjaja?
Menurutmu?
Aku datang sebagai pelanggan.
Dasar tidak sopan.
Kemarilah.
Astaga, kamu tidak boleh memerintah bos kami
dan menyuruhnya kemari seperti hewan peliharaanmu.
Enyahlah, Bedebah.
Kemarilah.
Ini adonan encernya.
Kulitnya jangan terlalu tebal. Kulitnya harus tembus pandang.
Itu harus tipis agar daging udangnya dapat terlihat.
Serta, agar kulitnya renyah.
Seperti ini?
- Ya.
- Baik, Chef.
Ini cukup?
Teksturnya lembut. Baunya enak dan bentuknya bagus.
Baiklah. Berikan itu kepada Bagian Api.
Bentuknya bagus. Berikan ini juga kepada Bagian Api.
Bagaimana kamu bisa tahu semuanya tanpa melihat sedikit pun?
Jangan bertanya.
Siapkan udang windu hitam,
udang besar, rebung, jamur, dan jamur hioko.
- Pisahkan udang dan sayurannya.
- Baik, Chef...
Maksudku, Bagian Memotong.
- Kamu bisa membuat keripik udang.
- Aku?
- Itu pekerjaan asisten.
- Baik, Chef.
Pastikan keripiknya tidak saling menempel.
Bagus.
Bagus. Aduk pelan-pelan.
Sae Woo, sekarang.
- Keluarkan itu dengan saringan.
- Baik, Chef.
Tiriskan keripiknya
sebelum menjadi melempem.
Momen ini yang menentukan
apa itu akan menjadi camilan renyah atau sekadar keripik udang biasa.
Baiklah. Siap dihidangkan!
Siap dihidangkan!
Ini keripik udangnya.
Silakan.
Enak. Hidangan apa ini?
Itu keripik udang kalian.
- Gurih sekali.
- Astaga.
Lihatlah ini.
Kamu habis dioperasi, jadi, kamu harus memakan ini.
Biar kulihat. Ini.
Aku tidak mau memakannya.
Ini enak.
Hei, ini bukan akar lobak putih.
Ini akar ginseng.
Astaga, berhentilah menggangguku.
Cepat makan ini.
Anda sungguh menyebalkan.
Astaga.
Hei, aku tahu ini hanya akar kecil.
Tapi ini tetap baik untuk kesehatanmu!
Cepat makan ini!