Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Tujuh meja dan 15 pelanggan.
Semuanya adalah pelanggan
yang datang hari ini.
Barusan anak buahku ke hotel
itu untuk menjadi mata-mata.
Di sana penuh
dengan pelanggan.
Jika ini adu tinju,
mereka seperti menumbangkan kita
di babak pertama.
Tapi itu belum KO.
Meski hanya kedatangan 15 pelanggan,
semua hidangannya
benar-benar habis, Kak Chil Seong.
Itu lebih jujur daripada kata-kata.
Artinya, semua hidangannya enak.
Piring-piring kosong itu
akan mengundang lebih banyak pelanggan
untuk besok dan lusa.
Poong.
Tidak bisakah kamu puas dengan hanya mengelola restoran?
Kamu benar-benar harus membalas dendam?
Apa maksudmu?
Tentu saja.
Aku takut
kamu akan terus tidak bahagia.
Kamu menyuruhku menyerah?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu kepadaku.
Kenapa aku di sini? Kenapa aku menjadi seperti ini?
Hanya karena aku melempar pisau ke Seung Ryong,
kamu mau aku melupakan hal itu?
- Hei.
- Sebelum
dendamku terbalaskan,
aku tidak akan berpacaran, mencintai wanita, ataupun menikah.
Dasar bodoh.
Kamu mau bernasib sepertiku?
Kenapa kamu menundanya?
Kamu hanya boleh menunda hal yang tidak mau kamu lakukan.
Dendam bukanlah hal baik.
Cinta dan pernikahan adalah hal baik yang tidak boleh kamu tunda.
Bodoh.
Berdirilah.
Tidak mau.
Sebenarnya apa yang membuatmu
ingin membalas dendam?
Berdirilah.
- Ayo.
- Ke mana?
Ke mana?
Astaga.
Kalian belum pulang?
Omong-omong,
kenapa kamu terlambat tadi pagi?
Ada
yang mau kubicarakan dengan kalian.
Yang lainnya sudah pulang?
Sudah.
Nona Sae Woo, duduklah.
Restoran ini hampir tidak bisa menggajiku.
Tapi tempat itu menawarkanku 10.000 dolar per bulan.
Tentu saja aku terguncang.
Jika bekerja di hotel itu,
aku bisa menyumbang lebih banyak untuk biaya sewa rumah.
Kamu harus bekerja di hotel itu.
Mereka menawarkanmu 10.000 dolar per bulan.
Jangan. Bagaimana dengan Chef Poong?
Tanpa Anda, dapur ini tidak mungkin beroperasi.
Anda tahu Chef Poong juga tidak bisa menjadi Bagian Memotong.
Meski mereka memberi gaji besar,
ini pengkhianatan.
Restoran ini tidak bisa beroperasi tanpa Anda.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku?
Aku...
Entahlah.
Kalian jahat sekali.
Kita nyaris tidak kedatangan pelanggan hari ini.
Kita sedang terjatuh. Jika Anda pergi,
jika Anda bekerja
di hotel itu, tempat Chef Poong ingin membalas dendam,
dia tidak akan pernah bisa memercayai siapa pun lagi.
Haruskah dia dikhianati lagi di restoran baru ini?
Tidakkah ini terlalu kejam?
Sebaiknya jangan lakukan ini meski kita tidak punya uang. Ibu.
Bu Seol Ja. Geok Jeong.
Kamu menyukai Chef Poong, ya?
Tidak!
Sungguh?
Sungguh.
Kamu bahkan belum meneken surat cerai itu.
Tentu saja kamu tidak menyukai dia. Jangan pernah.
Aku sudah meneken suratnya.
- Apa?
- Nona Sae Woo.
Apa O Jik kembali?
Entahlah.
Jika kamu menyukai Chef Poong,
ibu, Seol Ja, dan Geok Jeong
akan mengundurkan diri.
Aku akan membuat Seol Ja meninggalkan tempat ini.
Kamu pun tidak boleh bekerja di sini.
Ibu lebih baik mencuri.
Kita tinggal bersama ayahmu di penjara saja.
Itu lebih baik.
Kuanggap Bu Jin
menyuruhku bekerja di hotel itu.
Bu Seol Ja.
Kudengar, kalian tidak kedatangan pelanggan.
Kamu mencoba bersaing dengan kami,
tapi kalah dengan mudah.
Cabut pisau itu dahulu.
Aku melupakan sesuatu di sini.
Aku akan menggunakan pisauku besok.
Menyerah sajalah.
Hei.
Jika mau membalas dendam,
dia akan melakukannya dengan peralatannya sendiri.
Ayo.
Kenapa mereka melakukan itu?
Gangster itu
memperingatkan kita untuk tidak mengusik restorannya.
Poong datang untuk pamer bahwa dia tidak sendirian.
Kenapa kamu menyuruhku mencabut ini?
Aku khawatir kamu akan ditangkap.
Kudengar, kamu menancapkan pisau di dinding.
Kukira kamu telah mencabutnya sendiri.
Pisau itu adalah barang bukti.
Jika mereka memiliki itu, kamu pasti akan ditangkap.
Aku pernah dipenjara tiga kali.
Aku pakar dalam hal ini.
Kamu ketakutan.
Kamu tidak tahu apa-apa soal balas dendam.
Jika kamu meninggalkan itu di sana, bukan mereka yang akan tersakiti,
tapi kamu.
Jangan pernah meninggalkan benda semacam itu.
Pisau itu mengerikan, bukan?
Poong, kamu sangat bodoh.
Ayo.
Sial.
Selamat datang. Aku senang kamu membuat keputusan ini.
Bekerjalah denganku.
Kamu mau ke mana, Bu Chae?
Minggir.
Jangan mengganggu karier Bagian Memotong-ku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu bimbang?
Aku...
Aku bimbang memilih antara orang dan uang.
Uang? Berapa yang kamu butuhkan?
10.000 dolar.
Keahlian memotongnya bernilai 10.000 dolar.
Aku dalam keadaan terpuruk.
Aku butuh uang.
Aku akan memberimu 10.000 dolar.
Aku akan memberikannya kepadamu
meski aku bangkrut.
Chef, aku tahu bagaimana keadaanmu. Jangan lakukan itu.
Kumohon, Seol Ja.
Dapur mereka akan makin baik jika kamu bergabung dengan mereka.
Tapi dapur kami
tidak bisa berbuat apa-apa tanpa kamu.
Seburuk itulah dapur mereka.
Mereka akan hancur hanya karena satu Bagian Memotong pergi.
Apa lagi yang kamu pikirkan? Ikutlah denganku, Seol Ja.
- Astaga.
- Ayo,
Astaga!
Aku terpaksa melakukan ini.
- Astaga.
- Hei.
Dia sudah gila, ya?
Jangan hari ini.
Jangan besok ataupun lusa.
Kamu tidak boleh ke sana. Aku melarangnya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa tanpa kamu.
Apa yang kamu lakukan? Turunkan aku.
Astaga...
Aku tidak bisa memberimu 10.000 dolar sekarang juga.
Yang kumiliki saat ini hanyalah kedua tanganku.
Aku hanya memiliki kedua tangan dan kekuatan.
Tanganku
sekuat uang Master Wang.
Jangan salahkan aku jika tanganmu terkilir.
"Wajan Kelaparan"
Turunkan aku sekarang.
- Turunkan aku.
- Tidak mau.
- Seol Ja.
- Apa yang terjadi?
Aku akan berganti pakaian.
Astaga.
"Wajan Kelaparan"
Kami pamit pulang.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok, Bu Chae.
Besok.
Sampai jumpa, Bu Chae.
"Wajan Kelaparan"
Apa Bu Chae
mengatakan sesuatu?
Mengatakan apa? Benar juga, dia awalnya menganggapmu keren.
Dia menyebutmu jantan,
tulus,
dan jujur.
Sungguh.
Apa aku salah?
Itukah kesan pertama yang kudapatkan?
Maaf, aku sebaiknya pergi.
Aku bingung. Sampai jumpa.
Seol Ja.
Selama ini, aku bercita-cita menjadi Bagian Api
yang berpartner dengan Bagian Memotong seperti kamu.
Jika bersamamu, aku yakin kita bisa membuat hidangan
yang akan memuaskan pelanggan maupun staf dapur.
Kumohon jangan pergi.
Baiklah.
Ini adonannya.
I Man.
Chef.
Baiklah. Siap dihidangkan!
- Siap dihidangkan!
Dong Sik, Chi Su, dan Gang Ho. Kemarilah.
Kulit tangbao-nya
harus transparan.
Kita harus bisa melihat isian kaldunya.
Lipatan pangsitnya
akan berfungsi seperti pegas.
Kulitnya akan tetap kenyal, tapi tidak mudah hancur.
Hitung jumlah lipatannya.
21.
Di atas itu.
- 42?
- Di bawah itu.
- Entahlah.
- 53?
- Kubilang, "di bawah itu".
- Di bawah itu.
Kamu bodoh, ya?
Perhatikan baik-baik.
"Wajan Kelaparan"
Apa ini milik seorang pelanggan?
Selamat datang. Silakan masuk.
Ini dim sum kalian.
Silakan menikmati.
Ini menu kalian.
- Ini menu spesial kami.
- Baiklah.
Kami akan memesan tiga porsi.
Bagus.
- Selamat datang!
- Astaga.
Hei. Bedebah.
Aku akan menerima pesanan kalian.
Ini menu spesial kami.
Baiklah.
Hei.
Selamat datang. Silakan duduk di sana.
Tiga porsi.
Tiga porsi? Baiklah.
Silakan duduk.
Aku akan memperagakannya kepada kalian.
Gunakan sedotan bambunya
untuk membuat lubang.
Begitulah cara memakannya.
- Ini panas, jadi, berhati-hatilah.
- Baiklah.
Silakan menikmati.
- Silakan menikmati.
- Baiklah.
- Hei, ini enak sekali.
- Ini sangat enak.
Enak sekali.
Ini sangat lezat.
- Ini gila.
- Benar-benar gila.
Ayo berfoto. Tunjukkan pangsit kalian.
- Satu, dua, tiga.
Aku akan mengunggahnya.
- Bisa pesan satu lagi?
- Siapa yang mau memesan lagi?
- Aku.
Terima kasih.
Panas. Kamu butuh bantuan?
Enak.
- Panas.
- Astaga.
Enak.
Astaga.
Ini gila.
Enak sekali.
- Aku menyukainya.
- Enak sekali.
Enak, ya?
"Wajan Kelaparan"
- Ini gila.
- Enak sekali.
Sangat lezat.
Hei, apa kamu melihat
dompetku?
Tidak.
Kamu yakin?
Astaga.
Kamu yakin tidak ada yang mengambil dan menaruhnya di suatu tempat?
Berapa jumlah uang di dalam dompetmu?
Astaga, bukan itu masalahnya.
"CEO, Du Chil Seong"
"5 Oktober 1978".
"Kim Sun Nyeo".
Hei, ini aku.
Ingat pengasuh yang merawat kami
di Bangsal 707 Rumah Sakit Daedong
saat kami mengalami kecelakaan mobil tiga tahun lalu?
Aku mau kamu menyelidiki latar belakangnya.
Aku ingin tahu nama dan usianya.
Selidiki apa suaminya masih hidup.
Serta, selidiki
apa dia punya anak.
Aku ingin semuanya tuntas hari ini.
Baiklah. Aku hanya butuh beberapa jam.
Baiklah.
Ini menu udang yang kalian pesan. Silakan menikmati.
Kudengar, restoran Poong juga penuh dengan pelanggan.
Anda mau ke mana, Chef?
Hotel itu penuh dengan pelanggan.
Kita memasak makanan yang seenak hotel itu
dan harganya hanya 18 dolar.
Tapi mereka membayar 180 dolar untuk makan di hotel itu.
Mereka ini kenapa?
Kita hanya perlu menarik pelanggan satu demi satu.
Ini baru permulaan.
Baiklah.
Terima kasih telah datang.
Anda menyukai makanannya?
Apa walimu sedang sibuk?
Apa?
Kamu bilang dia yang membuat semuanya.
Rupanya itu, baiklah. Sebentar.
- Kudengar, restoran ini enak.
- Aku juga dengar itu.
Restorannya penuh saat ini.
Harga menunya jauh lebih murah daripada hotel itu.
Anda mencariku? Aku Chef Seo Poong.
Rupanya kamu sudah tidak memakai gips.
Ya.
Jika ada yang tidak Anda sukai,
jangan ragu untuk memberitahuku.
Aku merasa tidak enak jika membandingkannya.
Tapi makanan di restoran ini seenak yang disajikan di hotel itu.
Hidangan yang mereka jual mahal karena menggunakan sirip hiu
dan sarang walet untuk membuat kaldunya.
Tapi kamu berhasil memperkaya rasa boga bahari hanya dengan udang.
Sebenarnya, aku tidak suka makan sirip hiu dan sarang walet
karena merasa kasihan pada hiu dan waletnya.
Mungkin karena kamu memasak semuanya dengan ketulusan.
Rasanya tidak semurah harganya.
Ini enak.
Terima kasih.
Begini, aku mau tahu.
Apa restoran ini menerima reservasi?
Untuk berapa orang?
Sekitar 100 orang dari Asosiasi Ahli Bedah.
Ya, tentu saja. Kami menerima reservasi.
Kami selama ini mengadakan jamuan di hotel itu setiap tahunnya.
Jadi, para ahli bedah itu memiliki selera yang tinggi.
Aku akan meneleponmu nanti malam setelah memastikan dengan yang lain.
Kurasa selama ini Anda makan di hotel itu.
Baik, Bu.
Terima kasih.
Chef.
Anda baru dari restoran Poong?
Jangan sampai
ada satu pelanggan pun yang berpaling ke restoran Poong.
Tipe pelanggan yang datang ke restoran itu sudah jelas.
Mereka mungkin orang-orang yang menyukai makanan murah.
Toh, mereka memang tidak mampu makan di sini.
Aku sudah melihat
salah satu pelanggan kita makan di restoran Poong.
Sungguh?
Saat kita kehilangan satu pelanggan,
tinggal tunggu waktu saja sampai rumor mulai menyebar.
Kita harus melakukan apa pun agar pelanggan kita tidak pergi.
"Wajan Kelaparan"
Katanya dia akan datang pukul 20.00, bukan?
Jika dia mau membuat reservasi...
Jika dia bersungguh-sungguh,
kita akan merebut 100 pelanggan dari hotel itu sekaligus.
Halo? Dengan Wajan Kelaparan.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Bagaimana hasilnya?
Nama pengasuh itu adalah Kim Sun Nyeo.
Usianya 74 tahun.
Suaminya pernah menjadi petinju,
tapi meninggal dunia dua tahun setelah mereka menikah.
Mereka mempunyai seorang putra, tapi...
Ya, baiklah.
Dia membuat reservasi untuk 100 orang
untuk hari Senin depan pukul 19.00.
Dia akan membayar 18 dolar per orang seperti hari ini.
Dan menunya terserah kita.
Bagus!
- Geok Jeong.
- Sae Woo.
Ini mimpi, bukan?
Mimpi indah.
Tolong siapkan meja nomor enam.
Halo? dengan Sentuhan Akhir.
Begitu rupanya. Sebentar.
Chef Wang, pelanggan VIP kita dari Asosiasi Ahli Bedah
ingin membatalkan reservasi yang dia buat untuk 100 orang itu.
Mohon maaf, Bu. Tapi bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa itu karena jamuannya dibatalkan?
Bukan.
Maaf, kami akan mencoba restoran lainnya.
Omong-omong,
jika Anda ingin memilih Wajan Kelaparan,
kami akan memberi Anda penawaran yang sangat menarik.
"Wajan Kelaparan"
- Anda sedang apa?
- Apa?
Anda mencari dompet Anda?
Aku mengambilnya tadi.
Dompetnya ada di kantorku.
Ayo kita naik untuk mengambilnya.
Kamu yang mengambilnya, ya?
Ayo.
Bu Kim Sun Nyeo.
Astaga.
Bagaimana ini?
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Silakan duduk.
Dompetnya...
Ini.
Dan...
Ibu.
Anda ibuku?
Berarti,
Anda yang meninggalkanku?
Bukan.
Aku bukan ibumu.
Pantaskah kamu menganggap seseorang yang meninggalkanmu sebagai ibumu?
Aku
tidak pernah mempunyai ibu,
jadi, aku tidak tahu harus bagaimana.
Bukan.
Aku bukan ibumu.
Ini.
Kenapa menangis?
Anda tidak pernah bertindak benar.
Aku menangis bukan karena tidak bertindak benar.
Aku menangis karena semua tindakanku itu salah.
Maaf kamu jadi mengetahui ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF