Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 23"
Anda yang meninggalkanku?
Anda ibuku?
Bukan.
Aku bukan ibumu.
Pantaskah kamu menganggap seseorang
yang meninggalkanmu sebagai ibumu?
Aku bukan ibumu.
Aku
tidak pernah mempunyai ibu,
jadi, aku tidak tahu harus bagaimana.
Bukan. Aku bukan ibumu.
Bukan.
Aku bukan ibumu.
Ini.
Kenapa menangis?
Anda tidak melakukan hal baik.
Aku menangis bukan karena tidak melakukan hal baik.
Aku menangis karena semua tindakanku itu salah.
Maaf kamu jadi mengetahui ini.
Jangan pernah datang kemari lagi.
Aku
terbiasa tidak mempunyai ibu.
Dan aku lebih nyaman seperti itu.
Ayo.
Aku
tidak ingat apa pun.
Aku tahu aku ditinggalkan di sebuah restoran Cina
selagi makan jajangmyeon
dan daging asam manis.
Karena mendengarnya dari polisi,
aku tidak ingat wajah Anda
atau kenyataan bahwa aku
mempunyai ibu.
Sejak saat itu, setiap kali makan jajangmyeon,
aku tidak pernah memilih lauk daging asam manis. Tidak,
aku tidak bisa memakannya sekaligus.
- Chil Seong.
- Jangan bicara.
Dengarkan aku.
Asal Anda tahu.
Aku bahkan tidak bisa menjadi kavaleri.
Aku tidak bisa masuk militer karena aku anak panti asuhan.
Aku juga tidak bisa berkuliah karena aku gangster. Tapi...
Aku punya anak buah yang seperti keluargaku.
Aku juga punya mobil bagus.
Restoran Cina ini milikku.
Begitu pun bangunan ini.
Aku sukses. Aku hidup bahagia.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Aku kemari
untuk melihat wajah Anda
dan mengatakan ini.
Aku ingin Anda tahu
aku tidak menyimpan dendam ataupun penyesalan seperti Anda.
Seperti Anda,
tidak ada yang kuinginkan dari Anda.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Ya.
Kenapa Anda meninggalkanku di restoran Cina?
Aku
paling menyukai masakan Cina.
Astaga.
Anda...
Anda bahkan egois saat membuangku.
Anda datang ke restoran favorit Anda dan meninggalkan anak Anda.
Anda menghabiskan jajangmyeon favorit Anda
dan meninggalkan anak Anda.
Pemilik restoran itu
terlihat seperti orang baik.
Kukira, jika aku meninggalkanmu di restoran itu,
setidaknya kamu tidak akan kelaparan.
Kalau begitu, setidaknya Anda seharusnya membayar.
Jika meninggalkan anak, setidaknya Anda harus membayar!
Anda membuat anak Anda menjadi pencuri,
mengirimnya ke kantor polisi dan diejek!
Tenang saja.
Aku
tidak berlama-lama untuk membuatmu merasa tidak nyaman.
Harga menunya dua dolar.
Dua dolar.
Hanya dua dolar!
Anda tidak mau menyisihkan dua dolar
saat meninggalkan anak Anda.
Anda seharusnya menyisihkan
dua dolar sialan itu saat meninggalkan anak Anda.
Makanlah jajangmyeon. Makanlah daging asam manis.
Makanlah apa pun yang Anda inginkan.
Aku yang traktir.
"1.000 dolar"
Kerja bagus.
- Geok Jeong.
- Sae Woo.
Ini mimpi, bukan?
Mimpi indah.
Ini mimpi. Mimpi indah.
Seol Ja.
- Ya?
- Terima kasih.
Ya, Chef.
Aku menyayangimu. Terima kasih karena tetap di sini.
- Maeng Dal. Terima kasih.
- Tentu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ya. Semuanya. Bu Cuci Piring.
Kini kamu Bu Pelayan, bukan Bu Cuci Piring.
Bu Jeong Hae, terima kasih banyak.
Ya, Chef.
Aku menyayangimu.
Dong Sik dan Gang Ho. Kerja bagus. Aku menyayangi kalian.
Aku menyayangi kalian.
Chi Su dan I Man. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Mari layani pelanggan dengan baik dan buat 100 pelanggan hotel
menjadi pelanggan kita apa pun yang terjadi.
Mengerti?
- Ya, Chef!
Jika Anda ingin memilih Wajan Kelaparan,
kami akan memberi Anda penawaran yang sangat menarik.
- Apa?
- Jika mereka meminta Anda
18 dolar per orang,
Anda bisa menikmati
hidangan 70 dolar kami
dengan harga 18 dolar.
Anda bisa menikmati menu 70 dolar hanya dengan 18 dolar.
Kami akan memberi Anda tempat, suasana,
dan layanan yang lebih baik, Bu.
Gelap sekali.
Sial.
"Wajan Kelaparan"
Sedang menyiapkan menu, Chef?
Kamu tidak lelah?
Pulanglah.
Itu sudah terlihat enak.
Kamu belum tahu mau kubuat apa.
100 ahli bedah dan perawat akan datang.
Apa yang akan mereka sukai?
- Ambilkan nasi dingin.
- Baik, Chef.
Masukkan.
Kamu membuat nasi goreng?
Aku sedang berpikir.
Bagaimana kalau jajangmyeon dan daging asam manis?
Mereka selalu mengadakan pertemuan di hotel tiap bulannya,
jadi, mereka mungkin tidak pernah makan jajangmyeon.
Jajangmyeon dan daging asam manis?
Jajangmyeon itu makanan yang paling umum,
tapi jika rasanya sangat enak, kita mau memakannya
setiap saat.
Ini.
Pastikan sudah dibumbui dengan baik.
Garam.
- Lada juga.
- Lada.
Wajan, sudip, wajan, sudip, wajan, sudip...
Tiriskan minyaknya.
Taruh itu di piring.
Baik, Chef.
Senang melihatmu makan dengan teratur belakangan ini.
Karena selalu bersama chef, aku selalu makan makanan enak.
Ini.
Bagaimana jika aku membuat nasi goreng menjadi sushi
dan menaruh kepiting merah di atasnya?
Satu lagi.
Enak.
Pulanglah seusai makan.
Aku yang akan membereskannya.
Kamu akan tidur di sini lagi?
Aku akan menginap bersama Kak Chil Seong di atas.
Kamu tinggal di sini?
Ya.
Kamu akan tinggal di sini bersama dia?
Aku sedang mempertimbangkannya.
Apa yang kamu sukai dari Chil Seong sampai lebih memilih dia?
Itu tidak bisa dibandingkan.
Kamu bilang menyukai kami.
Kamu bilang menyukai dia seperti kamu menyukaiku.
Jika sama-sama menyukai kami, artinya kamu membandingkan kami.
Dia Kak Chil Seong, kamu adalah kamu.
Bagaimana kalau aku membuat jajangmyeon?
Orang mengidamkan mi di hari yang baik.
Dengan Wajan Kelaparan.
Aku menelepon Sentuhan Akhir untuk membatalkan pesanan kami,
tapi Master Wang menawarkan untuk memasak menu biasanya
dengan harga 18 dolar.
Maaf jika aku kurang konsisten.
Aku harus membatalkan pesanannya dan memilih hotel itu saja.
- Maafkan aku.
- Tunggu. Bu?
Pasti Anda sudah tahu makanan macam apa yang akan Anda dapatkan
dengan hidangan 70 dolar.
Aku akan memberimu contoh hidangan yang akan kami sajikan
dengan harga 18 dolar.
Tolong beri aku kesempatan.
Anda boleh menghadiri sesi sampel menu dahulu.
Setelah itu Anda berhak membatalkannya jika kurang puas.
Kumohon.
Wajan Kelaparan bilang akan menyiapkan sampel hidangan
yang akan mereka sajikan.
Aku tidak bisa menolaknya karena mereka bertindak sejauh itu.
Kamu tidak keberatan
jika aku mencicipi menu mereka sebelum membuat...
Kalau begitu, kami juga akan menyajikan menu baru kepada Anda.
Katakan menu seperti apa yang ingin Anda makan.
Sebenarnya, meski itu hidangan umum,
aku mau menyantap jajangmyeon dan daging asam manis
yang paling enak.
Kami tidak biasanya membuat jajangmyeon.
Jajangmyeon?
Wajan Kelaparan sedang membuatnya untukku.
Kami juga akan membuat masakan untuk Anda.
Master Wang.
Ya.
Anda bilang tidak akan membuat menu kaki lima seperti jajangmyeon.
Sentuhan Akhir juga akan membuatkanku
jajangmyeon dan daging asam manis.
Kita tidak membuat jajangmyeon selama bertahun-tahun
karena mau memberikan peluang kepada restoran tetangga.
Mulai sekarang kita akan mengalahkan setiap lubang di dinding
dengan jajangmyeon kita.
Poong, bedebah itu.
Aku berniat membiarkan dia mencari nafkah dengan jajangmyeon,
tapi dia mau bertempur.
Poong.
Kamu bilang tidak akan pernah membuat jajangmyeon.
Kurasa kamu merasa terancam.
Kamu pikir akan kehilangan segalanya jika mereka datang ke tempat kami?
Hei, hati-hati kalau bicara.
Kamu gangster?
Ya, tapi kamu pencuri.
Kamu berniat mencuri pelanggan kami?
Pelanggan punya kaki. Aku tidak pernah mencuri siapa pun.
Dia datang ke tempatku dengan kakinya sendiri.
Aku akan menunjukkanmu
esensi jajangmyeon dan daging asam manis.
Katakan bagaimana aturan kompetisi yang kamu mau.
Di sini, sekarang juga.
Baiklah. Ayo kita lakukan di sini, sekarang juga.
Aku akan mengundang VIP kami.
Ambilkan chunjang sekarang juga.
Anda di mana, Bos? Ada hal penting yang ingin kulaporkan.
Kamu di mana?
Hal mendesak apa?
Kamu bisa saja memberitahuku di kantor.
Anda memintaku menyelidiki bankir hotel itu, bukan?
Dana Hotel Giant sedang krisis.
Mereka dihujani pesanan aula,
tapi mereka harus membatalkannya.
Kenapa?
Mereka belum membayar 500.000 dolar untuk biaya renovasi,
jadi, kontraktornya protes di aula jamuan mereka.
Mereka sedang kesulitan mendapatkan uang.
Di mana dana mereka tertahan?
Perusahaan Konstruksi Ultra bangkrut belakangan ini, bukan?
Ternyata itu perusahaan Pak Yong.
Jadi, dia bekerja untuk Bengkok
demi mengatasi investasi ilegal dan kepailitan?
Ya, tapi
kurasa mereka menemukan sesuatu yang akan memberi mereka uang.
Mungkinkah itu kita?
Bos.
Anak buah Bengkok mencuri pelanggan kita.
Mereka mencoba mengadang dana kita
agar aku tidak bisa membayar hipotek.
Mereka berusaha merenggut bangunanku.
Para bedebah itu.
Bos, perlukah kita membuat hotel mereka bangkrut?
Tidak.
Aku tidak akan melakukan itu.
Lantas bagaimana?
Kita akan mengambil alih hotel itu.
Para bedebah itu mau mencuri bangunan tujuh tingkatku.
Baiklah. Aku akan merenggut hotel 21 tingkat itu.
Untuk hidangan pertama,
kita akan memulainya dengan daging asam manis.
Wajan Kelaparan menggunakan daging has daging.
Teksturnya akan kenyal seperti kue beras.
Sentuhan Akhir menggunakan sirloin daging.
Daging asam manis sirloin berwarna anggur.
Esensi daging asam manis adalah kerenyahannya.
Aku akan menyayat dagingnya untuk menciptakan kerenyahannya.
daging asam manis renyah
karena adonannya.
Aku akan mencampur putih telur dan air agar halus seperti krim.
Adonan daging hasnya akan menjadi sangat renyah.
Jika menggunakan air, itu hanyalah daging asam manis biasa.
Aku tidak akan menggunakan air, tapi aku akan menggunakan pati
agar sayatan tipis sirloinnya
tetap ada saat digoreng.
Jika menggunakan pati, dagingnya akan terkulai dan melempem.
Kita harus membiarkan air menguap sebelum digoreng lagi
agar dagingnya renyah.
Karena hanya terdapat pati pada sirloinnya,
aku hanya perlu menggorengnya dengan dalam sekali.
Jika rasa sausnya mendarat di lidah Anda dahulu,
Anda tidak akan sempat merasakan dagingnya.
Chef akan menentukan jumlah saus yang pas
di dalam wajannya.
Sayuran keras yang bisa mengalahkan kerenyahan dagingnya
tidak akan digunakan.
Jika kamu menambahkan sausnya sekarang,
dagingmu akan melempem dalam kurang dari semenit.
Ambil saus dengan sendok sebelum Anda memakannya,
lalu taruh dagingnya di atas agar tetap renyah.
Siap dihidangkan!
- Siap dihidangkan!
Saat kita mencampur daging dan sausnya sebelum dihidangkan,
adonan putih telurnya
akan menyerap sausnya secara perlahan.
Dagingnya tidak akan melempem.
Dagingnya akan makin kenyal.
Siap dihidangkan.
Ini daging asam manis
paling renyah dan enak yang pernah kumakan.
Kurasa rasanya agak hambar karena tidak ada sayurannya.
Tapi tekstur renyahnya tetap ada di dalam mulutku.
Rasanya gurih, manis, dan baru.
Ini daging asam manis yang unik dan spesial.
Kalian fokus menjaga teksturnya tetap renyah.
Tapi meski daging asam manis Wajan Kelaparan
renyah pada awalnya, akhirnya menjadi
sangat kenyal.
Makin aku mengunyahnya, dagingnya akan makin lembap.
Dan cairan dagingnya terasa sangat manis.
Kukira rasanya akan melempem karena sausnya ditaruh lebih dahulu.
Tapi adonannya justru meresap sausnya dengan jumlah yang tepat.
Jadi, dagingnya terasa sangat kenyal.
Ini daging asam manis paling kenyal
yang pernah kucicipi.
Menurut Anda, mana yang terasa lebih enak?
Yang satu sangat renyah,
dan yang satunya sangat kenyal.
Kini kita akan lanjut ke jajangmyeon.
"Dan Sae Woo"
Jajangmyeon di Sentuhan Akhir
adalah gan jajangmyeon steik salmon.
Jajangmyeon di Wajan Kelaparan
adalah yuni jajangmyeon dengan mi delapan warna.
Aku akan membuat mi dengan salmon.
Kamu akan membuat mi dengan salmon?
Kurasa itu akan amis.
Ada alasannya jajangmyeon tidak ditambahkan dengan ikan.
Bahan yang paling penting pada jajangmyeon adalah bawang.
Salmon sangat pas dengan bawang.
Bawang menghilangkan rasa amis salmonnya
dan membantu pencernaan. Fokus saja membuat hidanganmu.
Kita biasanya makan jajangmyeon di hari yang menyenangkan.
Maka jajangmyeon-nya pun harus memanjakan mata.
Kekuatan hidanganmu hanya warnanya?
Itu seperti kue ikan.
Semangkuk jajangmyeon tidak boleh melupakan esensinya.
Zaman sekarang, orang menggunakan minyak goreng.
Tapi jajangmyeon sebenarnya dimasak dengan minyak daging.
Aroma gurih ini cukup untuk menggugah selera makan Anda
meski jaraknya 10 meter dari Anda.
Serpihan kulit daging ini akan melengkapi rasa gurih
jajangmyeon-ku.
Jika kamu menambahkan tahu pada saus jajangmyeon-nya,
rasa amis salmonnya akan hilang.
Serta, rasa sausnya akan lebih halus.
Tahu?
Semangkuk jajangmyeon tidak boleh melupakan esensinya.
Aku akan memaksimalkan rasa manis jajangmyeon-nya
dengan menambahkan banyak bawang dan cabai.
Lalu aku akan menambahkan sedikit adonan pati di dalam air
agar sausnya menempel pada minya
dan tidak akan pernah luntur.
Dokter tidak pernah meninggalkan RS karena selalu menjalankan bedah.
Jadi, mereka harus minum vitamin D dan suplemen kalsium.
Maka itu, aku membuat hidangan sehat untuk semua dokter dan perawat
yang bekerja di rumah sakit.
Siap dihidangkan.
- Siap dihidangkan!
Rasanya berminyak, manis, asin, dan gurih.
Beginilah hakikat rasa jajangmyeon.
Siap dihidangkan.
Cobalah filet salmon dengan minya.
Ini benar-benar hidangan hotel.
Sangat halus dan ringan.
Rasanya mewah.
Aku sangat terkejut
melihat daging dan sayurannya sangat menyatu
dengan minya.
Kukira akan terlalu berminyak karena memakai minyak daging,
tapi aromanya tetap enak.
Menariknya, hidanganmu sangat beraroma.
Anda sudah membuat keputusan?
Kalian membuatkanku hidangan yang sangat enak
dan itu membuatku sangat senang.
Pertama,
akan sangat sulit memilih
daging asam manis mana yang rasanya lebih enak.
Keduanya sangat enak.
Lalu bagaimana dengan jajangmyeon-nya?
Jajangmyeon Sentuhan Akhir
fokus membuat hidangan sehat untuk kami, para dokter.
Itu membuatku sangat berterima kasih.
Tapi jajangmyeon Wajan Kelaparan
memiliki aroma gurih yang persis dengan aroma yang biasa kuendus
setiap kali melewati restoran Cina saat aku masih kecil.
Aku bisa mengerti kenapa kamu terus mengatakan
"Semangkuk jajangmyeon tidak boleh melupakan esensinya."
Aku ingin menyantap jajangmyeon-mu bersama
para anggota asosiasi kami.
Terima kasih.
Sampai jumpa di Wajan Kelaparan pekan depan.
Master Wang.
Aku mau bicara denganmu.
Aku tidak bisa menerima ini.
Aku tidak mencuri pelangganmu.
Dia
yang memilih hidanganku.
Aku tidak pernah menyangka
akan berkompetisi denganmu di dapur ini.
Ini baru permulaan
bagiku.
Enak sekali, ya?