Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei.
- Kamu manis sekali.
- Di mana Poong?
"Episode 24"
- Pak Du.
- Ya?
Bagaimana jika kita
memelihara kucing ini di sini?
Di mana induknya?
Entahlah. Dia selalu sendirian.
- Pelihara saja.
- Sungguh?
Kita harus menentukan siapa
yang akan menjadi ibunya.
Aku saja.
Kamu?
Tidak mungkin. Kamu bisa menjadi ibu?
Aku akan melakukan apa pun yang kuinginkan dari ibuku
pada kucing ini.
Aku akan menjadi ibunya, Poong akan menjadi ayahnya.
Poong akan menjadi ayahnya?
Jadi, kalian berpasangan?
Ya.
Poong tidak boleh menjadi ayahnya.
Aku saja.
Kalau begitu, kita pasangan.
- Suami. Istri.
- Ya.
Kamu tidak keberatan?
Mau kita namai siapa?
Dim Sum! Bagaimana kalau Dim Sum?
Dia mungil dan manis.
Seakan kamu menaruh titik pada jantungmu. Dim Sum.
Dim Sum!
Kalau begitu, kita akan menamainya Dim Sum.
Baiklah, Dim Sum.
Kamu harus menjadi ibu yang baik.
Kamu harus mengajak dia bermain
dan memberi dia makan.
Kamu harus bilang "Aku menyayangimu. Aku menyukaimu. Kamu manis sekali."
Pokoknya semacam itu.
Ibu
punya banyak kewajiban.
Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Baiklah.
- Pak Du.
- Ya?
Jangan terlalu baik kepada Poong.
Aku tidak sebaik itu kepadanya.
Tetap saja.
Omong-omong, dia di mana?
Dia ke hotel untuk berunding.
Aku tahu matamu memang berkilau,
tapi hari ini lebih berkilau.
Tatapanmu menunjukkan ada hal baik yang terjadi.
- Tidak.
- Kurasa begitu.
- Hal baik?
- Kamu meragukannya?
Aku hanya merasa
marah, sedih, dan kesepian.
Dan
di sini berdebar.
Itulah yang kurasakan.
Berarti
kamu harus memegang Dim Sum.
Anak-anak tidak hanya menerima sesuatu dari orang tua.
Ibuku bilang mereka lebih banyak memberi daripada menerima.
Baiklah.
Ibu Dim Sum.
Selalu sayangi dia, ya?
Baiklah, ayah Dim Sum.
Ini baru permulaan!
Saat ini aku sangat senang.
Aku merasa akan melakukan sesuatu jika bersama dia.
Kurasa aku akan membuat kesalahan.
Aku tidak bisa.
Kak Chil Seong! Kamu di rumah?
Banyak sekali yang ingin kuceritakan kepadanya.
Di mana dia?
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Hei, para chef.
Apa?
Para chef.
Kalian sibuk? Minumlah bersamaku.
Kenapa kalian sok sibuk? Tumben.
Cari tahu bank mana yang menjadi kreditur Hotel Giant.
Buatlah daftar pinjaman aman dan jumlahnya.
Baiklah.
Hei. Cari tahu
perusahaan desain interior mana yang hotel istrimu pekerjakan.
Baiklah.
Chi Su dan Gang Ho.
Temui semua klien yang diancam oleh mereka
dan bilang jangan takut.
- Baik, Pak.
Baiklah.
Kini bukanlah jam kerja.
Kalian sibuk?
Ya.
Kesalahan?
Aku tidak akan membuat kesalahan.
Mengerti?
Bagaimana?
Semua berjalan lancar.
Kita akan melakukannya.
Bagaimana?
Hotel bilang apa? Bukankah mereka mau membuat sampel?
Tidak.
Kami berunding dengan baik.
Mau minum bersamaku?
Sungguh?
Tidak. Kamu sebaiknya pulang.
Kenapa?
Mau kuantar pulang?
Tumben.
Keluarlah.
Pakai sabuk keselamatanmu.
"Wajan Kelaparan"
Terima kasih.
Tidak, sebaiknya kamu keluar dari mobil.
Apa?
"Wajan Kelaparan"
Mau ke bioskop?
Ya.
Sungguh?
Tidak.
Apa maumu?
Biar kutanya satu hal.
Yang terjadi di UGD... Itu mimpi atau bukan?
Lupakan.
Maaf kalau aku kurang konsisten.
Tidak apa, sudah berlalu.
- Kamu marah kepadaku?
- Tidak.
Kurasa kamu marah.
- Ya, kamu marah.
Menyeramkan sekali.
Busnya sudah datang.
- Sae Woo.
- Sampai jumpa.
Kakak.
Jangan naik sekarang. Nanti saja...
Sial!
Dasar bodoh.
Bukan itu maksudku.
Astaga.
Makin parah jika kamu tidak konsisten.
Sebaiknya jangan pernah bersikap manis kepadaku.
Hati-hati, jangan membuatku menyukaimu.
Jangan membuatku bingung.
Mau tahu apa yang kubenci?
Aku benci kebohongan.
Waktu itu, kamu berbohong bahwa itu mimpi.
Aku tidak suka kelaparan.
Pastikan aku kelaparan saat bekerja.
Aku benci pria yang banyak omong.
Kamu cerewet di dapur.
Aku benci pria dengan kelopak mata ganda.
Salah satu matamu berkelopak ganda.
Jalani bedah plastik saja.
Sejak kapan kamu menatapku sedekat ini?
Aku benci pria yang lebih muda
dan aku benci saat mereka memanggilku "Kakak".
Sebaiknya kamu memanggilku itu mulai besok.
Aku benci pria yang gemar membentak.
Suaramu lantang.
Aku benci pria miskin.
Ya, aku materialistis.
Aku benci pria yang lebih pandai memasak daripada aku.
Mereka sebaiknya memakan masakanku apa adanya.
Aku benci pria yang tidak bisa berkelahi dan babak belur,
lalu tersakiti.
Mereka hanya membuatku cemas.
Tidak ada yang kamu sukai dariku.
Benar. Tanganmu mulus.
Aku benci pria bertangan mulus.
Apa gunanya itu?
Aku benci pria yang pandai berbicara.
Mereka harus tahu kapan harus mengalah kepada wanita.
Tidak ada yang kamu sukai dariku.
Aku benci pria pekerja keras.
Mereka menyebalkan.
Aku benci pria yang menyerah sebelum mencoba.
Itu pengecut.
Aku benci pria yang menyimpan rahasia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tulisan pada kue peramal itu?
Aku benci pria yang menjaga jarak. Memangnya kamu apa, raja?
Kamu membenciku?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Aku benci diriku sendiri.
Aku benci diriku sendiri karena bersikap seperti ini.
Kenapa busnya tidak kunjung datang?
Aku benci pria yang menjaga jarak. Memangnya kamu apa, raja?
Kamu membenciku?
Baiklah.
Aromanya begitu menyegarkan.
Itu membuatku merasa lebih baik
"Temperatur Cinta"
"Ya, ada cinta yang tertinggal satu langkah
dan mencemaskan pasangannya."
"Cinta sering membuntutimu."
"Membuntutimu..."
Maafkan aku, Pak.
Kamu harus menyiapkan hidangan
untuk 100 pelanggan sesuai rencana.
Apa maksud Anda?
Kita telah mendukung RS Taeyang selama bertahun-tahun.
Mereka harus mengadakan jamuan di sini.
Jangan biarkan mereka berpaling ke restoran tetangga.
Kamu tidak setuju?
Tapi...
Kenapa kamu begitu naif?
Aku akan menelepon direktur RS itu, jadi, tenang saja.
Apa?
Tentu saja. Aku mengerti.
Aku akan menghubungi VIP
dan meminta mereka membatalkan pesanan di Wajan Kelaparan.
Dia harus membatalkannya di hari H.
Mereka menghina kita di dapur kita sendiri.
Jika mereka membatalkan lebih dini,
kita akan terlalu baik.
Kamu merindukan Tiongkok?
Maafkan aku.
Kamu tahu sepenting apa Sentuhan Akhir bagi hotel kita.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpa restoran kita.
Jika kita kehilangan pelanggan karena kalah saing,
kamu akan dalam masalah.
Percayalah kepadaku.
Aku akan menanganinya dengan cara apa pun.
"Bangunan Chilseong"
- Anda sedang apa?
- Apa?
Anda tidak berhak melakukan aktivitas orang lain.
Kembalikan.
Biar kulihat.
Astaga. Ada-ada saja.
"Seperti yang kamu minta, aku akan pergi."
"Aku tidak akan pernah muncul di hadapanmu lagi."
"Jaga dirimu. Ya,
Chil Seong?"
Apa-apaan.
Anda akan pergi? Sungguh?
Anda sungguh tidak akan muncul lagi?
Kemarilah.
Ada apa? Lepaskan.
Kubilang, kemarilah.
Kamu mau ke mana?
Kita akan sajikan daging asam manis dan jajangmyeon pekan depan
untuk 100 orang dari Rumah Sakit Taeyang.
Dua Bagian Memotong mau ikut berbelanja bersamaku
seusai kita tutup hari ini?
- Tentu, Chef.
Jika rumor tentang jajangmyeon dan daging asam manis kita menyebar,
kita akan kaya dalam sekejap.
Di mana Jeong Hae?
Dia sudah menelepon dan bilang akan segera datang.
Itu dia.
Bukan, ya?
Yang benar saja.
Anda datang sepagi ini untuk menjual permen karet lagi?
Dia ibuku.
Apa?
- Kak Chil Seong.
- Pak Du.
Benarkah itu?
Kukira Anda tidak punya ibu.
Tidak mungkin.
Benarkah itu?
Tidak benar.
Aku bukan ibunya.
Lantas siapa Anda?
Aku penjaja. Aku hanya menjual permen karet.
Itu mustahil.
Kalian dengar itu? Ibuku adalah penjaja.
Dia menjual permen karet
dan dia seseorang yang mustahil.
Sae Woo bilang itu hal baik.
Dia bilang itu baik.
Hal baik mendatangi kita agar restoran kita
sukses.
Mengerti?
Astaga.
Jangan menatapku. Aku malu.
Kamu mau ke mana, ibu Dim Sum?
Kamu harus memberi Dim Sum makan.
Kamu
bisa memberi Dim Sum makan, Sayang.
- Anda sudah sarapan?
- Apa?
Kenapa Anda meninggalkan dia?
Diam.
Anda suka masakan Cina?
Anda suka daging asam manis.
Mau kubuatkan
jajangmyeon sekalian?
Baiklah.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan, Wajan Kelaparan, Bangunan Chilseong"
Kita benar-benar kehabisan udang kecil.
Siapkan bawang dengan ukuran yang berbeda.
Baik, Chef.
Semua ini tiram yang tersisa. Kita harus menambah persediaan.
Kalian harus ikut denganku ke pasar ikan.
Kita butuh lebih banyak teripang.
- Baik, Chef.
Periksa pendingin
di bawah meja masak
dan lihat apa kita punya jagung muda dan rebung iris yang cukup.
- Baik, Chef.
Ayo.
Hei, Poong.
Aku harus segera ke pasar, maka langsung saja.
Poong, aku sungguh meminta maaf.
Aku benar-benar sadar begitu mencicipi
jajangmyeon dan daging asam manis
yang kamu buat kemarin.
Poong, bolehkah aku bekerja denganmu?
Saat itu, aku hanya ingin mempertahankan pekerjaanku di hotel.
Itu sebabnya aku mengkhianati...
Aku akan menerima ganjaran
karena telah mengkhianatimu.
Aku juga meminta maaf karena mencuri buku resepmu
dengan Sam Seon.
Itu sangat berat bagiku, Poong.
Maukah kamu memaafkanku?
Asal kamu tahu. Begitu kamu meninggalkan dapur...
Astaga, Poong sungguh jago dalam mengendalikan apinya.
Hei.
Perlukah aku mendengar itu?
Semenjak Poong pergi, kita memang belum menerima
pesanan yang membutuhkan rasa terbakar.
Ini enak sekali.
Berhenti makan dan kembalilah bekerja!
Semua orang iri dengan keahlian memasakmu.
Poong, ayo minum sebotol soju
dan maafkan aku karena telah mengkhianatimu.
Ayo minum!
Kuminum, ya.
Bo Ra.
Kamu sebaiknya tetap di hotel.
Kamu masih muda.
Jadi, lebih baik kamu belajar di dapur besar.
Tapi kamu boleh datang ke restoranku kapan saja.
Sungguh?
Bo Ra.
Ini hal paling membahagiakan yang pernah kurasakan
semenjak meninggalkan hotel itu.
- Ayo minum.
Cukup.
Aku harus ke pasar.
"Kamu jahat sekali"
"Kenapa kamu terus mengabaikanku?"
"Lihatlah aku"
- "Aku di dekatmu"
- Bu Chae sedang minum saat ini.
Bagaimana ini?
Semuanya sudah bersiap untuk pulang.
Siapa saja selain Sae Woo
boleh menjemputku.
Siapa saja selain Sae Woo? Baiklah.
Siapa saja selain Sae Woo, bukan?
- "Aroma bunga sakura"
- Baiklah.
Tuangkan aku segelas.
- Hai.
Kudengar
kamu memintaku datang.
Poong, aku pamit, ya.
Sampai jumpa.
Jangan pergi.
Astaga.
Kamu bilang mau pergi ke pasar.
Aku akan pulang sekarang.
Jangan pergi, Bo Ra.
Tetaplah bersamaku.
Kamu bertingkah
seakan aku hendak memakanmu.
Aku akan...
Aku mencintaimu, Poong.
- Ini hatiku.
- Aku juga.
Semoga berhasil, Poong.
Jika tidak mau ke pasar hari ini,
kamu bisa pergi bersama Bu Chae besok.
Aku merasa sangat senang hari ini.
Baguslah. Dia bahkan bilang dia mencintaimu.
- Kamu benar.
- Ayo ke pasar.
Ayo.
Baiklah, ayo.
Kita ke mana dahulu?
- Kamu membawa daftarnya?
- Ya.
Kamu tidak membawanya?
Aku tidak membawanya.
Baiklah, lupakan saja.
Aku kembali saja dan mengambilnya?
Daftarnya ada di kepalaku.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kenapa kamu meminta daftarnya tadi?
- Kamu marah?
- Aku agak jengkel.
Astaga, kamu yang bersalah karena tidak membawa daftar itu.
Kenapa kamu marah karena aku menghafalnya?
Aku tidak marah, tapi hampir. Jadi, itu cukup.
Aku tidak mau bicara dengan orang mabuk.
Astaga, aku tidak mabuk.
Kamu tampak mabuk.
Kita mau ke mana?
- Kamu benci pria yang lebih muda?
- Ya.
Tanggapanmu cepat sekali.
Kamu tidak suka pekerja keras.
Kamu tidak suka pria miskin.
Kamu tidak suka pria yang lebih pandai memasak daripada kamu.
Kamu tidak suka pengecut yang menyerah sebelum mencoba.
Kamu juga tidak suka pria yang tidak bisa berkelahi.
Ingatanmu bagus.
Kamu juga bilang tidak suka pria yang berkelopak mata ganda.
Kedua mataku berkelopak ganda. Hanya saja, kamu tidak melihatnya.
Kamu mau melihatnya?
- Biar kulihat.
- Ini. Lihat saja.
Ada di sini. Lihatlah.
Ini tersembunyi.
Kamu benar.
Kedua kelopak matamu bahkan tidak rata.
Lalu, bagaimana? Tidak ada yang kamu sukai dariku.
Kenapa kamu memintaku menjemputmu?
Semua orang masih ada di restoran.
Kenapa aku yang kamu pilih?
Karena aku merindukanmu.
Kenapa?
Maaf karena aku telah berbohong.
Kamu benar. Itu bukan mimpi.
Aku melakukan berbagai cara untuk menyelamatkanmu.
Berbagai cara?
Lantas kenapa kamu menjaga jarak setelah melakukan semua itu?
Berdiri di sini bersamamu mengingatkanku
pada hari saat aku memintamu berselingkuh denganku.
Seperti ini.
Aku
menyukaimu.
Lebih daripada menyukai Kak Chil Seong.
Aku tidak bisa berhenti menyukaimu.
Aku orang jahat.
Jadi,
kamu tidak boleh
membenciku, ya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wok of Love"
Anda hendak membuat mereka tidak datang?
Itu pesanan kita.
Aku sungguh meminta maaf.
Itu sangat mubazir.
Chef Poong menyukaimu?
- Astaga!
Aku akan menyajikan udang goreng.
Tunggu.
Kamu keliru menyajikan hidangan lagi.
Chef, tunggu.
Jika tidak suka bekerja di dapur, pergilah.
Kini kamu memecatku?
Buatkan 10 jajangmyeon.
Aku akan mengantarkannya ke hotel.