Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 25"
Berdiri di sini bersamamu seperti ini
mengingatkanku hari saat aku
memintamu berselingkuh denganku.
Seperti ini.
Aku
menyukaimu.
Lebih daripada menyukai Chil Seong.
Aku tidak bisa berhenti menyukaimu.
Aku orang jahat.
Jadi,
kamu tidak boleh
membenciku, ya?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kamu
gangster atau koki?
Keduanya.
Kamu tidak takut memainkan pisau.
Artinya kamu pantas bekerja di bagian memotong.
Jika kamu hanya fokus pamer
dan tangan kananmu tidak kompak dengan tangan kirimu,
jarimu bisa terpotong.
Kenapa kamu mendadak melakukan ini?
Coba pegang.
Punggung tangan kiri dan kananmu
harus sejajar.
Tangan kanan harus memercayai tangan kiri dengan bahan-bahannya
dan hanya mengikutinya.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
Sekarang kita bagaimana?
Kita saling menyukai. Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Apa lagi masalahnya?
Entahlah. Aku hanya...
Hanya mendengar
bahwa kamu juga menyukaiku...
Jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Mulai sekarang,
cintaku padamu akan lebih besar.
Aku tidak akan pernah mendadak pergi darimu.
Aku akan menjawab teleponmu,
meski tidak bisa menjawab telepon orang lain.
Aku berjanji tidak akan menyakitimu.
Itu sebabnya aku ragu.
Aku tidak bisa menyatakan perasaan sebelum benar-benar yakin.
Kita berdua
punya masalah dengan pernikahan di masa lalu.
Ya, kita telah melalui masa-masa sulit.
Mari lupakan masa lalu.
Karena
kita berdua saling mencintai?
Golok Cina bisa bisa digunakan dengan berbagai cara,
tergantung dari bagian mana yang ingin kamu gunakan.
Bawang yang kamu tambahkan untuk jjampong
harus diiris dengan sangat cepat,
jadi, kamu harus menggunakan bagian tengah pisaunya.
Cobalah.
Seperti ini.
Baiklah.
Bawang yang kamu tambahkan untuk gan jajangmyeon
harus diiris dengan bagian belakang mata pisau.
Jangan pegang pisaunya terlalu jauh dari talenan.
Kamu harus menekan mata pisaunya ke dalam bawangnya.
Lalu pastikan kamu memotong bagiannya dengan ukuran yang sama.
Baiklah.
Tekan saja.
Bagus.
Kini kamu harus sangat lembut
saat memainkan bagian depan mata pisaunya.
Bahan-bahan kecil ini tetap harus memiliki tekstur yang baik.
Jadi, gunakan bagian ini untuk memotongnya dengan cepat.
Kamu sedang melihat apa?
Lihatlah tangan kirimu. Lihat pisaunya saja.
Selagi memotong, kamu harus memercayai tangan kirimu.
Selagi bekerja dengan api, sudip harus memercayai wajannya.
Dan selagi memotong, tangan kirimu harus memercayai tangan kananmu.
- Jangan lupakan itu.
- Baiklah.
Tetap tenang.
Kamu melakukannya dengan baik.
Lakukan lagi.
Dim Sum.
Astaga.
Kenapa belum tidur?
Sepertinya kamu tidak bisa tidur karena gelisah.
Memang sulit
untuk tidur malam ini.
Dim Sum, Kamu suka susu, bukan?
Mau minum latte bersama ibu?
Kenapa kamu belum tidur?
Kamu juga mau?
Kamu tidak akan bisa tidur jika minum kopi sekarang.
Aku memang tidak bisa tidur malam ini meski tanpa kopi.
Mau kubuatkan sesuatu?
Tidak.
Ini.
Terima kasih.
Tadi...
Wanita tua itu...
I...
Ibuku...
Omong-omong,
kudengar kamu membuat jajangmyeon untuk dia.
Terima kasih.
Dia wanita tua atau ibumu?
Entahlah.
Sesulit itukah menyebut "Ibu"?
Aku belum pernah memanggil Ibu kepada siapa pun.
Kamu bisa mulai memanggilnya Ibu.
Tidak.
Ikuti aku.
Aku mau tidur sekarang.
- Ibu.
- Kamu juga sebaiknya tidur.
Ibu.
Orang tuaku meninggal saat aku masih kecil.
Waktuku menyebut kata itu hanya sebentar.
Biarkan aku menyebut Ibu sepuasku.
Kamu bisa mengucapkan itu dengan lantang jika tidak punya ibu.
Jadi, panggil dia Ibu selagi kamu bisa.
Poong.
- Ya?
- Aku
memutuskan menjadi ibu kucing
yang tinggal di depan restoran kita.
Sae Woo adalah ayahnya.
Jadi, aku dan Sae Woo adalah pasangan.
Sae Woo memanggilku,
"ibu Dim Sum".
Dia bilang kami harus membesarkan kucing itu bersama-sama.
Dia mau kami menjadi orang tua yang baik.
Bagus.
Poong.
Ya?
Tadi
saat Sae Woo memanggilku ibu Dim Sum,
rasanya jantungku
berlubang.
Dia menolakku dua kali.
Tapi mungkin aku masih belum bisa melupakan dia.
Kamu tahu bahwa makanan kaleng memiliki tanggal kedaluwarsa?
Kuharap seseorang bisa memberitahuku
bahwa perasaanku memiliki tanggal kedaluwarsa
dan itu harus
dibuang.
Dim Sum.
Nama kucing itu Dim Sum.
Kak Chil Seong.
Ya?
Ada yang mau kukatakan kepadamu.
Sebenarnya...
Aku memakai pakaian dalammu.
Kamu sudah berbelanja?
Ya.
- Kamu belum pulang?
- Aku akan menginap di sini.
Selamat tidur.
Kamu bilang ada yang mau kamu sampaikan.
Ya.
Bukan apa-apa.
Aku mau mandi dahulu.
Baiklah.
"Dan Sae Woo"
Ya?
Aku hanya mau tahu apa kamu akan menjawab teleponku.
Baiklah.
Ini percakapan pertama kita via telepon.
- Benar juga.
- Kamu belum tidur?
- Belum.
- Lalu kamu sedang apa?
Aku sedang bertelepon denganmu
dan menggosok gigi.
Tanpa pakaian?
Ya.
Semuanya?
Ya. Telanjang bulat.
Aku hanya bercanda.
- Sae Woo.
- Ya?
Aku akan memberi tahu Chil Seong
bahwa aku menyukaimu.
Boleh?
Ya. Baiklah.
Selamat tidur.
Baiklah. Selamat tidur.
Sampai jumpa.
"Bangunan Chilseong"
Bagian ini memar seperti kismis.
Hidungmu jelek. Begitu pun bibirmu.
Setidaknya matamu seperti camilan favoritku, almon.
- Kamu suka almon?
- Ya.
Bagaimana dengan tahu?
Aku lebih suka tahu daripada nasi.
Kalau begitu, aku akan membuat almon dengan saus lada.
Aku akan membuat almon dengan saus lada. Datanglah lebih awal.
Itu tahu almon.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Ini untuk sarapan, sebagai pengganti tahu goreng,
cobalah tahu almon.
Aku suka almon segar.
Tofu yang dibuat dengan almon enak sekali.
Ini sangat enak.
Enak, ya?
Aku yakin hanya aku
yang makan tahu segar seenak ini untuk sarapan.
Rasanya gurih sampai akhir karena tidak digoreng.
Enak.
Aku akan
memperkenalkanmu kepada keluargaku.
Baiklah.
Secepatnya.
Enak sekali.
Master Wang.
Benarkah Pak Yong akan menghubungi direktur rumah sakit itu
untuk mengembalikan
reservasi 100 orang itu kepada kita?
Sejak awal, itu memang reservasi kita!
Mereka mengadakan pertemuan tiap bulannya selama 10 tahun!
Astaga.
Hei.
Kamu berniat membuat reservasi
di restoran Poong batal di hari H?
Tapi kamu ada selagi mereka berkompetisi.
Poong menang secara adil.
Membuat pelanggan membatalkan saja sudah tidak masuk akal,
apalagi di hari H.
Mereka mungkin sudah membeli bahan-bahannya.
Pasti mereka telah menutup restoran itu demi acara itu.
Kamu tahu berapa kerugian yang akan Poong alami?
Kamu di pihak mana?
Bukan masalah membela siapa.
Tidakkah kamu tahu hotel ini akan dalam masalah tanpa acara itu?
Mayoritas pelanggan kita berasal dari Rumah Sakit Taeyang.
Bagaimana jika mereka berpaling ke restoran Poong?
Bagaimana jika mereka menyukainya?
Bagaimana jika harganya lebih murah dan rasanya lebih enak?
Artinya, kita berdua harus angkat kaki dari sini.
Sadarlah.
Aku kembali, Bos.
Aku membawa amplop gaji staf dapur.
Itu adalah gaji pertama mereka.
- Akan kutransfer mulai bulan depan.
- Baiklah.
Anda sedang menunggu seseorang?
Tidak.
Ibu Anda belum datang sejak saat itu.
Aku muak mengupas udang.
Kurasa mereka akan datang di mimpiku dan mengulitiku.
Ini untuk udang kkanpung.
Udang dan sayurannya terpisah.
Baiklah. Siap dihidangkan!
- Siap dihidangkan!
Ini akan ke ruangan itu. Chil Su dan Dong Sik, cepatlah.
- Baik, Chef.
Chef.
Para pelanggan ini pasti akan kembali
seusai Festival Dim Sum Udang Utuh.
Kita akan mendapatkan begitu banyak pesanan tangbao.
Kurasa begitu.
Jajangmyeon dan daging asam manis
itu klasik di restoran Cina.
100 orang dari rumah sakit itu juga memesan
jajangmyeon dan daging asam manis.
Setelah mereka mencoba makanannya dan menyukainya,
kita pasti akan menjadi sangat terkenal.
Ada ribuan orang yang bekerja di rumah sakit itu.
Kita akan sukses besar, bukan?
Kita bahas setelah berhasil menyelesaikan reservasi kita.
Chef, Anda terlalu serius.
- Siap dihidangkan!
Aku akan menyajikan udang kkansho.
Tunggu, Bu.
Sampai kapan Anda akan keliru
menyebut udang kkanpung dan udang kkansho?
Anda juga tidak bisa membedakan udang kkanpunggi dan kkanpung.
Anda tidak boleh keliru menyajikan hidangan.
Ketiga hidangan ini harus dikonsumsi secepatnya
agar rasanya berasap.
selagi Anda mondar-mandir untuk mengecek apa itu benar,
mereka akan melewatkan rasa terbaik hidangannya.
Sausnya mirip.
Tidak. Hanya warnanya yang sama.
Kkanpung menggunakan saus kering, kkansho menggunakan saus basah.
Hei...
Aula dan dapur tidak terpisah.
Keduanya harus bernapas bersama
agar hidangan yang disajikan terasa sempurna.
Yang melengkapi hidangan lezat
bukanlah dapur, tapi pelayan. Mengerti?
Ya, Chef.
Ini untuk meja lima. Cepat.
Tidak.
Kuulang saja. Ini sudah dingin. Rasanya pasti berkurang.
Jika menyajikannya seperti ini, kita mengakui
bahwa dapur kita tidak bekerja dengan teratur.
Beri tahu meja tujuh karena makanan mereka ditunda.
Baik. Chef, pertama...
Lihat saja ini.
Karena satu masalah, makanan untuk meja lainnya
tertunda. Masalahnya menjadi banyak.
Benar, bukan?
Anda bahkan tidak bertanya kepadaku sebelum secara licik
pindah ke aula, alih-alih mencuci piring.
Aku membiarkannya jika Anda begitu menginginkannya.
Tapi jika Anda tidak bisa melayani dengan benar,
kembalilah ke dapur dan lakukan peran asli Anda
yaitu pencuci piring.
Jika tidak suka bekerja di dapur, Anda bisa angkat kaki.
Tolong lakukan dengan benar.
Kamu memecatku?
Maksudnya,
Anda akan dipecat jika terus seperti ini.
Bersihkan.
Piring panas!
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
"Wajan Kelaparan"
"Kami tutup sementara agar bisa memberikan pelayanan terbaik"
Ke mana semua orang
tanpa aku?
Bisa beri aku roti lapis kalian yang paling populer?
Silakan pilih sayuran dan sausnya.
Bisakah aku menambahkan avokad?
Tentu. Avokad.
Aku takut dia akan muncul di mimpiku.
Chef Poong
sangat jahat kepada Anda.
Ibu baik-baik saja?
Anda yang mengundang para pelanggan itu.
Kini mereka tahu ada wanita cantik yang melayani,
jadi, kita tidak lagi dikenal sebagai restoran gangster.
Semua itu berkat Anda.
Chef Poong hanya melihat kekurangan Anda.
Dia mempermalukan Anda.
Benar.
Ibu, ini roti lapis favorit Ibu. Avokad.
Ibu bilang ini selalu membuat Ibu merasa lebih baik.
- Avokad?
- Ya.
Kelihatannya enak.
Hei,
soal Chef Poong...
Nanti nafsu makan ibu hilang.
Jangan bahas dia lagi.
"Wajan Kelaparan"
Di mana semua orang?
Hei, Bo Ra.
Poong. Aku memberitahumu ini untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
Aku akan menyelidikinya.
- Ya, Chef?
- Halo.
Apa Anda tahu
kemungkinan pembatalan reservasi?
Apa maksudmu?
Tentu saja tidak.
Kamu memenangi kompetisi itu.
Ada yang bilang begitu?
Tidak ada.
Kalau begitu, sampai nanti.
Kalian habis makan?
Panas, ya?
Mau beli es krim?
Diam.
Apa?
Mereka bisa mendengarmu dari luar.
- Silakan rusakkan semuanya.
- Jangan senyum.
Kenapa tidak sekalian saja kamu menghancurkan seisi tempat ini?
Astaga, jangan senyum.
Kamu baru saja melarangku senyum?
Kemarilah.
Kubilang, jangan senyum!
Kurasa mereka bertengkar.
Nona Sae Woo pasti memarahi dia
karena seenaknya memperlakukan Anda sampai berucap Anda akan dipecat.
Lihatlah bagaimana dia tersenyum
saat Sae Woo bicara dengannya.
Kurasa dia punya cukup semangat untuk tersenyum kepada Sae Woo.
Apa jangan-jangan dia menyukai Sae Woo?
Dia pernah memperlakukan Sae Woo
dengan lebih buruk daripada Anda.
Benar juga.
Tidak bolehkah aku tersenyum saat kita bersama?
Jangan senyum.
Kenapa aku tidak boleh senyum?
Kenapa?
Baiklah.
- Apa Chef Poong menyukaimu?
- Apa?
Ibu bertanya apa Chef Poong menyukaimu.
Tidak, Ibu.
Lantas kenapa dia tersenyum padamu?
Memangnya dia tidak boleh senyum?
Apa salahnya tersenyum?
Aku harus pergi.
Apa Chef Poong sudah menikah?
Dia sudah bercerai.
Jika dia menyukaimu,
ibu tidak akan merestuimu berkencan dengannya.
Setelah ayahmu bebas dari penjara,
kamu harus mengencani pria baik yang selevel denganmu.
Hanya karena bekerja di sini,
bukan berarti kamu bisa menyukai pria seperti dia.
Tidak.
Kamu harus mengundurkan diri dari tempat ini.
Astaga, aku tidak menyukai dia.
Dia bahkan tidak pernah menganggapku sebagai wanita.
Tapi bagaimana jika dia menyukaimu?
Membayangkan dia menyukaimu pun ibu tidak sudi.
Aku tahu dia pernah menjadi chef hotel, tapi itu dahulu.
Kini dia bahkan kesulitan menggaji pegawainya.
Kamu tahu kenapa dia bercerai?
Dia bahkan tidak mempunyai rumah.
Dia sering menginap di sini.
Astaga, ini tidak boleh terjadi.
Tidak mungkin. Jangan pernah menyukai pria seperti dia.
Lagi pula, cara bicaranya kasar.
Beraninya dia.
Ibu Anda benar.
- Lancang sekali dia.
- Benar sekali.
Astaga!
Astaga.
Kalian sedang apa di sini?
Tidak ada.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak usah. Biar aku saja.
Biar aku saja.
Tidak ada yang terjadi.
"Wajan Kelaparan"
- Sampai jumpa besok.
Mulai sekarang, kita pulang bersama.
Besok hari besar bagi kita. Sebaiknya Anda pulang lebih awal.