Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 26"
Jika kita berempat naik taksi,
itu akan lebih
murah daripada naik bus.
Masing-masing 1 dolar 30 sen, maka
berapa jumlahnya untuk 4 orang?
- 4 dolar 90 sen.
- 5 dolar 90 sen.
Bukan, 5 dolar 20 sen.
Berarti tarif taksinya di bawah 5 dolar 20 sen?
Aku tidak tahu karena belum pernah naik taksi.
- Kalian naik bus bersama?
- Ya.
Musim panas telah tiba!
- Aku akan memulainya.
- Kurasa aku saja yang berkemudi
- karena lebih mengetahui tempatnya.
- Di mana?
Apa?
Astaga.
Kenapa kamu datang?
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Hei...
Mau ramyeon?
"Yang Jae Pal"
Tidak bisakah kamu memanggilnya ayah?
Jangan anggap aku sebagai ibumu,
tapi dia adalah ayahmu.
Dia menyayangimu sampai dia meninggal.
"Pusat Kebudayaan dan Olahraga, 1980"
"Ruang Tunggu Atlet"
Dia berhasil!
Yang Jae Pal menang!
Jae Pal!
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu seharusnya di rumah bersama anak kita.
Kamu pasti lelah. Kamu sebaiknya jangan bicara.
Ayo pulang.
Aku akan membuatkanmu doenjang jjigae yang enak.
Kamu sudah kelelahan, Sayang.
Ini.
Ini untukmu.
Sayang.
Aku mencintaimu, Sayang.
Nak, ayah sangat menyayangimu.
Du Chil.
Ayah akan melindungimu selamanya.
Melindungimu dan ibumu.
Kemari.
Jae Pal, kamu baik-baik saja?
- Jae Pal!
- Astaga.
Jae Pal!
Hubungi 119! Cepat!
- Jae Pal.
- Du Chil.
Du Chil.
Jae Pal.
- Maafkan ayah.
- Jae Pal.
Tidak.
Jae Pal. Astaga.
Jae Pal.
"Yang Jae Pal versus Choi Dong Soo"
Dia seorang juara.
Tapi putranya
sibuk bermain-main dan berkelahi.
Tidak ada yang mau kubicarakan lagi. Sebaiknya kamu pergi.
Pergilah.
Untuk sekali ini saja,
aku ingin
dibesarkan oleh seorang ibu.
Besarkan aku
mulai sekarang.
Rasanya manis sekali.
Aku sebaiknya tidak minum
agar bisa mengantarmu pulang.
Tidak, minumlah bersamaku.
Tidak. Aku tidak bisa mengantarmu kemarin karena minum.
Pentingkah itu?
Apa pria harus mengantar wanita pulang?
Rasanya senang bisa mengantar wanita yang kusukai pulang.
Haruskah aku pulang?
Bisa saja tidak.
Jangan membuatku tertawa. Kamu hanya bisa banyak bicara.
Hei.
Dengar, kamu tidak memacari
wanita yang usianya 3 atau 4 tahun lebih muda daripada kamu.
Aku tampak dewasa, jadi, semasa berkuliah,
semua pria
memperlakukanku dengan hormat.
Lalu?
Aku tidak pernah memacari pria yang lebih muda karena membosankan.
- Membosankan?
- Bagiku, mereka bukan pria.
Mereka bukan pria. Apa lagi?
"Ibu"
Kamu lebih tua dariku,
tapi ibumu sudah meneleponmu saja sebelum pukul 21.00.
Dia tidak meneleponku untuk menyuruhku cepat pulang.
Dia hanya khawatir karena aku terlalu cantik.
Kamu pasti anak yang baik.
Dahulu.
Tidak ada alasan untuk menentang kata-katanya.
Kini kamu tidak mau menurutinya lagi?
- Mungkin.
- Kenapa?
Dia juga tidak mendengarkanku.
Alasan macam apa itu?
Kamu manis saat tersenyum.
Jangan perlakukan aku seperti bocah.
Apa? Kamu memerintahku saat kita di dapur.
Itu berlaku untuk semua orang.
Aku chef-nya.
Kalau dipikir-pikir, kamu tampak lebih akrab
dengan staf dapur daripada aku.
Kamu cemburu?
Ya. Aku cemburu.
Jika kita ketahuan pacaran, nanti canggung.
Kita pacaran diam-diam dahulu untuk sekarang.
- Diam-diam?
- Ya.
- Tidak mau.
- Harus mau!
Maksudku...
Akan lebih seru jika kita pacaran diam-diam.
Seru? Omong kosong.
Aku tidak pernah berpacaran seperti itu.
Aku tidak mau berpacaran diam-diam.
Lagi pula, aku akan tetap profesional
saat kita di dapur.
Aku hanya ingin memberi tahu semua orang dan berpacaran.
Kenapa harus diam-diam? Memangnya itu kejahatan?
Aku pamit pulang.
- Duduklah.
- Kepalaku mau meledak.
Baiklah, kita pacaran diam-diam.
Kamu menyeringai?
Aku akan bersikap manis denganmu diam-diam.
Ini. Ayo minum.
Kamu tidak boleh
tertekan saat mengantarku pulang.
Aku tetap akan mengantarmu pulang.
Aku juga keras kepala.
Aku tahu.
Kenapa kamu ingin menyembunyikanku?
Jangan salah paham.
Meski hanya sebentar, aku ingin mengurungmu bersamaku
tanpa ada yang tahu.
Ya?
Aku akan bicara dengan direktur rumah sakit.
Baik, Pak Yong.
Anda memang yang terbaik, Pak.
Aku pasti akan menyiapkan hidangan untuk 100 orang.
Master Wang.
Ada kabar baik?
- Ini. Minum ini dahulu.
- Bagus.
Enak.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa?
- Aku...
- Hei,
apa ini soal gaji bulanan pegawai?
- Apa?
- Tenang saja.
Aku akan membayar semuanya
sebelum kita mengadakan perjamuan.
Aku hendak membayar mereka usai perjamuan.
Ada lagi yang ingin kukatakan.
Lupakan. Aku akan membayar mereka untuk sekarang ini.
Kamu sebaiknya menggunakan uang itu untuk keperluan lainnya.
Ada banyak keperluan dapur yang kamu butuhkan.
Tidak usah, biar aku yang membayar mereka.
- Yang ingin kukatakan...
- Sebentar.
Ya, Maeng Dal.
Orang-orang itu masih berdemo di hotel itu?
Baiklah. Aku mengerti. Ayo lakukan itu.
Baiklah.
"Kami tutup karena ada reservasi grup"
"Wajan Kelaparan"
Maaf, kita harus bekerja hari ini
tanpa istirahat.
Kita harus membuat 100 porsi jajangmyeon dan daging asam manis.
Siapkan mi, saus, dan makanan gorengnya.
Bersiap.
- Baik, Chef!
Ambil nanas, timun, wortel, bawang, dan jamur.
Baik, Bagian Memotong.
- Ini.
- Terima kasih.
- Bawa air patinya.
- Baik, Chef.
Sudah. Ambil telur saja.
- Aku juga butuh tepung.
- Baik, Chef.
Chef Poong, ada yang menelepon.
Dari yang memesan perjamuan hari ini.
Baiklah.
Dengan Chef Poong.
Aku sungguh meminta maaf.
Aku tahu ini sudah sangat terlambat,
tapi kami harus membatalkan reservasinya.
Boleh kutanya alasannya?
Bisakah Anda memberitahuku?
Direktur rumah sakit
baru saja memberitahuku
bahwa kami menerima donasi besar dari Hotel Giant.
Dia memintaku mengadakannya di hotel itu saja.
Ini keputusan direktur,
jadi, tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku sungguh meminta maaf.
- Direktur?
- Ya.
Dia juga akan menghadiri acaranya.
Aku mengerti.
Mohon beri kami kesempatan untuk melayani Anda di lain waktu.
Apa yang terjadi? Berarti...
Mereka membatalkan reservasinya?
Mereka membatalkan di hari H?
Tinggal dua jam lagi.
Kenapa tamu VIP hotel
begitu kejam?
Kita telah menyiapkannya seharian. Biayanya mahal.
Bagaimana ini?
Poong.
Bisakah kamu membuat 10 mangkuk jajangmyeon
dan lima porsi besar daging asam manis?
Aku akan mengantarkan pesanannya ke hotel itu.
Kamu akan berkelahi
dengan jajangmyeon dan daging asam manis?
- Bukan seperti itu.
- Jangan lakukan itu.
Sungguh, bukan. Aku hanya akan mengantarkannya.
Kamu tidak boleh mengantarkannya ke sana.
Itu melanggar etika bisnisku.
Itu tidak baik.
Etika bisnis?
Hotel itu membuat mereka membatalkan reservasi kita dua jam sebelumnya.
Kita telah menyiapkan bahan-bahan untuk 100 orang,
tapi mereka membuat direktur rumah sakit itu berpaling.
Kamu menyebut itu etika? Kurasa tidak.
Kenapa harus kita yang bersikap baik?
Kamu akan mengantarkan makanan itu kepada siapa?
Mereka adalah pelanggan pentingku.
Mereka menolak untuk menemuiku karena aku gangster.
Tapi aku sungguh
harus menemui mereka hari ini.
Semua pengawal di hotel itu akan mengenalimu
karena insiden buku resep itu.
Aku akan ikut denganmu.
Aku yang paling tahu hotel itu.
Semua orang kecuali kamu boleh ikut.
Semua orang di hotel itu mengenalmu.
Jika tidak diantarkan tepat waktu, minya akan lodoh.
Tenang saja.
Aku akan mengantarkannya tepat waktu.
Mereka adalah orang-orang yang paling lapar di hotel saat ini.
Mereka akan jauh lebih menghargai jajangmyeon-mu
daripada para dokter yang siap makan di Sentuhan Akhir.
Jadi, tolong buatlah seenak mungkin. Ya?
Baiklah.
Selamat menikmati.
Jajangmyeon kami terasa lebih enak jika dimakan dengan salmon.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ini makanan kalian.
Silakan menikmati.
Pak, terima kasih banyak.
Aku menyukai makanan yang kalian buat.
Terima kasih atas pujiannya.
Rumah Sakit Taeyang telah menjadi pelanggan VIP hotel kami.
Ribuan pegawai Anda telah menikmati hidangan kami
dan menginap di hotel kami. Suatu kehormatan bagiku.
Kami akan terus melayani Anda dengan baik dan tulus.
Tapi kamu menjual hidangan 70 dolar seharga 18 dolar saja hari ini.
Kamu tidak mengalami kerugian besar?
Jika itu demi pelanggan VIP,
kami bisa melakukan apa pun tanpa memandang biayanya.
Baiklah.
- Mari makan.
- Baiklah.
"Bayar biaya konstruksi yang sudah lewat batas tenggat!"
"Hotel ini membunuh bisnis kecil!"
Keluarkan kunci malingnya.
Ayo masuk.
"Bayar biaya konstruksi yang sudah lewat batas tenggat!"
Siapa kamu?
Apa-apaan ini?
Aku ingin memperkenalkan diriku secara resmi.
Aku Du Chil Seong, gangster yang tiada hentinya menelepon kalian.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
"Bayar biaya konstruksi yang sudah lewat batas tenggat!"
Aku ingin menemui kalian secara langsung
karena kalian terus menolak untuk menemuiku.
Kamu gangster?
Keluar sekarang juga!
Hotel ini penuh dengan gangster, kini kamu pun muncul.
Aku sudah muak dengan gangster.
Apa lagi yang kamu inginkan dari kami?
Apa yang ingin kamu ambil dari kami? Keluar sekarang juga!
- Keluar!
- Enyahlah!
- Pergi!
- Keluar, Bedebah.
- Tolong dengar dahulu.
Kurasa kalian sangat lapar.
Itu sebabnya aku membawakan jajangmyeon dan daging asam manis
yang paling enak di dunia ini.
Bukalah.
Aromanya enak, bukan?
Ini. Silakan dimakan.
Silakan dimakan.
- Silakan.
- Ini.
Kami sangat memahami kesulitan kalian.
Para bedebah di hotel ini tidak membayar biaya konstruksinya.
Lalu mereka memanggil gangster untuk menindas kalian.
Kalian bahkan kurang makan, jadi, kalian pasti kelaparan.
Itu sebabnya aku membawakan
jajangmyeon, daging asam manis, dan pangsit goreng
yang paling enak di Korea.
Silakan dicoba.
Kamu berbohong.
Mana mungkin kamu mengantarkan jajangmyeon ke hotel?
Kalian bekerja untuk hotel ini, bukan?
Jangan ragu-ragu, cicipi saja makanannya.
Lepas plastiknya, campur minya dengan sausnya dan makanlah.
Makanlah. Ayo.
Silakan dimakan.
Makanlah.
Silakan.
Jajangmyeon yang kalian makan adalah buatan chef utama
yang bekerja di Wajan Kelaparan, Restoran Cina seberang jalan.
Bagaimana? Enak?
Aku merasa kasihan kepada para dokter.
Para dokter yang makan di hotel ini
tidak sempat merasakan jajangmyeon yang enak ini.
Enak, bukan?
Beri mereka minuman.
Semuanya.
Yang menarik tentang daging asam manis ini,
dagingnya akan makin kenyal seiring berjalannya waktu.
Dan karena itu, kalian bisa pelan-pelan menikmatinya
sambil minum alkohol.
Chef utama kami jago, bukan?
Makanlah. Sekarang,
ayo angkat gelas kita.
Ayo.
- Bersulang.
Anak-anakku
juga harus bisa menikmati jajangmyeon enak
dan daging asam manis ini kapan pun mereka mau.
Kenapa mereka tidak mau membayar biaya konstruksinya?
Kudengar, kalian belum menerima biaya konstruksi
untuk aula perjamuan, lobi, dan pintu utama.
Ya. Batas tenggat pembayarannya sebentar lagi.
Jika mereka tetap tidak membayarnya, kami akan berdemo di lobi.
Aku akan mempermalukan hotel menjijikkan ini.
Pak.
Bagaimana jika Anda menjual hak demonstrasi Anda kepadaku?
Yang kubicarakan ini soal hak gadai.
Aku akan membeli hak gadai Anda.
Aku akan membayar biaya konstruksinya kepada Anda.
Sebagai gantinya, Anda bisa memberiku hak gadainya.
Gangster seperti kamilah yang seharusnya
berurusan dengan bedebah busuk di hotel ini.
Biar kutuangkan.
Mari minum.
Bagaimana jajangmyeon-nya?
Rasanya sangat mewah. Tidak seperti jajangmyeon biasa.
Semangkuk jajangmyeon tidak boleh melupakan esensinya.
Anda makan di hotel, jadi, jajangmyeon-nya harus berbeda.
Silakan
Kalian sebaiknya pulang lebih awal hari ini.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Kamu mau ke mana?
Ayo pulang bersama.
Sayang sekali reservasi kita dibatalkan, tapi kita
menerima gaji hari ini.
- Astaga, enak sekali.
- Ya.
Selamat malam, Bu.
Aku pamit, ya.
Boleh tahu direkturnya di mana saat ini?
Kenapa kamu ingin menemuinya?
Kamu ingin mengeluh?
Tentu saja tidak.
Direkturnya adalah orang yang hendak keluar saat ini.
Pak, kita mau ke mana lagi?
- Kita harus minum.
- Tentu saja.
Bagus.
Selamat malam, Pak.
Aku Seo Poong, chef utama Wajan Kelaparan,
restoran yang awalnya Anda pesan hari ini untuk makan malam.
Ada apa datang kemari?
Anda menikmati makan malam Anda?
Ya, aku menikmati makanan yang sangat enak dan mengenyangkan.
Jika Anda tidak keberatan,
aku ingin mengundang Anda minum di restoranku.
Astaga, makanannya habis sampai tidak tersisa.
Poong
pasti akan sangat menyukai ini.
Dia suka mangkuk kosong.
Ya.
Meski kesulitan membayar sewa,
kita harus bersantai dan bersenang-senang.
Pilih apa pun yang kalian mau.
Karena aku yang paling banyak menerima uang hari ini,
aku yang akan traktir.
Jangan.
Ini cantik.
Kita bisa bahagia membeli hal kecil semacam ini dengan gaji kita.
- Ibu, cobalah ini.
- Apa?
Cantik.
Cobalah yang ini.
Ini juga cantik.
Dahulu, kamu memakai rias wajah cantik seperti ini.
- Aku terlihat cantik?
- Ya.
Cobalah ini, Seol Ja.
- Apa aku terlihat cantik?
- Ya, Seol Ja.
Aku kenyang karena banyak makan di Sentuhan Akhir.
Entah apa aku bisa memakan ini.
Aku sudah menduganya.
Jadi, aku membuat makanan ringan
dengan jajangmyeon dan daging asam manis.
Cobalah minuman beralkohol Prancis ala Cina ini.
Itu juga akan pas dengan koktail Kaoliang.
Terima kasih.
"100 dolar"
Kamu belum pulang?
Karena kukira kamu mungkin kecewa karena pembatalan perjamuan itu,
aku kemari untuk menghiburmu diam-diam.
Aku membawakanmu bir
semalam ini diam-diam.
Kedengarannya kamu sering berpacaran diam-diam.
Wajahmu kenapa?
Kamu memakai rias wajah?
Ini bukan apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Baik kaya maupun miskin, kamu bisa merasakan makanan yang sama.
Besok
akan ada respons.
Baiklah. Jadi...
Kejutan!
Kamu seharusnya tidak datang.
Kenapa?
Aku tidak percaya diri soal pacaran diam-diam.
Kita masih harus mencobanya.
Aku sungguh tidak percaya diri.
Harus percaya diri.
Ayo.
Kita akan berpacaran diam-diam, ya?
Aku tidak mau berpacaran diam-diam.
Jika tidak mau, aku akan membunuhmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wok of Love"
Aku baru saja datang dari bandara.
Kurasa O Jik kembali.
Maaf, aku harus keluar sebentar.
Kamu telah menyentuh sesuatu yang seharusnya tidak kamu sentuh.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Tolong beri tahu aku
namanya.