[Episode 27]
Kau belum pulang?
Jika kau masih marah tentang
pembatalan itu...
...aku ke sini untuk menghiburmu diam-diam.
Dan membawakan bir secara diam-diam untukmu.
Jadi makanya nih...
Ta-da.
Aku tidak pacaran diam-diam.
Jika tidak mau, ku bunuh kau.
Ayo minum ini besok.
Ayo balik. Biar ku antar pulang.
Tidak, tunggu.
Kau tidak perlu mengantarku.
- Aku ambil kunci mobilku.
- Tidak, tunggu.
Kau istirahat saja. Ah dasar!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ada yang ingin kukatakan pada Hyung.
Sejujurnya...
- Ada yang ingin kukatakan pada Hyung.
- Apa itu?
Aku ada sesuatu...
Hari ini, akan ku antar pulang pokoknya.
Aku akan mengantarmu.
Ah sumpah deh.
Rumahmu dimana?
Jamsil.
Kau bilang tinggal di Sinchon,
pas udah mau sampai.
Kenapa tiba-tiba ke Jamsil?
Jamsil kan tidak terlalu jauh dari Sinchon.
Ihh, "Jamsil tidak terlalu jauh
dari Sinchon", apaan sih?
Kita kan bisa berkendara.
Jamsi sebelah mana?
(Hungry Wok)
Dim Sum.
Ayahmu itu... sedang berkencan.
Dia berkencan.
Kau... masih belum makan?
Kenapa?
Apa kau sakit?
Permisi.
Aku pikir kucingku ini sedang sakit.
Oh, iya.
Aku pikir dia jadi sakit setelah
minum susu sapi.
Mulai sekarang, anda harus memberinya
susu untuk kucing.
Tak masalah.
Tapi untuk memastikan...
...dia harus dirawat.
Dirawat?
Ya, aku perlu memeriksanya dulu.
Dim Sum. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baik kalau begitu.
(Rumah Sakit Hewan)
Dia tidak mengingatku.
Kau tinggal di ujung Jamsil?
Haruskah aku menyetir?
Kau gila? Bisa-bisa nanti
berkendara semalaman.
Lalu kita bisa berkendara semalaman.
Baik kalau gitu, ayo lakukan itu.
Ini sebabnya kenapa kau tidak harus
mengantarkan aku pulang.
Aku akan mengantarmu.
Apa ini rumahmu?
Iya.
- Masuklah.
- Baiklah. Sampai jumpa besok.
- Ah, disini?
- Iya.
Kau harus pergi sekarang.
Aku mau lihat kau masuk.
Oh begitu kah.
Pintu-pintu terbuka.
- Selamat malam.
- Pergilah.
Dah!
Astaga.
Aku barusan datang dari bandara.
Ayo pulang dan kita bicara.
Ini bukan rumah kita lagi.
Lalu kenapa di sini?
Aku minta maaf atas orang tuaku,
meninggalkanmu dan melarikan diri.
Aku tidak bisa menurut pada mereka lagi.
Hmm. Aku akan melihatmu di pengadilan.
Kau harus tetap sopan bahkan setelah putus.
Bagaimana bisa kau mengakhirinya begitu?
Aku tahu kau ada di luar negeri.
Apa jari-jarimu patah?
Kenapa kau tidak menelepon?
Kau bersembunyi di belakang
orang tuamu dan membuatku...
...menandatangani surat cerai.
Apa Oppa masih manusia?
Tidakanmu tidak bisa dibenarkan, tapi...
...aku tidak ingin mendengar
alasanmu bahkan sedetik pun.
Hanya karena keadaan Ayahku itu.
Bagaimana bisa kau mengakhirinya seperti ini?
Kau membuat orang tuaku hampir pingsan
karena tidak muncul di pernikahan.
Kau pikir aku dan keluargaku sudah tidak punya
uang sehingga mau menikahkan aku?
Apa itu sebabnya kau takut untuk
kembali ke Seoul sampai hari ini?
Begitu?
Apa itu benar?
Pernikahan itu alasannya.
Orang yang mirip satu sama lain
haruslah hidup bersama.
Sesuai keinginan orang tua.
Baik.
Aku akan melihatmu di pengadilan.
Jangan terlambat.
Baiklah.
Aku tidak menangis karena kau.
Tapi karena aku kesal pada diriku
yang pernah menyukaimu.
Astaga.
Poong.
Aku pulang.
Ah panas.
Poong, Kunyuk ini.
Dasar kunyuk jahat.
Dasar kunyuk pintar.
Aku iri, Kunyuk.
Hyung. Kau pulang.
Iya.
Ah apa ini? Kau tadi minum?
Benar, aku minum.
Aku minum banyak.
Hei...
Kau...
...sudah pernah menikah kan.
Tapi aku gimana?
Apa sih yang kau katakan? Kau mabuk.
Baiklah. Sekarang.
Buka pakaianmu...
...dan pergi tidur.
Hari ini, jangan sentuh aku.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Baik, aku punya kau. Jadi kau mandilah.
- Kau sangat berat.
- Astaga.
Kau sangat baik.
- Kau baik.
- Baik.
Gosok gigi dan tidurlah.
Tidak akan. Tidak mau.
Gini. Sikat gigimu.
Biar gigiku berlubang, di depan, di bawah...
...geraham, taring, dan semuanya.
Aigoo.
Ini musim panas, jadi jika kau
tidak mandi kau akan membusuk.
Baik. Kau akan membusuk.
Hei.
Kau ini...
...baik pada wanita juga kan?
Tentu saja. Aku baik.
Aku lebih baik pada wanita.
Dasar luar biasa, Kunyuk.
Kau minum dengan siapa?
Dengan siapa aku minum?
Aku selalu minum sendirian dan kesepian.
Minuman yang sepi, minum sendiri.
Kenapa kau bertindak seperti penyendiri?
Di mana anak buahmu pergi sih?
Kau harus mandi.
Lepaskan.
Aku masih belum sadar.
Kau malah membuatku sadar.
Sudah selesai. Ayo tidur, sekarang.
Ayo tidur, sekarang.
Tidur.
Aku tidak boleh sadar.
Aku terlalu malu.
Itu memalukan.
Kenapa aku berbaring...
...di tempat tidur ini dengan pria sepertimu?
Aku mau bilang gitu.
Poong.
Orang macam apa aku ini?
Berhenti bicara omong kosong dan tidurlah.
Aku tidak bisa tidur...
...hari ini.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Sejak masih kecil...
...sejak kecil saat aku ditinggalkan.
Aku kira aku terbiasa untuk tidak dicintai.
Kau tidak pernah terbiasa dengan
hal seperti itu sampai kau mati.
Beberapa orang di dunia ini...
...terbiasa dengan itu.
Kau kesulitan karena Ibumu?
Ayahku dulunya...
...itu seorang petinju.
Juara dunia.
Tapi pada hari ia jadi juara...
...dia pergi jauh.
Dia meninggal.
Dia tidak harus menjadi juara.
Aku hanya ingin dia...
...terus berada di sisiku.
Bahkan jika...
...sehari saja dalam ingatanku.
Aku ingin semua orang yang aku
suka selalu berada di sisiku.
Hyung.
- Sebenarnya aku...
- Poong.
Tetap di sisiku.
Tidurlah.
Selamat tidur.
Baik.
(Gedung Chil Seong)
(Hungry Wok)
Sudah memilih pesananannya?
Terima kasih sudah mengunjungi Hungry Wok.
Pilih yang Anda pesan.
Koki Cina di hotel dan koki di sini...
...bertarung jajangmyeon dan babi asam manis.
Perawat di UGD memberitahuku
kalau tempat ini jauh lebih enak.
Sekretaris direktur rumah sakit juga makan di sini.
- Benarkah?
- Iya.
- Antar cepat.
- Ya, chef.
Ini dua jajangmyeon, yang ruangan.
- Tambah lebih banyak kubis?
- Oke.
Baik. Lolos!
- Lolos!
Nomor 8 dan 5!
- Ya, chef!
I Man, bawa lebih banyak
daging babi dari kulkas.
Baik.
- Bawang juga.
- Baik!
Angkat keluar.
Untuk meja yang mana ini?
Meja 16, chef.
Oke, 16. Lolos!
- Lolos!
Ini daging babi asam manis sirloinnya.
Kau tahu kan kredit hotel kita
terletak pada Restoran, kan?
Jika kau bermasalah, bisa ada efek domino.
Ini berdampak pada ruang
perjamuan, suite, dan lainnya.
Itu akan menyebabkan masalah
dengan pinjaman.
Aku memahaminya.
Ini bukan hanya soal menjual
jajangmyeon atau tidak!
Kita mampu melayani perjamuan.
Lalu apa masalahnya, chef?
Ada desas-desus beredar di rumah sakit kalau
jajangmyeon Poong rasanya lebih enak.
Itu sebabnya tidak ada staf rumah sakit ke sini.
Tutup mulutmu!
Baik.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Direktur.
Aku baru datang untuk mencoba
jajangmyeon-nya.
- Ah iya.
- Duduklah.
Anda mau pesan apa, Pelanggan?
Tolong jajangmyeon dan babi asam manis.
Iya, Pelanggan.
Juga, tanyakan pada chef...
Apa dia bisa membuat koktail
dengan anggur Kaoliang?
Maaf?
Baik.
Seorang pelanggan meminta koktail.
Seorang pelanggan meminta
koktail anggur Kaoliang.
Apa itu mungkin?
Kita baru istirahat.
Siapa sih yang memesan itu?
Sae Woo.
Ambil anggur Kaoliang, lemon, ceri...
...ceri brendi, dan air soda.
Ya, chef.
Chef.
Buruan.
Baik.
Baik. Lolos.
- Lolos.
Kita kedatangan banyak staf rumah sakit.
Apa yang terjadi ini?
Jajangmyeon haruslah rasanya
seperti Jajangmyeon.
Ini rasa yang aku suka.
Di sekitar rumah sakit...
...tidak pernah ada restoran dengan
jajangmyeon seenak ini.
Haruskah kita memesan ini?
Yang ini tidak akan jadi lembek tau'.
Itu hanya menjadi kenyal.
Kira-kira staf shift-dua datang tidak ya?
[FIX!!! Aku laper liatnyaa~]
Ini kenyal seperti kue beras.
Ini segar juga.
Adonannya juga... diisi dengan daging.
Rasa manis dan asamnya begitu harmonis.
Mereka tidak pelit bahan.
Ini adalah babi asam manis terbaik
yang pernah kumakan.
Hei, aku minta maaf, tapi
aku harus keluar sebentar.
Sekarang?
Aku minta maaf. Aku tidak tahu
kita akan sibuk pada jam ini.
Kemana kau pergi?
Lanjutkan.
Aku akan ke pengadilan untuk
mengurus perceraianku.
Aku akan cepat.
- Baik.
- Iya, chef.
- Bagian pemotongan.
- Ya, chef!
- Bahan-bahan.
- Baik.
Nyonya.
Sae Woo akan ke pengadilan sekarang.
Aku rasa O Jik kembali.
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Aku harus pergi.
- Permisi!
- Di sini juga.
Ya, pelanggan. Aku datang.
Baik.
Kami akan menambahkan babi asam manis.
Ini babi manis dan asamnya.
Silahkan menikmati.
Tolong tunggu sebentar.
Ini babi manis dan asamnya.
Silahkan menikmati.
Astaga.
(Pengadilan Pusat Seoul)
Ayo kita masuk.
Menantu O!
Ibu!
Menantu O, kau tidak bisa begini.
Apa kau tahu berapa lama aku
menunggumu untuk kembali?
Nanti saja.
Aku mohon padamu.
Aku tidak bisa membiarkan anakku bercerai.
Jika kau berpikir keluarga kami
mungkin menekanmu...
...aku tidak keberatan jadi
orang asing untukmu.
Yang kubutuhkan hanya kalian
bisa hidup bahagia.
Kau dulu sangat mencintai Sae Woo.
Tolong, aku mohon padamu. Menantu O.
Aku minta maaf.
Ibu, ayo. Ayolah.
Apa kau tahu berapa lama Sae Woo
menunggumu selama ini?
Kau dapat memutuskannya
setelah Ayahnya dilepaskan.
Jika kau melakukan ini sekarang,
kau tidak kasihan pada Sae Woo?
Aku harus kembali ke Amerika
sesuai perintah orang tuaku.
Menantu O.
Kau masih anak-anak?
Kenapa kau selalu menuruti orang tuamu?
Jika ini masalahnya, kami tidak akan
menceraikanmu dengan mudah.
Sae Woo, untuk siapa kau begini?
Perceraian hanya akan menguntungkan mereka.
Jangan lakukan itu.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Ibu.
(Hungry Wok)
Mereka sudah mengirim 5.000 dolar
ke rekening bank kami.
Jika kau ngomongnya pelan, dia
tidak akan tahu yang kau katakan.
Tapi bentar. Apa artinya "Omakase"?
"Omakase", kenapa?
Ada anonim membuat reservasi.
Mereka ingin memesan semua
meja agar bisa makan sendiri.
Mereka memesan untuk satu "Omakase".
Itu cukup uang untuk tiga hari kerja.
- Itu beneran anonim?
- Iya.
Mereka sudah membayar, jadi
tidak mungkin dibatalkan.
Mereka hanya menginginkanmu.
Mereka tidak ingin kami bekerja.
Apa yang mereka coba makan?
Kenapa satu orang membayar
5.000 dolar untuk makan?
Ngomong-ngomong, apa artinya "Omakase"?
Omakase aadalah...
...saat pelanggan tidak memilih menu sendiri.
Itu berarti mereka menyerahkan
sepenuhnya kepada koki.
Semuanya?
Itu adalah tanda kalau mereka
menyetujui bakat koki.
Begitu ya. Itu hal yang bagus.
Kenapa Nyonya dan Nona masih belum kembali?
Nyonya mungkin memberi tahu O Jik...
...kalau mereka tidak bisa bercerai dulu.
Astaga.
Kuharap Nyonya tidak pingsan.
Makanya, aku khawatir.
Aku lelah hari ini.
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan)
(Juara Petinju Profesional Kelas Berat)
Ambillah.
Ayahmu itu...
...memintaku untuk memberikan ini padamu.
Tapi aku butuh lama untuk memberikannya.
Aku sudah pindak selama 35 tahun terakhir.
Aku tahu aku menelantarkanmu.
Tapi aku berjanji untuk memberikan
ini padamu suatu hari nanti.
Jadi aku selalu menyimpannya.
Kau adalah pialaku.
Untukku...
...kau juaranya.
(Hungry Wok)
Hei, Chef Poong.
Hei.
Jam berapa nih?
Aku dengar seseorang membuat
reservasi omakase.
Bahan apa yang kau gunakan?
- Mau lihat?
- Ya, chef.
Ini adalah sarang burung walet.
Aku akan menggunakannya
untuk membuat camilan.
Lalu aku tambahkan sirip hiu dengan
telur kepiting dan merebusnya.
Aku masih merenungkan hidangan barunya.
Kayaknya lezat.
Lezat ya, kan?
Jadi kenapa kau di sini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya menunggu.
Kau bertemu mantan suamimu?
Iya.
Bicara hal lain.
Kenapa kau bercerai?
Bukankah aku pernah memberitahumu?
Tidak.
Aku...
...orang tuaku meninggal saat aku kecil.
Dan ayah Dal Hui merawatku.
Meskipun sekarang, dia tidak ada.
Dal Hui dan aku bekerja sangat
keras hingga dia menjadi dokter.
Dan aku menjadi sous-chef hotel.
Dia satu-satunya gadis yang
pernah aku kencani.
Aku rasa dia muak denganku.
Dia mencampakkanku untuk CEO hotel itu.
Kita masih baru...
...barusan putus.
Baik.
Aku tidak bertanya.
Ah tunggu.
Kau tidak peduli padaku, atau
kau memang tidak peduli...
...masa lalu pacarmu?
Hanya saja.
Sepertinya kau tidak ingin membahasnya.
Oke.
Mantan suamiku...
...tidak muncul ke pernikahan...
...dan pergi ke luar negeri karena
keluargaku bangkrut.
Dia bahkan tidak pernah muncul sesudahnya.
Karena kedua belah pihak harus
pergi ke pengadilan untuk bercerai...
...saat itulah dia muncul.
Sudah.
- Sudah?
- Sudah.
Keluargamu bangkrut?
Iya.
Kami dulu cukup kaya.
Kau tidak tampak bangkrut.
Kami dulu sangat kaya.
Sangat kaya?
Ya, tapi sudah tidak banyak.
Kau kecewa karena keluargaku bangkrut?
Tidak, meski bangkrut. Aku lega.
Kita bisa bertemu karena keluargamu bangkrut.
Begitu ya?
Jika kau tidak bangkrut...
...maka kau akan menikah...
...dan pergi berbulan madu.
Dan kau akan sangat bahagia
dengan suamimu setiap hari...
...jadi kau tidak akan pergi
ke Jembatan Sungai Han.
Maka kau tidak akan berbagi
kue keberuntungan itu.
Dan kau tidak akan ada di sana
sebagai pelanggan pertamaku.
Dan kau tidak akan memintaku
untuk berselingkuh denganmu.
Keluargamu ditakdirkan bangkrut
agar kita bertemu.
Aku minta maaf, tapi...
...aku senang keluargamu bangkrut.
Aku tidak pernah berpikir begitu
saat keluargaku bangkrut.
Kau benar. Kita tidak akan bertemu
jika tidak bangkrut.
Tentu saja.
Benar.
Jadi...
...itu sebabnya kau mau bekerja
di restoran Cina?
Apa yang salah dengan bekerja
Dan...
...sekarang kau berkencan dengan...
...koki restoran Cina?
Ya, chef.
Kau berencana menikah lagi?
Entahlah.
Kalau kau?
Aku juga, entahlah.
(Episode 28 akan tayang sebentar lagi.)