[Episode 28]
Kau mau bekerja?
Saat Ayahmu dibebaskan...
...kau harus bertemu pria selevel kita.
Aku tidak tahu O Jik adalah
pria dingin seperti itu.
Ayahmu akan segera keluar.
Kau bisa bertemu...
...pria dari keluarga yang baik kapan saja.
Dunia sudah berubah.
Kita pastikan O Jik dipermalukan.
Aku akan menjodohkanmu
dengan seseorang...
...dengan latar belakang yang
lebih baik dari O Jik.
Aku harus berani mengatakan tidak...
...kalau banyak yang menginginkanmu.
Kau tahulah.
Ibu.
Iya?
Apa Ibu menikahi Ayah karena mencintainya...
...atau karena dia pengusaha yang kaya?
Aku menikahi Ayahmu...
...karena dia seorang pengusaha
kaya dan berpendidikan.
Aku akan memberi tahu Ayah.
Lanjutkan. Dia sudah tahu.
Aku tidak menyesalinya.
Aku melakukan hal yang benar.
Tidak, Ibu salah paham.
Ayah adalah pria yang baik saat itu,
dan dia tetap pria baik sekarang.
Kau menikahinya karena dia pria yang baik.
Aku akan memperkenalkanmu
pada pria yang baik dan kaya.
Jangan khawatir.
Hai, Maeng Dal.
Kau sudah membayarnya, kan?
Lalu apa sudah hak kita untuk memprotes?
Ada masalah. Dia bilang tidak bisa menjualnya.
Si Bengkok datang ke kantor mereka
dan menghancurkan tempat itu.
Si Bengkok.
Brengsek itu.
Apa yang terjadi?
Bengkok mengancam akan
menjatuhkan perusahaan...
...jika mereka menjual hak protes itu kepada kita.
Mereka semua ketakutan.
Mereka tidak akan menjual haknya.
Kita harus gimana, Hyungnim?
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan)
Tetap disini dulu sekarang.
Hotel telah mulai mengumpulkannya.
Jadi kita harus membuat kesepakatan
dengan tenang.
Bukankah harusnya kita mencari
cara lain, Hyungnim?
Perusahaan mana yang Yong Seung Ryong ...
...dapatkan dari pengantin wanita itu?
Ultra Construction. 800 juta dolar
dalam bentuk pinjaman.
Jaksa penahanan menangkap
Presdir Dan Seung Gi...
...Bank Mujogeon tujuh hari lalu...
...dan memulai penyelidikan hari ini.
Mereka menyita 10 aset termasuk
kantor pusat Mujogeon Bank...
...dan rumah Presdir Dan serta
rumah dewan direksi lainnya...
...yang telah ditangguhkan untuk bisnis.
Presdir Dan sedang dalam
penyelidikan khusus...
Aku yakin Yong Seung Ryong...
...menyuap orang-orang di bank...
...dan mendapat pinjaman 800 juta dolar.
Kita harus menemukan orang ini.
Cari tahu di mana penjara
tempat Presdir Dan ini berada.
Baik.
Dim Sum.
Dim Sum. Dim Sum?
Ibunya Dim Sum.
Dim Sum ada dimana?
Dirawat di rumah sakit.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Dirawat di rumah sakit?
Tidak serius kok.
Mereka bilang harus melakukan beberapa tes.
Ayo bareng saja.
Aku sedang sibuk sekarang.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Dimana?
Aku harus mengunjungi seseorang.
Teman gangster?
Iya.
Akan menyenangkan jika bareng.
Makin aneh jika ke penjara bersama.
Tidak ke sana kok. Ke rumah sakit.
Ah dan juga...
...mulai hari ini, Poong  yang jadi ibu Dim Sum.
- Kenapa?
- Hanya saja.
Kenapa?
Dim Sum itu suka...
...Poong lebih dariku.
Tapi...
...kita tidak bisa mengubah Ibu sekarang.
Tidak, aku terlalu sibuk.
Kita bicara lagi nanti.
Tidak.
Hanya saja, mulai hari ini, kita sebut saja
Poong sebagai ibu Dim Sum.
Poong...
...pria yang baik.
Orang baik.
(Hungry Wok)
Du Chil Seong?
Ini agak mencurigakan sih.
Dia punya pinjaman besar untuk gedungnya.
Kenapa dia malah mencoba...
...membeli hak untuk protes?
Begitu dia mendapatkannya,
kita dalam masalah besar.
Siapa yang mau menggunakan hotel ini jika...
...ada gangster yang protes di lobi?
Kau yakin mereka tidak akan menjualnya?
Aku akan terus membuntutinya.
Jika kalian bertengkar...
...apa kau akan menang?
Aku tidak tahu siapa yang akan menang...
...tapi yang kalah akan mati.
Aku akan mulai bekerja.
Bikin gila saja ih.
Ya, Tuan.
Apa aku bisa mendapat pinjaman
tambahan tiga juta dolar?
Dong Sik.
Pastikan untuk menyimpan kertas kwitansi.
Ya, chef.
Oke, kita siap buka.
(Sayang...)
Kerang.
Pauhi.
Cumi-cumi.
Bagian Pemotongan ingin bawang,
mentimun, paprika...
...bok choy, daun bawang, rebung...
...jagung, daun bawang, dan air kastanye.
Oke.
Hei, hati-hati dengan itu.
Sarang burung walet sedang direndam.
Jangan disentuh.
Ya, chef.
Baik. Ayo lihat.
Rebung.
Jagung, ada di sini.
Aku tidak menemukan kastanye
air atau bok choy. Apa ada?
Iya....
Kastanye air...
...dan bok choy.
- Thank you.
- Oke.
Paprika.
Timun.
Thank you.
Di mana jamur kancingnya?
Dia juga meminta teripang kering.
Ini dia.
Ini daging kepitingnya.
Di mana teripang keringnya?
- Teripang kering?
- Iya.
Astaga, dingin.
- Keluar.
- Aku harus mencarinya dulu.
- Biar kucarikan, keluar.
- Baik.
- Dingin.
- Cepat. Keluar!
Ngagetin saja.
Kau tidak pernah mendengarkan.
Kau bisa hipotermia lagi.
Itu bukan alasan untuk berteriak.
Aku berteriak?
Maaf. Aku yang salah.
Seharusnya biar aku saja.
Bagian Pemotongan menyuruhku mengambilnya.
Kenapa kau yang membawanya?
Dia akan menganggapnya aneh.
Aku memberitahumu untuk
keluar karena ini dingin.
Aku minta maaf.
Aku yang salah.
Maaf doang nih?
Apa lagi?
Kalau ada yang lihat?
Kau pendengar yang baik.
Hmm. Keluar.
Baiklah.
Awuh hangat juga.
Baiklah, tetap seperti itu.
Biar kucarikan.
Teripang kering.
Ini dia.
Jahe juga.
- Tidak ada jahe nih.
- Disana.
Ini bukan jahe. Ini bawang putih.
- Apa itu?
- Iya.
Kau dingin?
Tidak.
Bukan salahku jika ada yang lihat.
Bagaimana jika orang lain ada yang tahu?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita beritahu mereka kalau kita berkencan.
Aku ingin...
...semua orang yang bekerja
di dapur menyukaimu.
Ini dia.
Punggungmu terasa ekstra
hangat karena dingin di sini.
Aku ingin lebih lama seperti ini, tapi...
...aku harus pergi.
Punggungmu milikku.
Tentu, ini milikmu.
Punggung ini milikku tidak peduli apapun.
Jika kau memberinya pada
wanita lain, ku bunuh kau.
Tidak ada yang mau juga.
Selamanya, milikku.
Saat kau bilang itu...
...membuatku tidak nyaman.
- Apa?
- Butuh daging kepiting?
- Iya.
Oke, aku keluarkan.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Apa yang kau lakukan?
- Cumi-cumi.
- Ya, cumi-cumi.
- Kau sudah mengambil jagung?
- Iya.
Ayo pergi.
Tolong ambilkan aku tenderloin.
Baik. Permisi.
Disini!
Halo. Ada meja kosong.
Baiklah. 3 tangbaos, 1 tenderloin babi asam manis.
1 udang kkanpung untuk meja 11.
Rockfish rebus dalam saus
kedelai dan guo xiaoji...
...di dua ruang dolar masing-masing.
- Siap!
- Ya, chef!
Ambilkan rockfish dulu.
Jangan lupa terong.
Ya, Bagian Pemotongan!
- Buat saus kkanpung.
- Apa?
Ya, chef.
- Kau bisa melakukannya, kan?
- Ya, chef.
Oke.
Rilekskan bahumu.
Kau membutuhkan wortel, mentimun,
bawang, kuping pohon, dan nanas.
Tenderloin terpisah. Dua set bahan.
Ini.
Kau memahami itu.
Aku tidak bodoh kok.
Aku melihatmu lebih dari 100 kali.
Dong Sik, cepat dan layani tangbaos.
Ya, chef.
- Ahjumma!
- Dasar!
Aku minta maaf.
Aku terburu-buru.
Apa kau terluka juga?
Lupakan. Layani saja dengan yang baru.
- Ya, chef.
Untuk meja nomor 8...
...di mana babi asam manis dan jajangmyeonnya?
Mereka datang lebih dulu dan
menunggu begitu lama.
Apa? Tunggu.
Kita belum mendapat pesanan untuk meja 8.
- Itu aneh.
- Aku tidak punya slip pesanan.
Apa kau lupa?
Nyonya Jin.
Apa kau lupa urutan pertama
dan mencampurkan semuanya?
Kau harus menertibkan pesanan.
Kau tidak dapat mengubahnya seperti itu.
Kau tahu seberapa sensitif
pelanggan tentang pesanan.
- Aku...
- Aula dan dapur...
...harus terus berjalan seperti itu.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Kau mengacaukan satu pesanan...
dan lihat yang terjadi.
Ini jadi berantakan dimana-mana.
Aku mau bilang ini kemarin, tapi tidak.
Kau meninggalkan restoran tiba-tiba saat...
...sedang melayani. Bukan begitu?
Kau tidak punya dasar sopan santun.
Karena itu, kau lamban dan
tidak tahu apa yang penting.
Sementara semua orang mulai membaik...
...kau masih di tempat yang sama.
Apa aku salah?
Astaga. Lagi?
Chef Poong, Anda keterlaluan.
Bukannya dia membuat
kesalahan dengan sengaja.
Ada begitu banyak pelanggan
saat makan siang.
Tidak masuk akal jika hanya
mengandalkan satu pelayan.
Tidak bisakah anda lihat sibuknya dia...
...dia mencoba yang terbaik untuk
menunggu meja sendirian?
Kenapa kau selalu kasar padanya, chef?
Karyawan harus lebih penting
daripada pelanggan.
Dunia telah berubah sekarang.
Anda begitu kejam setiap kali
berbicara padanya seperti itu.
Tapi Ahjumma itu memang
melakukan kesalahan.
Biar kuperiksa.
Kau harus membantuku.
Kau mau kemana?
Lepaskan aku.
Chi Su dan Dong Sik.
Aku ingin kalian membantu
Ahjumma menunggu meja.
- Ya, chef.
Apa yang kalian semua lihat?
Kembali bekerja. Buruan!
- Ya, chef.
- Aku kembali kerja, chef.
Aku akan berhenti.
Aku benar-benar tidak bisa bekerja lagi.
Ibu.
Jika Ayahmu melihat dia
memperlakukanku seperti itu.
Dia akan segera melakukan sesuatu.
Dia akan memukulnya.
Aku sedikit terkejut...
...saat kau setuju untuk bertemu denganku.
Presdir Dan Seung Gi.
Aku tertarik dengan nama bisnismu.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan".
Aku meminjam uang.
Dari siapa? Dari mana kau pinjam?
Kau bilang tidak ada yang membantumu
termasuk teman dan keluargamu.
Siapa yang mau meminjamkan uang?
Cahaya dan bayangan.
"Cahaya dan bayangan"? Apa itu?
Siapa sih orang itu?
Ini rentenir. Dia pria baik.
Pria?
Apa yang kau kerjakan sebenarnya?
Pinjaman Cahaya dan bayangan?
Aku seorang rentenir pribadi.
CEO Pinjaman Cahaya dan Bayangan.
Namaku Du Chil Seong,
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan, CEO Du Chil Seong)
Jadi kau rentenir.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Apa kau kenal Yong Seung Ryong,
CEO Giant Hotel?
Siapa orang itu?
Dia adalah CEO Ultra Construction
yang sebenarnya.
Dia menyuruh seseorang...
...untuk meminjam sekitar
800 juta dolar dari bankmu.
Dan menginvestasikannya...
...pada bisnis pengembangan
sumber daya di luar negeri...
...dan akhirnya tak dapat sepeserpun.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Apa ini semua benar?
Dia sudah melakukan hal-hal
yang ilegal dan korup. Jadi...
...kita harus menangkapnya...
...untuk mengeluarkanmu dari sini.
Apa kau punya bukti?
Dia tidak pernah meninggalkan
bukti apa pun di belakang.
Tapi kali ini, sepertinya ada saksi.
Apa kau ingat siapa yang menyerahkan...
...dokumen pinjaman itu padamu?
Aku yakin pasti Yong Seung Ryong
berada di belakangnya.
Ini adalah dokumen palsu dengan
laporan penjualan palsu.
Tolong beritahu aku...
...nama orang itu.
(Pusat Penahanan Nambu)
Aku tidak percaya Chil Seong
pergi menemui Dan Seung Gi.
Kau ikut campur dalam sesuatu yang
seharusnya tidak perlu ikut campur.
Bengkok pasti sedang sangat gugup...
...sampai-sampai dia mengikutiku.
Dia benar-benar lamban.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa yang terjadi?
Hei, Bengkok.
Kau harus berhati-hati saat
kau mengikuti seseorang.
Kau benar-benar pengemudi terburuk.
Astaga.
Kau tidak harus menutup mata
saat seseorang memukulmu.
Kau harus membuka lebar.
Dengan begitu, kau akan bisa melihat...
...di mana kau akan dipukulinya.
Mulai sekarang, lebih baik buka matamu...
...saat aku akan memukulmu.
Aku akan memastikan semua
pukulanku berhasil...
...dan menjatuhkanmu.
Tidak peduli apapun, jaga
matamu terbuka lebar...
...lihat bagaimana kau akan
jatuh dan dihukum.
Mobil bagus.
Lanjutkan.
(Hungry Wok, Jam istirahat)
Aku akan berhenti.
Iya?
Aku sepertinya hanya membuat masalah.
Anda telah melalui banyak hal
sulit atas apa yang kulakukan.
Baiklah.
Ahjumma juga...
..telah melalui banyak hal sulit
saat bekerja denganku.
Selamat tinggal.
Dia jelas dipecat.
Poong punya kebiasaan memecat.
"Kau dipecat. Kau dipecat. Kau dipecat juga."
Kita semua melewatinya.
Aku tidak percaya dia bahkan tidak mempertimbangkan kembali.
Kau tidak bisa membiarkannya begitu saja, Chef.
Aku tidak ingin memaksa jika mereka tidak mau.
Kau benar-benar tidak bisa membiarkannya.
Ahjumma juga tidak menyukaiku.
(Hungry Wok)
- Anda menikmati makanannya?
- Iya.
Babi asam manisnya lezat.
Terima kasih.
(Harga: 36 dolar)
Tunggu sebentar. Kami kehabisan
kertas tanda terima. Sebentar ya.
Mana ya.
(Undangan pernikahan)
Kami tidak perlu tanda terima.
Oh iya. Terima kasih. Ini.
Selamat tinggal.
Itu tadi lezat.
(Dan Sae Woo, putri sulung dari
Dan Seung Gi dan Jin Jeong Hae)
Kenapa Nyonya dan Nona belum kembali?
Nyonya mungkin...
Kami dulu cukup kaya.
Kami dulu sangat kaya.
Aku akan pulang sekarang.
Baik.
Aku pulang sekarang.
Sampai besok.
Lagipula, besok adalah hari yang lain.
Jadi kita lihat nanti.
Kerja bagus, Geok Jeong.
(Dan Seung Gi dan Jin Jeong Hae,
anak sulung Dan Sae Woo)
(Seongbuk-gu, Seongbuk-ro 9-gil, Seoul)
Kau harus beristirahat di rumah.
Geok Jeong dan aku harus
mempertimbangkannya juga.
Jika kita ke hotel...
...kita bisa membayar uang sewa
bahkan jika tidak bekerja.
Sae Woo, kau harus cari pekerjaan baru juga.
Sampai jumpa lagi.
Bagian Pemotongan.
Bagian Mie.
Kami berangkat.
Selamat tinggal, Bu.
Jangan pulang terlambat.
Aku ingin...
...semua orang yang bekerja
di dapur menyukaimu.
Tidak mungkin.
(Wok of Love)
Aku minta maaf.
Mohon maafkan aku.
Aku tidak mau kalian berkencan.
Kalian berdua ingin bekerja di dapurku.
Dia adalah bagian mie yang sangat terampil.
Apa kau akan membuat kesepakatan?
Chil Seong. Kemana kau pergi?
Ini tiga juta dolar.
Apa kau akan pergi setelah mengajarkan
kita semua keterampilan?
Jika aku menjadi koki di restoran itu.
Apa mereka akan melihatku secara berbeda?
Kembalilah ke Restoran Hotel.