[Episode 29]
Bagian pemotongan.
Bagian mie.
Kami berangkat.
- Selamat tinggal, Bu.
- Jangan terlambat pulang.
Tidak mungkin.
Kau adalah bagian pemotongan
terbaik yang pernah aku temui.
Ada seorang bagian mie berbakat yang aku kenal.
Apa anda mau menerima rekomendasiku?
Aku dengar ada lowongan.
- Nyonya Chae memberitahuku tentangmu.
- Aku Im Geok Jeong.
Disini...
...apa ada lowongan?
Apa sedang ada lowongan?
Kau mempekerjakan apa...
staf dapur atau staf pelayan?
Ada lowongan keduanya.
Bukankah mereka terlihat seperti keluarga?
Rumah mereka pasti searah.
Lagi?
Chef Poong, anda keterlaluan.
Bukannya dia melakukannya dengan sengaja.
Ada begitu banyak pelanggan saat makan siang.
Tidak masuk akal Ahjumma itu
menangani semuanya sendirian.
Anda bisa lihat Ahjumma itu amat sibuk...
...dia mencoba yang terbaik untuk
melayani meja meski sendirian, kan?
Kenapa anda selalu kasar padanya, Chef?
Aku akan memeriksanya.
Kau harus membantuku.
Kau mau kemana? .
Lepaskan aku.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tunggu sebentar.
Ada apa dengannya?
Aku tidak peduli. Ayo bersiap.
Baik.
Apa kau harus begitu keras pada Nyonya Jin
dan membuatnya berhenti begitu?
Kenapa kau berubah begitu memasuki dapur?
Jika kau mengeluarkan kemarahanmu
begitu, itu akan menyakiti orang.
Kau akan menyakiti harga diri
dan mengecewakan mereka.
Aku tahu pelanggan itu penting, tapi
karyawanmu juga penting bukan?
Ini sebabnya kenapa semua staf membencimu.
Siapa yang membenciku?
Apa kau berbicara tentang Bagian
Pemotongan, Bagian Mie, dan kau...
...lalu yang baru berhenti, Nyonya Jin?
Aku sudah tahu kalau gangster
membenciku. Itu bukan kejutan.
Tapi kenapa kalian membenciku?
Apa bicaraku salah?
Kau tidak perlu bersikap keras
hanya karena kau benar.
Jika kau menghina orang hanya
karena mereka salah...
...siapa yang betah?
Kau bisa saja berbicara empat mata
dengannya secara pribadi.
Kau tidak perlu mempermalukannya
depan semua orang.
Apa kau merasa lebih baik sekarang karena
sudah memecat  Nyonya Jin seperti itu?
Bekerja di dapur bukanlah lelucon.
Dan juga, aku tidak memecatnya.
Dia yang memutuskan berhenti.
Memang apa bedanya?
Kau juga menyetujuinya.
Itu sama dengan memecatnya.
- Kau benar-benar percaya diri.
- Apa?
Kau di pihakku...
...atau di pihak staf dapur?
Wah. Kau memang sangat tidak dewasa.
(Hungry Wok)
(Yang Jae Pal)
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan)
Apa yang kau lakukan di sini?
Apaan itu?
Oh, itu untuk rumahku.
Omo.
Mirip banget.
Kalian terlihat mirip.
Keren ih!
Kenapa kau malah naik ke sini?
Aku bertengkar dengan Poong.
Dengan Poong?
Poong marah pada Nyonya Jin...
...dan membuatnya berhenti bahkan
tanpa membicarakannya denganmu.
Jangan begitu padanya.
Itu kan memang dapurnya.
Aku tidak mau begitu.
Aku khawatir dia berakhir sendirian.
Bagaimana kalau para staf dapur
meninggalkan dapur?
Dia akan mengalami banyak masalah.
Dia tidak akan bertahan.
Itu yang aku khawatirkan.
Jadi bukan karena pertengkaran.
Tapi kau mengkhawatirkannya.
Sajangnim.
Poong cenderung mendengarkan
semua yang kau katakan.
Dia hanya mendengarkanmu.
Dia amat menyukaimu.
Bisakah kau katakan padanya
jangan terlalu kasar pada...
...para staf dapur dan mencoba untuk lebih peduli?
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan)
Kau menyukai Poong, kan?
Apa?
Iya.
Bisakah aku menyentuh ini?
Ini pasti harta karun bagimu.
Aku juga mulai merindukan Ayahku.
Tidak bisakah kau meninggalkannya di sini?
Aku ingin ke sini menyentuhnya
setiap kali aku kesulitan.
- Baiklah.
- Yeay.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati. Selamat datang.
- Ini sebelah sini.
- Babi asam manis.
- Oke, pak.
- Ini terlihat lezat.
- Ini, iya pak.
- Omo.
- Oh maaf.
Maeng Dal, perhatikan kalau jalan.
Ya. Bagian pemotongan.
- Sae Woo, kau baik-baik saja?
- Ya, Bagian pemotongan.
Kulit pangsitnya harus setipis mungkin,
tapi ini tidak. Bagian Mie.
Gunakan tangan kananmu
lebih sering saat menggiling.
Jadikan ini lebih tipis. Ulangi.
Iya? Aku baru mulai, Chef.
Jangan terlalu pemilih.
Jika sangat tipis nanti mudah robek.
Aku ingin itu mudah robek.
Aku tidak bilang akan merobeknya.
Ulangi.
Ya, chef.
Kerja bagus, Dong Sik.
Pastikan kau memakai adonan yang...
...siap digunakan kapanpun untuk
membuat kerang pangsit.
Jika kau memisahkannya sekarang,
itu akan mudah kering...
...dan cepat menggumpal. Oke?
Ya, chef.
- Mulai lagi.
- Ya, chef.
Lolos.
Siapa yang suruh menyajikannya?
Lihat. Lihat dulu.
Semua kepalanya jatuh.
Udang tanpa kepala ada di mana-mana.
Ini menyeramkan untuk dimakan.
- Ulangi.
- Sial.
"Sial"?
"Ya, chef", harusnya.
Ya, chef.
- Hei, masukkan ke panci uap.
- Ya, chef.
- Oke, lolos.
- Lolos.
Jangan tiru aku.
Apa?
Kau harus berbicara formal.
Sana sajikan.
Ya, chef.
Dasar lebay!
Ambilkan aku bahan untuk
tenderloin babi asam manis.
Ya, Bagian pemotongan.
- Bagian pemotongan.
- Ya, chef?
Saat menyiapkan sayuran
untuk babi asam manis...
...kau harus memotong wortel,
memotong mentimun ke samping...
...mengiris bawang, potong daging ukuran besar...
...dan mencincang nanasnya.
Bukankah begitu perjanjian kita?
Itu sesuai janji.
Begitu caraku memotongnya.
Kau mencampur wortel dan mentimun.
Ulangi.
Tapi, ini...
Baik.
Ini terjadi karena kita kekurangan satu orang.
Aku tidak pernah melakukan kesalahan
seperti itu. Tapi lihat apa ini.
Sedangkan untuk tenderloin, panjangnya
harus 5mm dan panjang 2cm.
Saat ini tebal 3mm dan panjang 2cm.
Sudah kubilang kita tidak boleh
pelit bahan. Ulangi.
Bukannya aku mau pelit bahan.
Tapi aku membantumu...
...agar menghasilkan lebih banyak uang.
Apa itu salah?
Kau melakukan itu untukku?
Aku rasa itu tidak benar.
Apa?
Wah, jangan-jangan nih.
- Air.
- Ya, chef.
Bagian pemotongan, jangan marah.
Kenapa asisten bagian api lebih khawatir
pada bagian pemotongan?
Jika kau sangat menyukainya,
kau harus jadi asistennya.
- Silahkan.
- Lupakan.
- Maeng Dal, ambilkan aku air.
- Baik, bagian pemotongan.
Lolos.
- Lolos.
Lolos!
(Mempekerjakan Pekerja Wanita)
(Chef Poong)
Kau pikir aku mau angkat?
Nomor yang anda panggil
tidak tersedia. Silakan...
Bisa aku pergi keluar nanti karena
kau punya reservasi omakase?
- Kemana?
- Rahasia dong.
Kau suka rahasia-rahasia'an ya.
Kau ingin pacaran diam-diam juga.
- Kau malu padaku?
- Tidak.
Jika kau tidak malu...
...bisa-bisanya kau merahasiakan dari
staf dapur yang sudah seperti keluarga?
Jika mereka seperti keluargamu,
kenapa kau membuatnya berhenti?
Lupakan kalau gitu.
Kita akan terus merahasiakannya.
Jangan pernah memberitahu keluarga,
teman-teman, atau rekan kerja kita.
Kita tetap pacaran diam-diam ya.
Mengerti?
Kau pikir aku ingin merahasiakannya?
Kenapa? Aku rasa menarik.
Wah. Kenapa kau aneh hari ini?
Tidak ada yang mau kau katakan?
Tidak ada.
Kemana kau?
Rahasialah. Kenapa?
Aku juga punya rahasia.
Haruskah ku katakan padanya?
Bagaimana kalau kita putus karena ini?
Ibu dan semua orang akan membuat keributan.
Jadi kalian tinggal bersama?
Kau sengaja berbohong padaku sejak awal?
Apa Nyonya Jin itu Ibumu?
Benar. Aku Ibunya Sae Woo.
Aku tidak merestui kalian.
Kenapa kau yang harus jadi Ibunya?
[Coba, tanya sutradara aja bang^^]
Karena kau yang membenciku...
...dia tidak percaya diri dan malu.
Itu sebabnya dia ingin merahasiakan ini.
Kau memandang rendah aku?
Kalian berempat menipuku sejak awal...
...dan itu masih tidak cukup?
Haruskah aku juga dibayang-bayangi...
...oleh semua keluargamu?
Nyonya Jin, kenapa kau amat membenciku?
Apa aku harus mengatakannya?
Ya, tolong katakan saja.
Aku sungguh tidak mengerti.
Karena kau itu duda.
Begitu juga putrimu.
Itu bukan alasan tepat.
Kau berbeda dengan putriku.
Makanya kalau gitu, lalu apa bedanya?
- Kau tidak punya orang tua.
- Ibu.
- Kau punya rumah?
- Tidak.
- Kau lulusan S1?
- Ibu. Ada apa sih? Sumpah deh.
Aku seorang mahasiswa saat aku
dipekerjakan oleh hotel...
...jadi aku tidak pernah lulus.
Apa sertifikat universitas itu penting bagimu?
- Putriku pergi ke Amerika...
- Ibu, tolong! Cukup!
...untuk mendapat gelar masternya.
Dia putri Presdir bank.
Ayahnya akan segera keluar.
Dia tidak pantas berada di restoran Cina...
...dengan sutil dan sebuah wajan di tangannya.
Begitu ya?
Beraninya kau malah menyukai dia?
Kau harus tahu tempatmu.
Kau harus berkencan dengan
seseorang yang mirip denganmu.
Begitulah cara yang benar
kau berkencan dan menikah.
Lupakan saja.
Aku tidak akan menyukaimu
meski kau jutawan.
Menantu sepertimu?
Kau bahkan punya perilaku buruk.
Aku benci memiliki menantu yang
mengatakan kalau aku itu lelet.
Aku tidak ingin menantu yang
tahu aku mencuci piring...
...dan melayani jajangmyeon di tempat seperti ini!
Kalau gitu kami akan pacaran diam-diam.
Kami akan terus berpacaran
diam-diam sampai kita mati.
Aku akan pastikan untuk merepotkanmu
sampai aku mati.
Sudah mengerti kan?
Pergi.
Aku tidak akan pergi.
Pergi jauh dari putriku sana.
- Aku tidak mau.
- Pergi!
Haruskah ku pergi?
Ayo kencan buta.
Tidak.
Ini aku yang salah...
Tidak boleh...
Silahkan.
Kenapa kau terus memanggilku?
- Gini...
- Bagaimana dengan gajiku?
Berikan.
Aku akan pergi.
Ini aku yang salah.
Terima kasih berkatmu restoran kami
mampu menyingkirkan citra buruk.
Anda bahkan keluar...
...untuk memikat para pelanggan.
Sungguh...
Anda melakukannya dengan baik.
Restoran tidak berjalan dengan baik
karena anda tidak ada di sana.
Ada banyak pelanggan yang
memintamu di sana juga.
Setiap kali aku di dapur...
...aku merasa cemas, dan aku...
...bicara berlebihan.
Aku minta maaf.
Mohon maafkan aku.
Silakan datang kembali.
Tolong jadilah manajer hall kami.
aku mohon padamu.
Bisakah aku minta bantuanmu, Chef?
Iya. Silahkan katakan saja.
Aku akan melakukannya.
Apa mungkin...
...kau menyukai Dan Sae Woo?
Kau seharusnya tidak menyukai Sae Woo.
Kalian itu tidak cocok.
Aku tidak menyukai Dan Sae Woo.
Tentu tidak.
Serius ya?
Iya.
Biarkan aku berpikir apa aku
harus kembali atau tidak.
Apa kau lapar? Kau pasti sangat lapar.
Ah lucunya.
Cepet banget baliknya.
Abis pergi kemana?
Sini...
...duduk saja jika kau mau.
Aku akan memaafkan pertengkaran tadi.
Ada apa sih denganmu?
Kau selalu bersikap begitu!
Kalian ingin bergabung dengan dapur kami?
Dia adalah Bagian Mie yang berbakat.
Aku dengar, ada orang lain yang mencuri
catatan resep Chef Poong, dan bukan anda.
Aku hanya menginginkanmu.
Aku tidak memintamu membawa "bagasi".
"Bagasi"?
Barusan...
...kau memanggilnya "bagasi"?
Iya.
- Ayo pergi saja.
- Lebih dari itu...
...kau berani datang ke dapurku dengan Poong...
...dan membuat kekacauan.
Jika kau mengakui bakatku.
Kau juga harus percaya pada orang
yang aku rekomendasikan.
Chef Poong langsung setuju setelah
aku merekomendasikannya.
Itu kan memang restoran Cina jalanan.
Aku hanya menginginkanmu.
Lupakan saja.
- Ayo.
- Baik.
Seol Ja!
Sarang burung ini sudah direndam
dalam air selama 24 jam.
Hei.
Kau bilang kalau setiap sarang
berharga 800 dolar kan?
Ini agak mahal.
Sambil kita menguraikannya.
Kau harus memilih bulu burung walet.
Coba saja.
Seperti mie gelas.
Bentar. Mereka memesan seluruh
restoran untuk satu kali makan...
...yang harganya 5.000 dolar.
Aku ingin tahu seperti apa mereka.
Pokoknya kita harus mencuri
VIP terbaik dari hotel.
Dong Sik, kau cobalah.
Kalian juga membenciku?
Kau benar-benar tidak tahu...
...atau kau hanya bertanya karena penasaran?
Aku bertanya karenatidak tahu.
Poong, itu memang sangat lelet.
Hmm, aku paham.
- Aku lelet emang lelet. Baiklah.
- Kau lelet banget.
Aku memang bodoh. Baiklah.
Jadi apa kalian membenciku?
Apa ada orang lain bilang kalau
mereka membencimu?
Berarti seluruh staf dapur...
...pasti membenciku ya.
Ini jadi sangat tebal.
Lihat!
Kulit, lemak, dan daging...
...harus dalam rasio 1 hingga 1 hingga 1...
...agar rasanya kenyal seperti jelly.
Kita menggunakan daging babi yang
lembut di dekat tulang rusuk...
...untuk mendapatkan kaldunya.
Tambahkan bawang hijau dan kecap.
Lalu bawa langsung ke steamer.
Lalu dimasak selama 4 jam.
Dan kita akan menghasilkan sebuah
hidangan yang gurih dan kenyal.
Kenapa kau bersikap baik pada kita?
Bikin cemas saja.
Apa kau mencoba melarikan diri
setelah mengajari kita?
Kau berencana ke tempat lain?
(Pusat Penahanan Nambu)
Kau sudah memikirkannya?
Sampai aku keluar dari sini...
...tolong jaga keluargaku untukku.
Aku dengar mereka sekarang...
...bekerja di restoran Cina...
...sambil menyembunyikan identitas mereka.
Sampai aku kembali...
...aku berjanji akan membayarmu.
Kau setuju dengan kesepakatan itu?
Presdir...
...akan aku pastikan keluargamu...
...kujaga dan aman sampai kau kembali.
Sekarang...
...dimana dan apa yang mereka lakukan?
(Pengadilan Pusat Seoul)
Sae Woo, tunggu bentar.
Kita kan sudah selesai.
Ambil.
Ini 100.000 dolar.
Kau tidak ambil rumah itu...
...ini yang bisa aku lakukan tanpa
diketahui orang tuaku.
Kau harus berhenti dari sana.
Apa Ibuku memberitahumu?
Lupakan.
Aku merasa bersalah ini.
Aku minta maaf.
Kau tidak merasa beralah.
Kau hanya kasihan padaku.
Jika kau menyesal, kau tidak akan seperti ini.
Tidak masalah juga.
- Tolong buat aku tenang.
- Lupakan.
Aku harap kau tidak akan
tenang seumur hidupmu.
(Kami tutup untuk makan malam
karena reservasi khusus.)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa itu kau?
Kau yang memesan seluruh tempat?
Kenapa? Apa kau merasa kecewa?
Kau tidak senang memasak untukku?
Tidak mungkinlah.
Pelanggan adalah pelanggan.
Selama seseorang ada di sini untuk makananku,
aku akan melakukan yang terbaik.
Silakan duduk disini, Pelanggan.
Ah. Aku ajak orang perusahaan.
Tidak apa apa kan?
Aku akan mentransfer uang ekstra.
Aku belum menelponmu,
tapi kau sudah datang.
Apa yang kau rencanakan?
Tidak ada rencana.
Aku mengundang Master Wang,
agar dia tahu kehebatan muridnya.
Silahkan duduk.
Ya, Sajangnim.
Makan malam akan seperti omakase Jepang.
Aku hanya memilih bahan-bahan segar...
...dan menggunakan teknik
memasak yang paling pas.
Aku akan memasak makanan
omakase Cina untuk kalian.
Makanan omakase Cina?
Tolong tunggu sebentar.
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan)
Sekarang...
Dimana dan apa yang mereka lakukan?
Mereka bekerja di restoran
Cina bernama Hungry Wok.
Mereka mendapat pekerjaan
di sana tanpa memberitahu...
...kalau mereka adalah keluarga.
Kudengar mereka bekerja
di dapur dan jadi pelayan.
Nama putriku adalah Dan Sae Woo.
Aku mendengar dia meminjam uang darimu.
Aku berjanji akan membayarmu
kembali setelah keluar dari sini.
(Apa hidup itu? Kalau begitu, sekali lagi!)
Presdir!
Aku berjanji aku akan membebaskanmu dari...
...situasi tidak adil ini.
Ini...
...kini telah menjadi...
...tugas yang sangat penting bagiku.
Mungkinkah, putriku...
...kau menyukainya?
Dia menolakku dua kali dan...
...tidak mengizinkan aku menyukainya.
Iya. Menyukainya... tidak boleh...
...sampai saat ini...
...sungguh.
(Episode 30 akan tayang sebentar lagi.)