Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku memakan kue keberuntungan
pertamaku di restoran Cina
di San Francisco
saat berusia 15 tahun.
Maksudmu kue yang berisi
catatan singkat tentang ramalan?
Ya. Aku tidak akan pernah
melupakan tulisannya.
Apa tulisannya?
Lebih baik memercayai anjing daripada pria.
Artinya lebih baik aku memercayai anjing sedang berahi ketimbang pria.
- Tapi kamu memercayaiku, bukan?
- Tentu saja.
Kue keberuntungan itu omong kosong. Itu hanya untuk bersenang-senang.
Rupanya kamu memang gangster.
- Jaga ucapanmu.
- Hei.
Beraninya dia mengatakan itu.
Ayo.
Jangan libatkan wanita ini.
Kamu belum juga menikah?
Aku akan menikah besok. Memangnya kenapa?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu karena sudah dipukul?
- Jangan menikah.
- Apa?
Bisakah kamu menikah nanti saja? Tunda dahulu. Mengerti?
Kenapa?
Bercerai itu sulit.
Kamu gila?
Ayo, Chef.
Jangan pergi.
Kenapa? Kukira kamu akan menjauhkanku dari masalah ini.
Pernikahan itu tidak penting.
Jangan menikah.
Aku akan membuatkanmu semangkuk jajangmyeon.
Jangan pergi.
Maksudmu pernikahanku tidak penting?
Ya, bahkan lebih buruk.
Pernikahan adalah penipuan.
Mereka bertukar cincin dan bersumpah akan saling mencintai
sampai mati.
Itu janji yang mereka buat untuk menipu pasangannya.
"Lebih baik memercayai anjing daripada pria."
Dia baru saja mengumpat?
- Kedengarannya begitu.
- Ya.
Kalian memahaminya?
Mengumpatlah dalam bahasa kita.
Jangan menjadi pengecut dan mengumpat dalam bahasa Inggris.
Kamu bilang apa barusan soal pria?
"Lebih baik memercayai anjing daripada pria."
Anjing.
- Aku juga paham.
- Apa maksudnya "anjing"?
Jadi,
aku lebih buruk ketimbang anjing yang sedang berahi?
Kamu
tidak mengatakan itu kepadaku,
bukan?
Kamu menganggap dirimu wanita, Pak Gangster?
- Hei.
- Lihatlah dia.
Benar sekali.
Kenapa kalian para pria
melarangku menikah?
Bisa-bisanya kalian bilang pernikahanku tidak penting.
Kamu menyuruh wanita yang akan menikah besok
untuk tidak menikah karena bercerai itu sulit.
Itu benar-benar omong kosong.
Ucapanmu benar-benar sampah.
Itu tidak pantas diucapkan oleh manusia.
Apa aku salah?
Suamiku
akan memanjangkan rambutnya jika aku memintanya.
Jika aku melarangnya memotong rambut seperti gangster, dia akan menurut.
Dan jika aku memintanya mengeriting sebagian rambutnya, dia pasti mau.
Bukankah kamu baru saja menikah satu bulan lalu?
Kamu menikah satu bulan lebih awal dariku.
Usia pernikahanmu hanya satu bulan?
Bagaimana mungkin cinta berubah?
- Kamu sibuk besok?
- Kenapa?
- Kamu sibuk?
- Ya.
Datanglah meski kamu sibuk. Kamu sibuk?
- Aku tidak...
- Datanglah meski kamu sibuk.
Ini. Kalian tidak perlu memberiku uang ucapan selamat.
Kalian harus datang ke acara pernikahanku besok
dan menikmati makanan enak.
Aku akan berpura-pura telah makan jajangmyeon.
Memangnya kamu sering bercerai
sampai tahu bercerai itu sulit?
Aku akan menunggu kalian berdua.
Aku sangat ingin menyediakan makanan kepada kalian.
Gaunku tidak berlengan, tapi aku tergores di mana-mana.
Kalian harus datang. Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Bos, Anda akan datang ke acara pernikahannya?
Bos.
Dia pergi.
Hei! Masih ada banyak waktu.
Kamu mau mundur atau kami menghampirimu?
Makan saja jajangmyeon yang kamu pesan.
Hanya itu permintaan kami.
Aku tidak akan menginjakkan kakiku di restoran konyol itu lagi.
Kamu sudah selesai?
Aku Seo Poong
dari restoran Cina di Hotel Giant.
Jika membawa chunjang, kalian akan kubuatkan jajangmyeon.
Pelajarilah beberapa hal dariku.
Pak, ini daftar promosi kuartal kedua.
Direktur Utama, kamu datang jauh-jauh kemari?
Anda perlu membuat pengumuman besok pagi.
Aku sangat malas. Begini saja, ya?
- Apa?
- Boleh?
Tentu.
Kenapa aku harus menandatangani banyak dokumen?
Hei, jempol kakiku jauh lebih kuat daripada bulan lalu.
Ya.
Pimpinan ingin Anda
mengurangi olahraga.
Ada yang mau kutanyakan. Kamu tahu sous chef restoran Cina itu?
Seo Poong?
- Aku akan menanganinya.
- Baiklah.
Jika kamu datang lagi, kami akan mengubahmu menjadi acar.
Kami akan menguburmu di chunjang selama satu bulan.
Aku tidak peduli meski kamu pengantin baru.
Semua yang putih akan kami ambil
dari tubuhmu, baik itu gigi maupun matamu,
lalu menghitamkannya seperti chunjang.
Kamu tidak akan bisa berkemih lagi. Kenapa?
Garam di dalam chunjang akan menutup kandung kemihmu.
Itu pasti akan sangat sakit.
Hei, itukah maumu?
Jika tidak, sebaiknya kamu menghindari kami.
Jangan pernah menyeberang ke sana.
Mengerti?
Selamat tinggal. Sebaiknya basuh wajahmu.
Makan malam di sini saja.
Pasti kamu belum makan.
Aku akan membuatkanmu mi pangsit.
Ini sudah larut malam, jadi, tidak akan kubuat pedas.
- Saat muda, kamu tidak tahu.
- Omong-omong,
mereka tidak menyediakan chunjang di hotel?
Orang macam apa yang mau membayar 40 dolar
demi chunjang seharga 40 sen?
Mereka mungkin kehabisan chunjang untuk pesanan terakhir mereka
setelah buka seharian.
Aku sangat iri.
"Aku memiliki masa muda dan cinta"
Dia pasti warga setempat.
"Suatu hari, kita akan..."
Berikan kepadaku. Akan kubuang.
Dia akan menikah besok.
Untuk apa menginginkan alamat dan undangan pernikahannya?
Anda mau kami buatkan sup?
- Anda mau ke mana?
- Bos, Anda mau ke mana?
Bos.
Itu mudah karena kita tidak perlu mengisi surat cerai.
Kita tidak pernah mendaftarkan pernikahan kita.
Pulanglah.
Aku sudah mengemas barang-barangku dan pergi.
Tamu kita akan membicarakan kita, tapi mungkin hanya sampai 3 tahun.
Pilih kamu yang menggugat,
atau aku saja?
Setidaknya aku bisa bersikap seperti istri yang gila selingkuh
dan menyesal menikah saat berbulan madu.
- Siapa pria baru itu?
- Untuk apa kamu tahu?
- Sejak kapan?
- Jika aku memberitahumu,
ada yang berubah?
Semua itu sia-sia.
Aku tidak mau berada di sisimu.
Aku tidak bisa merelakanmu.
Dal Hui. Ayahmu membiayaiku
dengan uang yang dia dapatkan dari membuat jajangmyeon.
Ayahmu
menitipkanmu kepadaku saat dia meninggal.
Aku selalu malu
dengan restoran yang ayahku buka.
Mungkin anakku pun akan malu punya ayah seperti ayahku.
Kamu serius dengan ucapanmu yang kejam itu?
Aku sudah muak mengendus chunjang.
Kita akhiri sampai sini.
Aku tidak akan pernah membuat jajangmyeon di sini.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak menikahimu, tapi aku ragu.
Hai.
Chae Seol Ja, kamu sangat sibuk saat larut.
Ini yang kamu minta, bukan?
Aku bukan ingin mengambil pakaian majikanku.
Aku ingin mengambil pakaianku. Warna ungu dengan corak bunga.
Benar.
Kamu mau berganti pakaian sekarang?
Cepatlah. Majikanku akan segera datang.
Ini dia.
Ini.
Cocok sekali denganmu.
Jaga ucapanmu.
Korea akan menggila karena Kampanye Me Too itu.
Kamu juga sebaiknya berhati-hati. Sampai jumpa.
Sayang, kamu sudah tiba?
Kini aku di pesawat.
Aku akan tiba di sana besok pagi.
Baiklah.
Sayang, maaf,
bisa ambilkan jas dan sepatu baruku
agar aku bisa langsung ke aula?
Tenang saja dan istirahatlah. Semoga selamat sampai tujuan.
- Sayang.
- Ya?
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Kamu sungguh ingin menikahiku?
Kamu tidak ingin tetap melajang
agar bisa bebas berpacaran dan mencintai wanita lain?
Kamu yakin akan menikah?
Beri tahu aku jika kamu tidak mau menjadi suamiku. Tidak apa-apa.
Tentu, aku mau. Memangnya kenapa?
Kamu sebaiknya ingat aku pernah memberimu kesempatan untuk kabur.
Baiklah.
Jangan muak denganku hanya dalam satu bulan.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Sampai jumpa besok.
Taksi.
- Astaga.
- Masuklah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa aku harus masuk ke mobilmu? Lanjutkan saja perjalananmu.
Aku dalam perjalanan menuju ke rumahmu.
Kamu penguntit?
Bagaimana kamu bisa tahu alamatku?
Kamu memberiku undangan pernikahan.
Alamatmu tertulis di situ.
Aku tidak jadi mengundangmu ke acara pernikahanku.
Calon pengantin wanita tidak boleh naik taksi.
Terlalu berbahaya. Ayolah.
Kurasa gangster seperti dirimu lebih berbahaya.
Tapi tidak sebahaya menikah.
- Astaga.
- Baiklah, tunggu.
Tetaplah di sana.
Apa? Astaga.
Kurasa ada yang kurang jelas tadi.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang perlu dijelaskan di antara kita.
Aku bukan tipe orang yang mendekati istri orang lain.
Lalu?
Kamu tidak akan bisa memilikiku jika menikah besok.
Astaga, menyedihkan sekali.
Baiklah.
Aku tidak perlu meminta maaf
karena sangat menyukaimu
sebelum kamu menikah, bukan?
Maksudku, kamu pun belum menikah.
Status hukummu
masih melajang.
Semoga kamu terus hidup bahagia.
Itu bukan urusanmu.
Silakan.
Masukkan kartu SD.
Astaga, apa yang terjadi?
Pergilah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Apa aku keliru"
"Menafsirkan pandangan pertamamu yang kamu berikan kepadaku"
"Kamu memberiku senyuman indah"
Tumben.
Kamu tidak suka datang ke hotelku karena suamimu.
Hubungan kami sudah berakhir.
Dia hanya tinggal memergoki kita.
Baiklah, kurasa itu yang terbaik.
Aku pantas tersambar petir dan mati.
Tapi aku ingin menikmati masa depan kita sedikit lagi.
Benar, bukan? Ini menyenangkan.
Ibu.
Aku hendak mengambil tuksedo dan jas O Jik
sembari berangkat ke salon.
Kamu bisa mengambil buket dan bunga tuksedonya,
lalu menemuiku di lokasi.
"Penggorengan Kelaparan"
"Gulung tikar, Disewakan, 3.000 dolar per bulan"
"Gulung tikar"?
Astaga, apa-apaan ini?
Siapa yang memberimu izin menutup restoran itu?
Bisa-bisanya kamu gulung tikar tanpa seizinku.
Aku sangat menentang.
Belilah beras jipang.
Hei, kurasa kamu sama sekali bukan pemilik gedung ini.
Tidak kusangka, kamu menutupnya hanya karena gedungnya tidak terurus
padahal kamu sendiri pemiliknya.
Kini aku harus bagaimana?
Kembalilah bekerja sebagai pengasuh di rumah sakit.
Kenapa kamu terus kemari seperti penjaja makanan?
Restoran ini gulung tikar gara-gara kamu.
Aku melihatmu makan jajangmyeon di restoran Cina lain
dengan uang yang kamu ambil dari kami.
Dasar bedebah! Kamu pikir kenapa aku harus melakukan itu?
Jajangmyeon kalian sangat tidak enak.
Kalian seharusnya meminta izin kepadaku
sebelum gulung tikar seperti ini.
Astaga, dasar bedebah. Hei!
Buka pintunya.
Buka.
Akan kurusak pintunya jika tidak dibuka.
Hei!
Aku akan mati besok.
Astaga.
Tidak ada di sini.
Astaga, kenapa dia belum membeli lagi?
Dia akan sangat kerepotan jika punya anak lagi.
Nama Anda Lim Keok Jeong, Pak?
Bukan, namaku Lim Keok Jeong.
Lim Geok Jeong.
Begitu, ya. Maafkan aku.
Aku ingin memberikan uang sebagai hadiah pernikahan.
Aku ingin meminta cek 1.000 dolar.
Aku mau cek yang baru.
Semua cek itu baru, Pak.
Ini.
Seperti inikah bentuk kondom? Aku belum pernah melihatnya.
Itu untuk putra Anda?
Selamat, Chef Poong.
Hei.
Akan ada pertemuan pegawai hari ini.
Sudah jelas apa yang akan terjadi.
Kamulah yang membuat hotel ini menjadi hotel berbintang enam.
Begitukah?
Selamat pagi.
Pintu akan ditutup.
Kamu dan Poong bertugas membeli bahan-bahan, bukan?
Kamu membeli sarang burung Indonesia dari tempat yang harganya
sepersepuluh dari harga asli tempat yang seharusnya kalian datangi.
Kalian tidak membeli sirip hiu dari Hong Kong, melainkan Filipina.
Harganya 60 dolar per kilogram,
tapi kalian bilang 600 dolar per kilogram.
Maaf... Maafkan aku, Chef.
Aku akan menaikkan jabatanmu sebagai kepala Bagian Api.
Baiklah. Tunggu, apa?
Itu bukan ulahmu, bukan?
Itu ulah Poong, bukan?
Ya.
Menurutmu Poong peduli denganmu sebagai chef?
- Memangnya tidak?
- Dia tidak akan pernah menginginkan
wanita menjadi chef di dapurnya.
Dia akan membuat wanita memotong bawang selama dia bertugas.
Sampai kapan kamu akan menyepelekan kariermu?
Kamu dipecat.
Tidakkah kamu tahu hotel kita
melarang pelayan menerima tip dari meja?
Maafkan aku, Chef.
Aku sangat sering melihat Sous Chef Poong
memasak hidangan mahal untuk keperluan pribadi
seusai jam kerja.
Baiklah, itu bagus.
Bagian Api, ayo.
Bagian Memotong, ayo.
Aula, ayo.
Bo Ra, kamu naik jabatan.
Semua ini berkatmu.
"Gung Rae Yeon, Manajer Aula."
Hei, kamu menjadi manajer.
- Bagus.
- Selamat.
Semuanya, diam. Ayo teruskan.
Selanjutnya aku, Maeng Sam Seon.
Selamat, Sam Seon!
Terima kasih, Kawan.
Semua ini berkatmu.
Tapi namamu tidak ada di daftar, Poong.
Halaman berikutnya untuk orang-orang yang dipindahkan.
"Istana Naga, Provinsi Gyeonggi, Chef, Seo Poong, Naik Jabatan"
Kamu tetap naik jabatan.
- Kamu akan dipindahkan.
- Di mana itu?
Istana Naga?
Di mana itu?
- Pak.
- Ya?
Garisnya berawal dari sini sampai di bawah sini.
Bagian ini harus pas denganku.
- Mengerti?
- Kalian menyukainya?
- Terima kasih, Pak.
Kalian boleh mengambil lagi.
- Sungguh, Pak?
- Terima kasih, Pak.
- Astaga.
Anda pasti sangat kaya, Pak.
Setahuku, benda kecil ini bernilai 10.000 dolar.
Tapi itu sangat pas untuk Anda.
Aku tidak suka barang yang terlalu berkilau.
- Pilihkan yang lain.
- Baik, Pak. Sebentar.
Maafkan aku, Pak.
Tidak apa-apa. Di sini ada teh?
Ramai sekali di sini.
Pak, aku ingin mengambil tuksedo.
Baiklah, tunggu sebentar. Pak Kang.
Baik, Pak.
Pak, Anda melihat sesuatu di lantai
saat kita saling bertabrakan tadi?
- Mungkin terjatuh di luar.
- Tidak.
- Maksudku...
- Kenapa kamu menanyaiku?
Begini sikapmu kepada pelanggan?
Nona Kim, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Dia memperlakukanku seperti pencuri.
Pak, aku sangat jengkel dengan ini. Aku tidak mencuri apa pun.
Aku tidak mencurinya. Tidak ada di sini.
Lihat? Tidak ada apa pun di sakuku.
Jika kamu tidak memercayaiku, cek saja rekaman kamera pengawasnya.
Astaga.
Maaf, aku dikejar waktu.
Aku akan kembali setelah mengambil sepatu formalku.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
Astaga.
- Astaga.
- Tunggu di sini.
Apa...
- Lepaskan dia.
- Enyahlah.
Kubilang, lepaskan dia.
Astaga.
Kamu.
Kamu...
Kukira kamu akan senang naik jabatan.
Gaji tahunanmu dinaikkan dua kali lipat.
Kini kamu bukan lagi sous chef, melainkan resmi menjadi chef.
Kamu juga tidak punya atasan lagi.
Impianmu terwujud. Kenapa wajahmu merengut?
Itu yang ingin kutanyakan.
Istana Naga Incheon itu tempat macam apa?
Kamu pikir kami tidak tahu?
Kita menerima dua Bintang Michelin berkatmu,
lalu aula perjamuan dan kamar selalu penuh.
Berkat semua itu, hotel kita menjadi hotel berbintang enam.
Kamu bisa tetap di sini karena kami mengakui kerja kerasmu.
Apa?
Aku ingin bicara dengan direktur eksekutif.
Itu rumah liburan CEO. Aku harus bagaimana di sana?
Lakukan tugasmu seperti biasanya.
Anda menyuruhku membuang semua talentaku di sana
dengan menunggu CEO Yong datang tiga atau empat kali setahun?
Aku chef yang telah melayani ribuan pelanggan setiap harinya!
Kamu menggelapkan uang untuk membeli bahan-bahan asing
dan membocorkan resep dengan memasak seusai jam kerja.
Kami mungkin harus mengembalikan sistem regulasi lama.
Maksudku di mana seharusnya pegawai seusai jam kerja.
Pak!
Seharusnya kamu berterima kasih kami tidak mengirimmu ke penjara.
Kamu begitu arogan. Kamu pikir kami bukan siapa-siapa tanpamu?
Kamu pikir organisasi ini serendah apa?
Yang terbaik di hotel ini adalah restoran Cina ini.
Dan yang terbaik di restoran Cina ini adalah aku,
Seo Poong.
Tempat ini bukan apa-apa tanpaku.
Terima kasih, Kawan.
Tidak ada satu tempat kerja pun
yang lumpuh karena seseorang pergi.
Jangan salah paham.
Aku akan membicarakan ini dengan CEO Yong.
Di mana
CEO Yong?