[Episode 30]
Hidangan pertama adalah...
...Sandwich Kulit Tahu Sarang Burung, yaitu...
...sarang burung walet di antara
lapisan tahu renyah.
Ini adalah pembuka yang bagus.
Satu-satunya chef yang membuat hidangan
kreatif dengan sarang burung adalah...
...hanya kau Poong.
Pelanggan.
Aku merasa terhormat kalau anda puas, tapi...
...aku menolak mendengar pujianmu.
Aku akan menyiapkan yang berikutnya.
Dia masih saja kasar dan amat tidak sopan.
Begitulah dia, Sajangnim.
Itu memang pesona dirinya.
Hidangan kedua adalah...
...sirip hiu dengan kepiting roe saus kedelai.
Hidangan ini juga terlihat
memang yang terbaik.
Peti terbaik memang harus
dikembalikan ke posisi terbaik.
Kembalilah ke Restoran kami.
Sa... Sajangnim.
Apa anda akan mengembalikannya?
Seharusnya aku menjadikanmu kepala koki.
Maaf karena aku tak tahu.
Sajangnim. Apa anda barusan memecatku?
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau tidak dipecat sampai Poong
mengatakan oke...
...jadi jangan mengambil kesimpulan.
Silahkan dimakan.
Aku akan menyiapkan hidangan berikutnya.
Rasanya luar biasa.
Untuk mengembalikan klien rumah sakit...
...Restoran kita membutuhkan Poong.
Klien rumah sakit harus buru-buru
seperti sebelumnya, sehingga...
...fasilitas dan kamar hotel tambahan
laku dan hotel bisabertahan.
Apa kau pikir aku melakukan ini
karena aku menyukai Poong?
Ini steak perut babi goreng berasap.
Akan lebih mudah untuk memotongnya
dengan memakai garpu dan pisau.
Garpu dan pisau untuk makanan Cina,
apa itu masuk akal?
(Karena makanan cina itu identik pakai sumpit)
Dia mengabaikan dasar-dasar
dalam membuat masakan Cina.
Setiap kali aku membuat sesuatu yang berbeda.
Kau hanya fokus pada dasar-dasar dan tradisi...
...dan mengabaikan semua ideku.
Terima kasih berkatmu, aku bisa
memasak dengan bebas dan...
...kreatif tanpa dasar-dasar masakan Cina.
Cobalah.
Bagaimana kalau membuat ini menjadi
hidangan istimewa Restoran Hotel?
Masak hidangan yang kau inginkan...
...di dapur besar.
Aku tidak ingin dapur yang besar.
Kau tampak sangat kesal sekali ya.
Aku akan minta maaf.
Aku suka menjadi seorang koki di sini.
Apa karena Dal Hui?
Aku akan putus.
Aku akan putus dengannya.
Kau dasar brengsek!
Bisa-bisanya kau mengatakan itu?
Beraninya kau?
Aku tidak punya niat...
...menjadi koki kepala di hotelmu.
Jadi pergilah.
Apa yang kau lakukan?
Baik...
...aku tidak akan bercanda.
Kau tidak akan bisa menyerah
pada posisi itu.
Kau seperti itu. Aku mengenalmu.
Chef Wang. Kau belum harus berkemas.
Poong, dia ingin tetap di sini.
(Hungry Wok)
Chae Seol Ja dan Im Geok Jeong
datang menemuiku.
Aku bisa mengambil Bagian pemotongan...
...dan Bagian mie darimu jika aku mau.
Jangan berani mengambil posisi
koki di Rstoran Hotel.
Urus saja dulu sana staf dapurmu, Brengsek.
Aku bertemu Poong sore ini.
Chef Poong, menemuinya?
Dia menelponku entah sudah berapa kali.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Apa yang dia katakan?
Dia memintamu untuk kembali, Nyonya?
Itu tentu saja.
Dia membungkuk dan meminta maaf
dengan sangat hormat.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang tidak menyukaimu.
Dia bilang itu tidak akan pernah terjadi.
Apa anda akan kembali bekerja, Nyonya?
Aku bilang aku akan memikirkannya.
Kerja bagus.
(Seo Poong)
- Di mana kau?
- Aku di rumah.
Ayo ketemu di depan rumah.
- Di depan rumah?
- Aku dalam perjalanan.
Tidak, jangan datang.
- Aku akan datang. Dimana?
- Hmm.
Aku sudah dalam perjalanan ini.
Baiklah.
(1.000.000 dolar)
(Pinjaman Cahaya dan Bayangan)
Namun bagiku.
Kau juaranya.
Astaga.
Dia sangat lucu.
Kemana? Kemana?
Oh sudah datang?
Ya aku sudah tiba. Keluar.
Baik.
Astaga, dia berusaha keras.
Disini.
Ngagetin saja.
Ngapain kesini?
Kau tidak senang?
- Ayo pergi.
- Baik.
Kau di sini untuk berdamai?
Aku sangat suka pria yang tahu cara
cepat berdamai setelah mereka bertengkar.
Haruskah aku menyapa orang tuamu dulu?
Kau gila? Ini sudah jam berapa?
Jam berapa? Kenapa? Apa?
Anuu, ituu...
Bagaimana omakase-nya?
Siapa pelanggan anonimnya? Dia puas?
Kau sudah lama tinggal di sini?
Ya, ya.
Ayo buru. Ayo buruan.
Di mana sih mobilmu?
Itu di sana.
Astaga.
- Ah dasar...
- Ayo buruan.
- Aku ingin menyapa orang tuamu dulu.
- Lain kali saja.
Ini kunci menuju ruang perjamuan.
Bos, apa sih rencanamu?
(Hotel ini membunuh bisnis kecil!)
Chil Seong.
Kau pikir kau mau kemana?
Kau tidak diizinkan ke sana.
Tidak ada cara untuk merebut hak protes.
Dan begitu juga buat Presdir Dan.
Aku sangat cerdik seperti jumlah
rongga yang aku punya.
Ini 3.000.000 dolar.
3.000.000 dolar.
Kau seharusnya...
...memberikan ini kepada para pekerja konstruksi...
...sudah sejak dahulu kala.
Itu pasti semua uangmu ya.
Kau punya pinjaman besar padahal.
Kau ingin coba mengambil ini?
Semua tidak akan berguna jika
masuk tanpa ini.
Tapi jika kau gagal mengambilnya.
Aku akan masuk, memberi mereka uang ini...
...dan menukarnya dengan hak mereka untuk protes.
Apa yang kau mau mencobanya?
Lihat ke bawah.
- Omo.
- Aigoo.
Aku mengambilnya darimu.
Lalu, udahan?
Kau yang memulainya.
Aku setidaknya akan membiarkanmu
berjalan keluar lebih dulu.
Karena kau harus melaporkan
ke Yong Seung Ryong.
Ayo mulai.
Apa yang kau bicarakan?
Dia sepenuhnya milik kalian.
Hei Bengkok.
Apaan orang-orang ini?
Mereka semua tidak berguna.
Tunggu sebentar.
Astaga, Brengsek.
Bukankah aku memberitahumu untuk
membuka matamu lebar...
...saat aku akan memukulmu, Nyuk?
Kau harusnya...
...masuk bersamaku dan minta maaf.
- Orang ini...
- Semuanya.
Aku minta maaf.
Kudengar dia membuat kekacauan
di kantor...
...dan mengancam kalian karena aku.
Tapi sekarang jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa...
...mengancam kalian semua lagi.
Aku harap kalian memaafkannya.
Kau sungguh-sungguh minta maaf?
Aku tidak akan menjual hak protes kami.
Kami akan membayar makan
jajangmyeon dan babi asam manis.
Orang ini...
...benar-benar bisa membuat
perusahaan kami bangkrut.
Jadi keluar dari sini. Keluar!
Baik.
Ini 3.000.000 dolar.
- 3.000.000 dolar?
- Apa? 3.000.000 dolar?
- Ini 3.000.000 dolar.
- Tuan.
Sudah waktunya kalian kembali
kepada keluarga.
Kalian sudah banyak makan
omong kosong ini.
Kalian harus pulang dan makan
makanan rumah.
Ambil saja ya.
- Ayolah.
- Ambil saja.
- Kau harus mengambilnya.
- Cepat saja.
- Tidak, tidak bisa.
- Astaga.
Tuan.
Aku akan membayar biaya konstruksi.
Sebagai gantinya, kau hanya
perlu menyerahkan...
...hak protes dan tanda tangan.
Astaga.
Aku bertemu dengan Ahjumma sebelumnya...
...dan meminta maaf.
Aku memintanya kembali
bekerja mulai besok.
Benarkah? Dia akan datang besok?
Aku masih tidak yakin.
Tapi aku harus memastikannya.
Dia pasti sangat membenciku.
Aku kudu ottoke nih?
Hentikan mobilnya.
Tolong beri tahu aku.
Kau ingin membuatnya terkesan?
- Iya.
- Kenapa?
Kau yang blang kan...
...kalau karyawan itu lebih penting
daripada pelanggan.
Benar, aku tahu itu benar. Tapi...
...kau tidak perlu mencoba
membuatnya terkesan.
Perlakukan saja mereka seperti biasanya.
Ahjumma itu orang yang bias.
Dia harus terbuka, tapi dia hanya
melihat apa yang ingin dia lihat.
Dia hanya merasakan dunia
seperti yang diinginkannya.
Kau sedang mengkhianatinya?
Memang benar kok dia juga agak bermasalah.
Dia cantik, dan tidak pernah bekerja seharian.
Itu sebabnya dia tidak bisa mengerti
apa pun dengan benar di dapur...
...dan bikin frustasi melihatnya sangat lelet.
Mungkin dia yang tidak frustrasi...
...tapi orang yang bicara dengannya itu.
Dia pandai sih melayani meja.
Tapi saat dia di dapur, dia bisa jadi bencana.
Kau tidak tahu berapa banyak
piring yang dia pecahkan...
...saat mencuci piring karena
dia terlalu banyak deterjen.
Aku yakin dia bahkan tidak
bisa mengupas buah pir.
Bahkan dia sering merusak...
...begitu banyak sarung tangan
karet saat mencuci pisau tau'.
Dia tidak bisa mencuci apa pun tanpa
mengenakan sarung tangan karet.
Dia bahkan memakainya saat...
...mencuci sepasang sumpit agar
tidak merusak tangannya.
Dia mungkin tidak bisa memasak apapun.
Sepertinya tidak bisa memasak sama sekali.
Aku yakin dia tidak pernah memasak
makanan untuk keluarganya.
Kau menghina Ahjumma itu?
Iya.
Aku jago kan?
Jika aku...
...kembali menjadi koki di Restoran Hotel...
...akankah staf dapur melihatku secara berbeda?
Kenapa mengatakan itu?
Kau ingin di sana?
Aku tidak yakin.
Ayo kita makan ramyeon.
- Kau mau ramyeon?
- Iya.
Aku akan berurusan dengan dia dulu.
Lalu aku akan berbicara denganmu.
Kau ingin menemuiku?
Pria itu...
...siapa dia?
Jangan pedulikan dia.
Dia bukan urusanmu.
Apa kau mempermainkanku?
Apa kau mempermainkanku
karena aku menyukaimu?
Kau adalah orang yang memintaku datang.
Lalu kau yang memintaku pergi.
Bukankah kaulah yang mempermainkanku?
Apa katamu?
Setelah hari itu.
Kau tahu berapa kali aku berdiri
di penyeberangan?
Kau sudah mempermalukanku
bahkan di depan Poong.
Apa kau senang?
Aku tidak yakin apa aku marah
karena aku kehilangan dia...
...atau karena dia ada di sampingmu.
Aku juga tidak tahu!
Beraninya kau berteriak padanya?
Dia Bagian Pemotonganku.
Dia adalah satu-satunya di dunia.
Seol Ja orang yang paling menakjubkan bagiku.
Beraninya kau? Beraninya kau berteriak?
Siapa kau brengsek?
Kau menyukai Seol Ja?
Apa kalian berdua pacaran?
Ya, aku menyukainya.
Kami akan berkencan.
Dia wanitaku. Jadi...
...jika kau terus menganggunya,
aku akan membunuhmu.
Kau akan mati, hmm?
Hentikan. Aku tidak memanggilmu
untuk melakukan ini.
Seol Ja. Karena kau bekerja di restoran itu...
...kau jatuh ke level itu ya.
Kau bergaul dengan preman.
Dasar kau brengsek.
Hei.
- Brengsek.
- Hentikan.
Itu polisi. Hentikan.
- Di mana?
- Omo.
Berhenti. Aku...
aku tidak bisa lari lagi.
yo berhenti.
Kau adalah wanita pertama
yang menciumku duluan.
Jadi jangan kau seperti itu.
Ayo kita berkencan saja.
Apa maksudmu berkencan 'saja'?
Maksudku ayo kita berkencan secara naluriah.
Aku tidak punya rumah atau mobil,
tapi kau tidak pernah tahu.
Aku mungkin punya sesuatu.
Aku akan bertanya...
...melihatmu dan mengatakan ini.
Ayo...
...cukup kita ikuti kata hati ini...
...dan berkencan saja.
(Perjanjian untuk Memindahkan Hak-Hak Protes)
(Kreditur Du Chil Seong)
Ramyeon adalah camilan terbaik
saat minum soju.
Ini.
Maaf aku tidak bisa membelikanmu
makanan mahal.
Kenapa...
...kau begitu menyukaiku?
Jangan tanyakan itu.
Apa harus mengatakannya?
Kau sudah berkencan dengan berapa wanita?
Aku tidak berpikir aku pernah
menerima cinta dari mereka.
Kau yang mencintainya?
Aku tidak akan mencintai orang lain.
Itu bagus.
Siapa sih jam segini?
Sebaiknya kita bersembunyi.
Jika seseorang tahu, aku tamat deh.
Singkirkan ini.
- Akan kulakukan.
- Tidak, biar aku saja.
Kenapa ada soju?
Apa ada yang minum?
Oh tidak.
Bagaimanapun.
Bagaimana jika mereka tahu?
Tapi kita kan baru mulai berkencan.
Jika kau punya rumah, kita
bisa pergi ke rumahmu.
Aku tidak percaya kita harus
bersembunyi tempat ini.
Aku berusia 40 tahun. Aku tidak ingin jalan
di atas kulit telur saat berkencan.
Bukankah ini menyenangkan dan menegangkan?
Bukankah ini namanya berkencan?
Aku sudah membicarakan soal
Jin Jeong Hae Ahjumma.
Apa kau ingin mendengar tentang
Bagian Pemotongan?
Kau tidak bisa berhenti ya?
Ini sebabnya, kenapa bos dan staf dapur
tidak boleh berkencan.
Karena dia akan menceritakan semuanya.
Apa yang barusan dia katakan?
Apa dia barusan bilang kencan?
Bukankah dia bilang benci. Ya gak sih?
Aku tidak berpikir ada yang buruk
mengenai Seol Ja.
Dia Bagian Pemotongan yang menakjubkan.
Keterampilannya memang terbaik.
Dia bersikap keras, tapi dia
bahkan tidak bisa melihat...
... mata kepiting saat memotongnya.
Dia tidak bisa makan whelk
karena dia takut.
Dia bilang dia akan berpikir erotis
saat memotongnya.
Sudah siap. Ayo makan.
- Oppa Bagian Mie...
- Kau bisa berhenti sekarang.
Kenapa? Aku harus adil.
Ketika Geok Jeong sedang memijat mie...
...dia melihat banyak pelanggan wanita.
Kadang-kadang mie keluar tidak merata...
...karena dia melihat gadis-gadis itu.
Oh daebak. Padahal keknya
dia tidak tertarik pada wanita.
Tidak mungkinlah.
Kau mau kimchi?
- Apa ada di kulkas?
- Aku akan mengambilnya.
Baik.
Ayo lihat.
Kimchi dan ramyeon itu paling cocok.
- Benar.
- Iya.
Di mana kimchinya?
Apa ini?
Kita tunggu sebentar.
Siapa yang meninggalkan ini
tanpa menghabiskannya?
- Masih panas.
- Apa?
Mienya belum basah.
Itu pasti Maeng Dal Hyung dan Bos.
Chef biasanya tidak...
...meninggalkan kekacauan setelah
memakan sesuatu.
Mereka tidak akan ke sini, kan?
Seseorang pasti ada di sini.
Punggung Chef Poong milikku.
Apa kita keluar saja?
Kita tidak perlu bersembunyi.
Bahkan jika semua...
...staf dapur membencimu,
Aku mencintaimu, Chef Poong.
Aku...
...tahu segalanya.
Jin Jeong Hae, Chae Seol Ja...
...Im Geok Jeong, dan kau juga.
Aku tahu kalian tinggal
di rumah yang sama.
Kalian menipuku sejak awal...
...dan bekerja di sini. Aku tahu semuanya.
Aku tahu segalanya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Wok of Love)
Sae Woo dan aku saling mencintai.
Kau gila?
Bagaimana bisa kau jadi begitu berani?
Aku menyarankan seorang juru masak
dan menyelipkan ke Restoranmu.
3 hari dari sekarang, jam 11 pagi.
Dengan 1 Bagian Api dan 1 Bagian Pemotongan.
3 orang dalam satu tim.
Kau dan Seol Ja harus ada di sana.
Jika kau meninggalkan dapur Poong,
Kau harus meninggalkan rumah ini.
Tolong datanglah. Aku mohon padamu.