Bahkan jika semua staf dapur itu membencimu...
...aku tetap mencintaimu, Chef Poong.
Aku...
...tahu semuanya.
Jin Jeong Hae, Chae Seol Ja...
...Im Geok Jeong, dan kau juga.
Aku tahu kalian tinggal
di rumah yang sama.
Aku tahu kalian menipuku sejak
awal untuk dipekerjakan di sini.
Aku tahu semuanya.
Apa sih yang dia katakan?
Kalian...
...ngapain sih di sana?
Apa itu masih penting?
Kami datang ke sini untuk
mencincang daging babi, tapi...
...tiba-tiba aku mendengar hal
yang paling tidak masuk akal.
Itu sebabnya aku ada di sana dan menguping.
Ayo kita bicara di luar.
Bibi Chae...
Apa maksudnya kalian tinggal bersama?
Apa kau tinggal dengan Sae Woo?
Astaga, gimana ini?
(Hungry Wok)
Apa yang terjadi?
Kenapa semua orang di dapur jam segini?
Ayo. Ayo pergi saja.
- Pergi ke mana?
- Kubilang, pergi saja.
Tapi kami memasak ramyeon.
Sejak kapan kau tahu?
(Dan Sae Woo, putri sulung dari
Dan Seung Gi dan Jin Jeong Hae)
Setelah lihat ini tadi malam.
- Kalian berdua harus putus.
- Bibi.
Aku sudah seperti bibinya Sae Woo.
Kalian lebih baik putus sebelum Nyonya Jin tahu.
Chef Poong sudah memecat Ibunya pacarmu.
Jadi putuslah sekarang.
Tunggu, Bagian Pemotongan.
Bukankah kau ini terlalu kejam?
Aku kejam dari mananya?
Ini semua bisa terjadi karena kau,
Bagian Pemotongan.
Memangnya apa yang aku lakukan?
Orang yang merekomendasikanku
ke sini adalah Nona ini.
Bibi bilang kalau lagi cari kerjaan.
Jadi aku pikir Kau akan lebih baik...
...jika kau bekerja untuk koki hebat
di restoran Cina ini.
Setidaknya kau harus mendapatkan
pekerjaan yang layak.
Aku dibikin syok saat aku datang dan melihat Bibi, Oppa, dan Ibuku bekerja di sini.
Aku tahu kita harus membayar sewanya...
...tapi Ibuku tidak pernah mencuci
satu piring pun dalam hidupnya.
Itu sebabnya aku datang mengawasi,
Bibi pasti sudah tau juga kan.
Aigoo, kau begitu peduli dan
khawatir pada Ibumu.
Tapi kenapa kau malah pacaran
sama cowok yang dibenci Ibumu?
Jadi, sampai akhir kau tidak
mengakui kesalahanmu?
Itu udah beda cerita.
Bagaimana cara kalian berbohong
kalau sudah pacaran?
Bukankah kau bilang kau tidak menyukai Sae Woo
dan kau tidak akan pernah melakukannya?
Bukankah kau juga menipu kami?
Jadi kau mau bilang kalian berbohong
padaku itu bukan masalah sama sekali?
Kau tahu betapa aku mempercayaimu
dan menyukaimu?
Itu...
...hanya karena aku memang jago di dapur.
Bisa-bisanya kau begini padaku?
Bibi, ayo minta maaf dulu padanya.
Kita kan juga bersalah padanya.
"Aku mencintaimu, Chef Poong." Aku
dengar kau mengatakan dengan jelas.
Akhiri saja sebelum Ibumu tahu.
Maka aku akan diam saja.
Putuslah dengan dia.
Lalu aku tidak akan ember.
Kita harus pergi, Nona.
Sekarang sudah larut.
Bagian Pemotongan.
Bagi Bagian Pemotongan...
...aku orang seperti apa?
Apa Bagian Pemotongan...
...juga membenciku?
Aku memang belum lama
bekerja di sini, tapi...
...aku menghabiskan 20 tahun
bekerja untuk Nyonya-ku.
Aku tidak tahu apa yang Sae Woo
pikirkan tentangku.
Tapi aku menganggapnya
sebagai keponakanku.
Aku mencuci pakaian dalamnya
dan mengemas bekal makannya.
Aku bahkan mempersiapkan pernikahannya.
Jika aku ini hanya pembantu...
...apa aku akan berani bilang begitu?
Kau mungkin berpikir aku
kelewatan, tapi aku...
...amat bahagia sudah menjadi
anggota keluarga ini.
Selama 20 tahun, aku...
...bekerja di rumah mereka seperti keluarga,
jadi aku tidak punya pilihan.
Aku minta maaf, Chef Poong.
Bibi. Tunggu.
Ayo pulang saja.
Biar kuantar pulang.
Aku minta maaf. Aku tidak
tahu harus ngomong apa.
Karena sudah berbohong dan
tidak memberitahumu.
Aku seperti sudah berbohong lebih
dari seratus kali karena ini.
Kau bisa...
Ini salahku.
Ada...
...sesuatu yang ingin aku ketahui.
Rumah siapa itu?
Di sana... rumahku dengan mantan suamiku.
Mulai sekarang, kau bisa
berbohong padaku 100 kali.
Kalau kau mau, aku akan mempercayainya.
Kemari.
Aku sungguh minta maaf.
Aku juga tidak merasa nyaman.
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
Apa masih ada kebohongan lain?
Tidak ada kok.
Bagus deh.
Pasti sulit untuk menyimpannya sendiri.
Jangan bohong lagi ya.
Nona.
Sadarlah. Ayo kita pulang.
Aku tidak lagi merasa bersalah
sudah bohong padamu.
Kau menganggapku dan Nyona Jin sebagai lelucon?
Hanya karena bekerja untukmu?
Cari Bagian Pemotongan baru...
...dan bagian mie yang baru.
Dan cari posisi Nona yang baru.
- Ayo pergi, Nona.
- Sampai besok.
Tidak ada yang tahu tentang besok.
Selamat malam.
- Hati-hati pulangnya.
- Baik.
Bagian Pemotongan juga, selamat malam.
Selamat tinggal, Chef Poong.
Ibuku mungkin sedang tidur.
Jangan nyalakan lampunya.
Mau minum air?
Minumlah.
Nona.
Di dapur tempat kita bekerja...
kau berani main gila?
Sepertinya...
Kau lebih menyukainya daripada
dia menyukaimu.
Apa Nona yang lebih menyukai Chef Poong?
Mungkin saja begitu.
Wanita harusnya tidak terlalu agresif begitu.
Apa kau tidak punya kebanggaan?
Yang kau katakan di ruang pendingin...
...membuat aku sangat kesal.
Wanita seharusnya tidak mengatakan
"aku mencintaimu" lebih dulu.
Pria yang harus mengatakan itu dulu.
Dan saat pria mengatakan ia
mencintaimu sekitar 10 kali...
...kau masih harus mempertimbangkannya.
[Duh, jual mahal banget ih~]
Nona itu sudah lebih dari cukup baginya.
Kenapa kau yang geleyotan mulu'?
Kau bilang cinta duluan.
Apa itu caramu mengencani pria selama ini?
Aku memang menyukainya.
Aku udah banyak berbohong, jadi
wajar kalau aku lebih mencintainya.
Bagus dong, aku lebih mencintainya.
Bibi, kau juga pacaran dengan Maeng Dal, kan?
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Aku tidak akan ember soal rahasiamu juga.
Jadi jangan beri tahukan aku juga.
Kalau gitu aku akan putus
dengan Maeng Dal hari ini.
Kau juga harus segera putus dengan Chef Poong.
Kita kan bisa membuat Poong dan Ibuku akur.
Memangnya itu mungkin?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Tanpa pembayaran biaya konstruksi,
hotel dilarang beroperasi)
(Bayar biaya konstruksi segera)
(Bayar biaya konstruksi pembangunan ulang)
Kau bilang hak protes dan makanan hotel...
...tidak ada hubungan satu sama lain, kan?
Kau akan lihat bagaimana hubungannya.
Perhatian!
Ayo ambil alih!
- Iya!
(Kami sedang melaksanakan hak protes kami.)
Aku kira ada masalah.
(Kami sedang melaksanakan hak protes kami
karena biaya konstruksi yang belum dibayar.)
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami menuntut hotel dengan legal dan adil.
Coba kalian hubungi CEO di sini.
Sajang-nim.
Ah...
Chil Seong mulai melakukan protes
beberapa waktu yang lalu.
Suek banget! Sumpah...
Mereka hanya menempati area
yang mereka bangun.
Dan mereka memprotes tanpa
menghalangi jalannya bisnis.
Jadi kita tidak bisa melaporkannya.
Bukankah ini karena mereka mendapat hak protes?
Jika gangster terus protes di lobi itu.
Kau akan kehilangan semua
pelangganmu dalam seminggu.
Jika hotel mau dilelang...
...bukankah akan terjual dengan harga murah?
Kau harus mencari cara segera...
...dan membeli kembali hak protes dari Chil Seong.
Sajang-nim.
Ingat saranku itu...
...beberapa waktu lalu.
Kenapa kau tidak menerimanya?
Maka Chil Seong itu bisa diurus.
Apa kita sungguh harus melakukan itu?
Restoran Hotel?
Aku akan menelepon.
Ini dari Giant Hotel.
Selamat sore.
Para gangster sedang melakukan protes.
Hotel bengkok ini tidak membayar kami...
...para gangster.
Hotel ini tidak membayar gangster...
...sepeser pun.
Lihat itu.
Kita akan kehilangan semua pelanggan.
Benarkah?
Baik.
Chil Seong.
Seseorang ingin membeli Restoran
Hotel seharga tiga juta dolar.
Dia sedang berbicara dengan hotel.
Mereka bahkan juga punya koki.
- Jadi?
- Sepertinya mereka mencoba...
...untuk menghentikan protes ini.
Dia sudah siapkan uangnya, tapi CEO...
...ragu-ragu karena Restoran Hotel ini.
Bahkan jika kita mendapatkan hotel ini...
...tidak akan ada gunanya tanpa Restoran ini.
Benar juga.
Ambil ini.
Siapa yang datang pagi-pagi?
Buka dulu pintunya.
Baik.
- Seol Ja. Buatkan aku minuman dingin.
- Iya.
Ibu, aku saja.
Bibi, biar aku saja.
Chef...
Apa ini mimpi?
Ini bukan mimpi kok.
Poong.
Aku menunggu semalaman di depan rumah.
Halo.
Ibu.
Omo. Dia bilang "Ibu".
Kau memutuskan untuk menjual...
...Restoran Hotel?
Tentu saja...
...berkatmu.
Koki restoranmu dan koki restoranku.
Mari kita bertarung satu sama lain.
Apa maksudmu?
Jika koki restoranmu menang...
...aku akan menyerahkan hak protes...
...dengan nilai tiga juta dolar.
Maka kau tidak perlu lagi menjual restoranmu.
Kalau saja si Poong menang?
Maka aku akan mengambil alih restoran itu.
Jangan kau gegabah.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau tidak punya pilihan selain menjual...
...Restoran Hotelmu, bukan begitu?
Benar.
Lalu bagaimana kalau...
...jika Poong kalah...
...Hungry Wok dilarang beroperasi.
Berikan hak protesmu itu...
...dan tutup Hungry Wok.
Jika kami yang kalah, restoran itu...
...kuberikan cuma-cuma
Apa itu terlalu tidak adil?
Tidak juga sih.
Itu tidak adil. Kenapa?
Karena kami yang akan memenangkannya.
Hak-hak protes dan Hungry Wok.
Setuju.
Saat melakukan pertandingan...
...tinggalkan lobi itu.
Oke.
Maka kita lakukan gencatan senjata.
Chef Poong itu tahu semuanya.
Dia tahu kita adalah keluarga.
Astaga.
Tapi tetap saja...
Maksudku, pagi-pagi begini...
...dia menerobos masuk...
...dan bilang "Ibu".
Kenapa dia memanggilku Ibu, Seol Ja?
Sae Woo dan aku...
...saling menyukai.
Aku berkencan dengan putrimu.
Kau gila?
Ya. Aku gila.
Kalian juga membuatku gila.
Aku pacaran dengannya...
...tidak lebih buruk daripada
rahasia kalian padaku.
Chef Poong, itu...
Sampai Sae Woo bilang
tidak menyukaiku lagi...
...aku akan mengencaninya
meski tidak direstui.
Jika begitu...
Aku akan mencintainya dengan
lebih berapi-api.
Silahkan ditunggu.
Tolong jangan khawatir.
Dan terus awasi kami.
- Sekian.
- Dia memang gila.
Bagian Pemotongan, Bagian Mie,
dan Asisten Bagian Api...
...jangan terlambat bekerja.
Manajer Hall, bekerjalah juga.
Aku akan duluan dan mempersiapkan restoran.
Kau tidak sempat cuci muka?
Aku bahkan tidak sikat gigi.
Jangan dekat-dekat.
Kerja bagus.
Bagus, bukan?
Aku segera berangkat.
Aku berharap aku punya Ibu juga.
Aku iri.
Tunggu di restoran.
Kau pikir kita bisa buka hari ini?
Kurasa tidak akan ada yang datang.
Haruslah. Kita pasti bisa!
Kita pasti bisa!
Terus mengerutkan kening.
Kerjakan dengan benar.
Baik. Perhatian!
(Bayar kami untuk pembayaran
renovasi yang tertunda!)
Kita akan genjatan senjata sementara.
Siap untuk berkemas.
- Apa?
Ayo pergi.
Kenapa?
Poong, dimana kau?
Seol Ja, jika kau pergi ke dapur,
berarti kita END.
Geok Jeong, kau juga begitu.
Jika kau pergi ke dapur Chef Poong.
Kalian harus meninggalkan rumah ini.
Sae Woo, kau juga.
Jika kau suka Chef Poong...
...tinggalkan rumah ini.
Kita bukan keluarga lagi.
Aku akan mulai hidup sendiri.
Ayahmu di penjara, jadi...
...aku akan pindah ngekos...
...dan bertahan.
Ah Nyonya. Kenapa anda bicara
tidak masuk akal begitu.
Akulah yang menyarankan
pacaran diam-diam.
Aku juga yang menembak dia.
Kau harusnya marah padaku...
...bukannya membenci Chef Poong.
Aku lebih tua dan aku punya
banyak tanggungan.
Dan aku juru masak terburuk.
Bagaimana aku bisa menolak pria
yang lebih dariku begitu??
Aku harusnya bersyukur karena
masih bisa berkencan.
Tutup mulutmu.
Baiklah, ini babi asam manisnya!
Bisakah aku pesan jajangmyeon?
Tolong tunggu sebentar.
Ini. Anda mau 4? Anda ingin 2?
Apa anda pesan 4? Oke.
- Babi asam manis.
Permisi!
Meja 6 menunggu 4 jajangmyeon dan...
...babi asam manis. Kapan akan siap?
Hampir siap. Hampir siap.
- Dong Sik, butuh 4 mie!
- Ya, chef.
- Baik. Lolos!
- Lolos!
- Aku pikir ini bener.
- Biarku lihat.
Panas, panas.
Ini sangat lezat.
- Lolos!
Ah lupa, pesanan tambahan.
Pelanggan di ruangan itu mau
3 jajangmyeon ekstra...
...dan 2 mangkuk jajangmyeon 8 warna.
Totalnya 8, mengerti?
Oke. Kami terlalu sibuk...
...jadi ambil pesanan jajangmyeon
dan babi asam manis saja.
Oke.
- Ini lezat kan?
- Baik. Ini babi asam manisnya.
Silahkan dinikmati.
- Selamat menikmatinya.
- Terima kasih.
Apa kau bekerja di sini?
Maaf?
Kau tidak mengenaliku?
Kita bertemu sudah dua kali.
Sepertinya belum pernah.
Apa?
Aduh Ahjushi.
Bukankah kau keterlaluan?
Kau mungkin tidak tertarik padaku,
tapi kita bertemu...
...sebagai pasien dan dokter hewan.
Dan hari ini, ini adalah ketiga kalinya.
Bagaimana bisa kau tidak ingat sama sekali?
Eh tapi kenapa kau marah padaku?
Aku kan cuma bilang kita
tidak pernah bertemu.
Haruskah aku mengingatmu?
Iya.
Tolong ingat aku.
Aku benar-benar akan marah jika
kau bilang kau tidak mengenaliku.
Aku seorang Dokter hewan.
Namaku Lee Ji Gyeong,
Kau paham kan?
Tidak dijawab?
Lee Ji Gyeong, aku sangat sibuk sekarang.
Selamat menikmati makanannya.
Hei tunggu...
Chi Su dan Dong Sik, periksa dim sum.
- Ya, chef!
- Bawa hidangannya sesuai urutan.
Apa orang-orang ini datang atau tidak?
Aku memintamu mencuci bok choy. I Man.
Iya.
- Bok choy untuk apa?
- Apa itu tidak perlu?
Hidangankan saja seafood goreng dan sup nasi.
Kami tidak ada pesanan. Biarkan saja.
Aku bingung.
Aku pikir aku membutuhkannya.
Aku benar-benar membutuhkan Seol Ja.
Aku terus bingung.
Bisa gila sumpah!
Tunggu, apa Geok Jeong ikutan?
Kita harus bekerja keras karena lagi rame.
Sebentar lagi pelanggan juga mau pergi.
Ini, perintahmu.
- Taruh kembali saja.
- Apa?
Ah dasar!
Aigoo.
Oh. Bir?
Thankyou.
Menyegarkan.
Poong.
Aku menyarankan pertempuran...
...dengan taruhan restoran.
Seung Ryong menuntut agar
aku bertaruh atas Hungry Wok,
Jadi aku terima permintaan itu.
Padamu...
...akan kupercayakan.
Bagaimana jika aku kalah?
Aku tahu...
...kau tidak akan pernah kalah.
Tapi kenapa kau malah menekanku?
Kau akan memarahiku begitu aku kalah?
Tidak apa-apa kok.
- Benarkah?
- Iya.
Beneran loh ya?
Jika kau kalah...
...kita pergi saja ke pedesaan
di antah berantah...
...dan membuka Restoran Cina disana.
Anggap aja itu langkah pertama kita.
Kita mulai lagi dari awal.
Semuanya dari bawah.
Dan melanjutkannya.
Aku akan makan jajangmyeon
dan babi asam manismu...
...meski itu selalu setiap hari.
Itu cukup bagiku.
- Tidak akan.
- Poong.
Kau sudah terdengar begitu menyedihkan.
Bagaimana bisa aku mengiyakan?
- Aku tidak akan.
- Poong.
Gini loh...
Berapa ruginya jika kalah?
Kau pakai 3 juta dolar untuk hak protes...
...dan Hungry Wok bernilai setidaknya 1 juta dolar.
Pertarungan ini bernilai 4 juta dolar.
Aku tidak bisa.
Bagaimana aku bisa menjalani
hidupku selanjutnya?
Auhh, tidak bisa.
Aku sudah menyukai Hungry Wok.
Tempat ini cukup berharga.
Kenapa juga kau mempertaruhkan ini?
Hei, Poong.
Kau bilang padaku, dapur hotel itu...
...adalah tempat kau mendedikasikan 10 tahunmu.
Itu sebabnya aku menginginkannya.
Aku ingin membiarkanmu berdiri...
...di tengah dapur itu.
Namun, kau takut akan kehilangan banyak hal...
...jadi kau melarikan diri.
Kau bukan pria sejati, Nyuk.
Saat itu...
...kita bertarung jajangmyeon
dan babi asam manis di hotel...
...karena itu bukan menu yang
biasa mereka buat.
Kita hanya punya satu juri,
dan perawat itu jurinya.
Itu terjadi sangat tiba-tiba.
Kali ini, kau dan CEO Yong
bertaruh atas bangunan.
Semua orang akan berjuang penuh untuk
hidup mereka. Bagaimana bisa aku...
Aku terlalu takut untuk mencoba.
Tapi kau seorang pria!
Gini loh.
Hyung.
Kau bilang tidak apa-apa jika aku kalah, tapi...
...jika saja aku kalah, bangunan ini menghilang.
Kita berdua mungkin juga bisa berakhir.
Aku...
...menganggapmu begitu penting.
Aku ingin bersamamu...
...untuk waktu yang begitu...
...sangat lama.
Jangan mempertaruhkan segalanya.
Hei, Seo Poong.
Lalu bagaimana kau bisa...
....membuat Sae Woo bahagia dengan begitu?
Aku tahu...
...kalian berdua saling menyukai.
Kenapa kau tiba-tiba terdiam?
Aku dengan tulus...
...iri padamu, Kunyuk.
Akan kulakukan.
Itu baru pria.
Pria.
Ini untuk Hyung.
Bukan untuk Sae Woo?
Dia...
...masih menyukaiku bahkan jika
hanya koki Restoran kecil.
Kau menyebalkan.
Baik.
Kau akan melakukannya?
Iya.
Dadu telah digulirkan.
Kau pikir Nietzsche...
...ada di pihak kita?
Dia tidak di pihak siapa pun.
Karena Hyung...
yang melempar dadu dan mempercayaiku.
(Episode 32 akan tayang sebentar lagi.)