[Episode 32]
Kau istirahat cukup lama.
Kunyuk sombong.
Restoran ini kehilangan semua pelanggan...
...karena gengster mengambil alih hotel.
Hotel memang sudah seharusnya...
...membayar biaya renovasi
bangunan tepat waktu.
Kau dan aku, para koki hanya
perlu menjaga dapur.
Mari putuskan bagaimana kita bersaing.
Pertandingan berlangsung tiga hari
selama jam makan siang...
...di Restoran Hotel ini.
Kita tidak bisa melakukannya
di restoran kecilmu.
Akan ada 100 juri di sana.
Mereka akan menjadi 100
pelanggan VIP hotel.
Jadi kita harus menyiapkan 100 porsi.
Dengan 1 Bagian Api dan
1 Bagian Pemotongan, jadi...
...3 orang akan memasak 100 porsi...
...dalam dua jam pada saat bersamaan.
Hidangan pertama akan dimasak
dengan bahan pilihanku.
Kau dan aku akan memasak
satu masing-masing.
Hidangan kedua akan dimasak
dengan bahan pilihanku.
Kau dan aku akan memasak
satu masing-masing.
Bahan-bahan akan terungkap
pada hari pertandingan.
Pelanggan akan...
...menempatkan sendok mereka di atas piring...
...yang lebih mereka suka.
Akan ada 100 sendok dalam setiap
putaran, jadi total 200 sendok.
Siapa pun yang menerima lebih banyak
sendok akan memenangkannya.
Chef.
Apa, bocah?
Siapapun yang kalah dalam pertandingan ini...
...kehilangan segalanya.
Pemenang mengambil semuanya.
Dia akan mengambil Hungry Wok
dan Restoran Hotel.
Seperti itulah, namanya hidup.
Aku akan piih yang alpukat.
Aku mau rasa yang sama.
Silakan pilih sayuran dan sausnya.
Aku mau semuanya...
...dan tambah alpukat ekstra.
Selamat makan.
Kau lahap ya.
Semua orang khawatir karena
kau belum masuk kerja.
Kau tahu bagaimana aku menahan diri...
...dari godaan makan jajangmyeon.
Aku tahu kau amat kesulitan.
Ayahmu...
...mungkin saja akan segera dibebaskan.
Presdir Dan Seung Gi.
Aku mengunjunginya belum lama ini.
- Ayahku katamu?
- Iya.
- Sajang-nim?
Untungnya, aku bisa...
...membujuk saksi yang dapat membuktikan
Ayahmu tidak bersalah.
Dia dulu sudah disuap, jadi mudah
untuk membelinya lagi.
Jangan khawatir.
Ayahmu akan segera dibebaskan.
Tentang keluarganya...
...yang bekerja keras di restoran,
dia begitu khawatirkan kalian.
Dia memintaku untuk menjaga
kalian baik-baik.
Tapi karena dia akan segera dibebaskan.
Aku kira itu tidak perlu.
Sungguh itu, Sajang-nim?
Iya.
- Sumpah ya?
- Iya.
Terima kasih, Sajang-nim.
Terima kasih telah membantu
Ayahku dibebaskan.
Tapi kami belum yakin, jadi jangan
beri tahu keluargamu dulu..
Simpan saja sendiri, hmm?
Terima kasih. Aku tidak akan
melupakan kebaikanmu.
Terima kasih, Sajang-nim.
Selamat datang.
Ini baru datang, jadi masih segar.
Ini 2kg?
Setidaknya harus 3 kg untuk 4 orang.
- Mau periksa?
- Tunjukkan yang segar.
Apa itu?
Hei. Kenapa nih tiba-tiba?
Tidak mau turun?
Aku tidak mau turun.
Aku tidak akan turun.
Apaan nih? Ada kabar baik?
Hal baik akan terjadi.
Sesuatu yang baik akan terjadi
saat Ayahku dibebaskan.
- Ayahmu dibebaskan?
- Iya.
Baguslah, sungguh.
Coba kedipkan mata.
Kenapa tiba-tiba mengedipkan mata?
Cepatlah, dan kedipkan mata.
Ini namanya pacaran...
...karena hanya manusia yang
bisa melakukannya. Cobalah!
Tolong lakukan.
Nih.
Kau jago ya.
- Satu lagi?
- Iya.
Selamat.
- Selamat?
- Iya.
- Selamat.
- Baiklah.
- Kau tidak mau turun?
- Tidak, aku tidak mau.
- Dia makan dengan lahap, kan?
- Iya. Dia lahap.
Bagaimana kau bisa bekerja
tanpa Bibi dan Oppa?
Kami mengurangi menu.
Bukankah aneh tanpa kita?
Tentu saja.
Apa yang bisa aku lakukan untuk
membujuk mereka berdua?
Ibuku mengancam akan pindah
jika mereka ingin membantumu.
Aku akan bersaing dengan hotel.
Aku akan membujuknya lain kali, tapi aku
perlu Bagian Pemotongan dan kau nanti.
- Aku juga?
- Iya.
Kami harus membuat 100 porsi
dalam waktu singkat.
Tidak mungkin melakukannya sendiri.
Terlebih, lobster membutuhkan waktu...
...untuk mempersiapkannya.
Koki, bagian pemotongan, dan
asisten bagian api.
Kami bersaing dalam tim tiga orang.
Tapi Maeng Dal masih punya
jalan yang panjang.
Dia lambat. Buat kesalahan.
Kau dalam masalah besar.
Seol Ja tidak akan mengangkat telponku.
Haruskah aku ikut denganmu
dan memintanya?
Apa ini?
Kenapa kau menyelinap sendiri?
Kenapa kau tidak membawa
Bagian Pemotongan?
Apa dia tidak pernah keluar lagi?
Apa?
Kemana dia pergi?
Aku bertanya kepada Dong Sik...
...mereka tutup hanya sampai makan siang.
Jadi dia tidak pergi ke restoran.
Astaga, Geok Jeong.
Bukannya aku harus terus mengurungnya.
Aku harus gimana ini?
Di mana Seol Ja, kok tidak liat?
Dia ada di sini tadi.
Aku akan memeriksanya.
Maeng Dal.
Maeng Dal, dimana... Omo!
Aku hampir lupa wajahmu.
Seol Ja, kenapa kau melarikan diri seperti itu?
Kau akan membuatku sakit hati.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Aku mungkin dalam masalah besar
jika Nyonya Jin mengetahuinya.
Apa kau membeli ramyeon?
Aku bawa sebotol anggur Kaoliang juga.
Aku akan membuatkan yang lebih
enak daripada ramyeon.
- Kemarilah. Sini.
- Baik.
Omoya!
- Bagian Pemotongan.
- Apa yang terjadi?
Nona, kenapa kau di sini?
Beraninya kau!
Apa kau membodohiku?
Katanya merindukanku dan berjanji
akan membuatkanku ramyeon.
Apa itu semua jebakanmu dengan Chef Poong?
Kenapa bilang begitu? Aku terluka loh.
Kau tidak tahu apa yang terjadi sebenarnya?
Dan kita tidak bisa membiarkan hotel
mengambil alih Hungry Wok.
Bukankah kau merasakan hal yang sama?
Aku tidak bekerja di Hungry Wok lagi.
- Ayo pergi, Nona.
- Bibi.
Jika kita memenangkan taruhan ini...
Kau nanti bisa bekerja di dapur hotel.
Kau akan menjadi bagian pemotongan
di Restoran Hotel.
Bukankah kau terlalu berbakat daripada
bekerja untuk keluargaku?
Itu yang selalu kupikirkan saat aku tumbuh.
Alih-alih pembantu untuk kami...
...aku yakin kau bisa menjadi koki hotel juga.
Aku serius loh!
Tolong bantu aku, Bagian Pemotongan.
Kau tahu betul kalau kami
tidak bisa menang tanpamu.
Aku akan ditendang Nyonya jika
dia tahu kalau aku membantumu.
Dia mungkin tidak akan mau
melihatku lagi. Lepaskan aku.
Lepaskan dia. Baik.
Hei.
Begitu melihat apa yang kurencanakan,
kau akan berubah pikiran.
- Tapi...
- Lepaskan tangannya.
Aku pakai serbuk gergaji pohon apel
untuk aroma apelnya.
Ini adalah lobster penuh.
Apa ini yang kau gunakan?
Kayaknya enak.
Aku harus menguliti lobster ini...
...tanpa merusak bentuknya.
Setelah ini berhasil dikuliti...
...hidangan ini harus dijaga bentuk aslinya.
Kita harus membukanya dalam
satu jam tanpa merusak daging.
Kau harus bekerja cepat untuk
memasak 100 porsi.
Ini untuk Bagian Pemotongan.
Hidangan yang bisa dibuat...
...dengan Bagian Pemotongan.
Tidak seharusnya memakai pisau.
Minggir lu.
Setiap lobster, dua menit.
Jika aku menguliti 25, itu berarti
butuh 50 menit.
Bagaimana kita bisa memenangkannya?
Daging ekor lobster adalah bagian utamanya.
Tidak boleh membiarkannya rusak.
Buat retakan kecil.
Jika kau memutar ujung pisaumu...
...penjepitnya tidak memiliki retakan.
Karena seharusnya terlihat mengkilap.
Ini kecil, tapi ini bagian paling manis.
Tidak bisa membuangnya begitu saja.
Butuh semenit untuk mengupasnya.
Kau memang luar biasa.
Sekarang jam 11, 4 hari dari sekarang.
Kompetisi akan berlangsung
di dapur Restoran Hotel.
Tolong datanglah kesana sana.
Aku mohon padamu.
Bibi, kumohon.
Seorang makelar menghubungiku.
Seseorang ingin membeli gedung ini.
Dong Sik, kau...
...periksa berapa harga lelang untuk hotel itu.
Baik. Hyungnim.
Dan periksa siapa saja yang akan berpartisipasi.
Baik.
Omong-omong...
...Kenapa Ibumu tidak berkunjung
belakangan ini?
Mungkin dia tertekanan jadi Ibuku.
Aku mengerti.
Aku seorang gangster.
Tidak mungkinlah.
Sekarang kau sudah tahu...
...dia harusnya datang lebih sering.
Chil Seong, Ibumu akan melakukan perjalanan.
Aku tidak melarikan diri, jadi jangan khawatir.
Jangan melewatkan makananmu.
Ibumu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bagaimana dengan staf dapurmu?
Mereka akan datang. Harus.
Jangan berani pergi.
(Oh Maeng Dal)
Bahan kami...
...adalah lobster.
Punyamu?
Kami perut babi.
Di mana Bagian Pemotongan
dan Bagian Api?
Mereka segera datang.
Begitu mereka keluar, seret saja ke mobilmu.
Jangan disakiti.
Kau hanya perlu menyekapnya.
Jadi tahan saja selama tiga jam.
Aku tidak boeh membiarkan siapa pun
melihat, jadi akan kuawasi di belakang.
Ya.
Apa yang...
Astaga, berisik.
Siapa yang melakukan itu?
Nyonya, aku akan keluar dan
menyuruhnya untuk berhenti.
Geok Jeong, kau yang harus pergi.
Aku pikir itu karena masalah parkir.
Iya Nyonya.
Geok Jeong, aku akan membuat
kalguksu untuk Nyonya.
Jadi tolong buatkan adonan.
Buruan!
Iya, Noona.
Aku juga.
Kemana kau?
Aku akan memetik cabai di halaman.
Kau suka makanan pedas.
Kau bisa saja ikut denganku. Ayolah.
Sebelum orang kaya di lingkungan
ini keluar melabrak dan...
...menyeretku. Seol Ja, keluarlah.
Astaga, berisik. Hentikan sudah.
Sudah berhenti membunyikan klakson.
Masuk ke dalam mobil.
Kami tidak punya waktu.
- Aku tidak bisa...
- Ayo. Kita harus pergi.
- Tidak, tidak bisa.
- Ayolah.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Buruan pergi.
- Ayolah.
- Jika Nyonya tahu...
Ayo pergi saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah menghentikan mobilnya?
Tidak usah, dia juga gangster. Jadi
tidak akan mudah menghentikannya.
Ikuti dia sekarang.
Aku ingin kalian turun di tempat
parkir dalam lima menit.
Kita harus menghentikan mereka.
Kau melakukannya sendiri?
Poong, aku pikir kita sudah
tahu pemenangnya.
Ini terlalu mudah.
Jangan bicara padaku. Aku sibuk.
Lobster punya salinitas tertinggi
di antara semuanya.
Jadi sangat penting untuk
menyingkirkan rasa asin itu.
Aku ingin kalian berdua
- Ya, chef.
1, 2, 3, 4.
Kau tidak memperhatikan
saat aku mengajarimu?
Aku yakin aku mengajarimu untuk
menyingkirkannya setelah 10 detik.
Jika hanya menghabiskan 4 detik,
nanti terlalu asin untuk dimakan.
Aku akan mengurus enam detik sisanya,
jadi urus saja urusanmu sendiri.
Kenapa mereka tidak kembali?
Geok Jeong.
Kau harus memeriksanya.
Jika kau menemukannya...
...bawa saja mereka kembali ke rumah. Hmm?
Iya, Nyonya.
Suamiku harus dibebaskan untuk
membuat mereka putus.
Noona, kau benar-benar mau pergi ke hotel?
Kami ada di tempat parkir hotel.
Geok Jeong, beri tahu Nyonya kalau...
...aku membantu Chef Poong bersaing
dengan restoran hotel.
Katakan padanya aku tidak akan bisa hidup
dengan damai jika aku tidak membantu...
...dan ini terakhir kalinya, aku bekerja
sebagai Bagian Pemotongan.
Katakan padanya aku tidak akan
mendekati dapur Chef Poong lagi.
Tolong buat dia mengerti.
Katakan aku benar-benar minta maaf.
Noona, apa yang kau pikirkan sih?
Kau mencoba memutuskan hubungan
dengan Nyonya kita?
Noona. Halo?
Jangan biarkan mobil lain...
...memasuki tempat parkir selama
tiga jam dari sekarang.
Dan coba ambil semua ponsel mereka.
- Ada tempat di sana.
- Baik.
- Apaan mobil-mobil ini?
- Astaga, siapa mereka?
Hei, ayolah.
Kau tidak bisa parkir begitu
dekat dengan mobil kami.
Bisakah kau pindahkan?
- Bisa kau maju sedikit?
- Aku akan maju.
Apa yang terjadi? Siapa mereka?
Jika aku menang, maka...
...serahkan hak protes, senilai 3 juta dolar.
Dan juga tutup Hungry Wok.
Tanda tangani.
(Tanda tangan)
(Acara Mencicipi Makanan VIP di Giant Hotel)
Jika aku yang menang...
...beri aku Restoran Hotel...
...segera setelahnya.
Kau lebih baik menepati janjimu.
Itu yang ingin kukatakan.
(Du Chil Seong)
(Yong Seung Ryong)
(Du Chil Seong, Yong Seung Ryong)
Astaga.
- Aku menantikan ini.
- Iya.
Kita harusnya belajar jika
kita tahu ini akan terjadi.
Itu bukan sesuatu yang mudah kau kuasai.
Apa itu cara membuatnya tepat waktu?
Tidak perlu mendidih karena kau belum...
...menyingkirkan air asin tadi.
Apa kau tidak tahu kalau...
...setiap kali kau merebusnya, itu
akan kehilangan rasa manisnya?
Gula.
Aku memakai serbuk gergaji pohon apel...
...untuk menambah aroma apel manis.
Aku akan menguliti lobster utuh.
Itu jauh lebih baik daripada memotong...
...setiap bagian seperti itu. Dan
membuatnya kehilangan rasa alami.
Jangan berani membandingkan...
...hidangan lobsterku dengan
hidangan dari kelas rendah.
Sekarang aku hanya akan menunjukkan
teknik terbaik dari...
...makanan goreng ala Kanton...
...termasuk setiap butir beras dan
potongan bawangnya.
Kau perlu menyingkirkan kelengketannya.
Kau harus menyingkirkan tekstur kanji...
...untuk mencegahnya menempel.
Tapi itu masih gorengan.
Terlalu berminyak.
Omo, baunya seperti apel.
Tukar posisi.
Kau berusaha bekerja sendiri.
Kapan kau akan membuat 100 porsi?
Kita tidak punya waktu.
Ayo pilih piring.
Batu gunting kertas.
Oke, piring hitam itu milikku.
Seharusnya tidak pakai pisau.
Buat sedikit retakan kecil.
Penjepit seharusnya tidak memiliki retakan.
Harusnya memang terlihat mengkilap.
Kau butuh 1 menit untuk menguliti 1 lobster.
Kau punya 15 menit tersisa...
...dan ada 24 lobster tersisa.
Kau tidak punya waktu untuk
menguliti semuanya.
Kau harus membantuku...
...atau lobster mengupas kulitnya sendiri.
Keduanya tidak akan terjadi.
Makanya...
...tanganku...
...harus bergerak lebih cepat, kan?
(Wok of Love)
Bahan pilihanku adalah perut babi.
Tidak masalah.
Hasil akhirnya adalah 115 hingga 85.
Dia telah berjuang dengan baik,
tapi kankernya telah kembali.
Aku senang aku terbukti tidak bersalah.
Lalu apa kau akan dikembali jadi presdir?
Tolong jangan berkencan dengan putriku.
Kenapa itu bukan aku?
Putriku butuh cinta dan juga butuh Poong.
Pasti sulit bagimu.
Kau tidak ingin bekerja denganku?