[Episode 33]
Tidak seharusnya memakai pisau.
Buat retakan kecil.
Penjepitnya tidak boleh retak.
Karena Sseharusnya terlihat mengkilap.
Hyungnim. Kau butuh 1 menit
untuk menguliti 1 lobster.
Kau punya 15 menit tersisa, dan
ada 24 lobster sisanya.
Kau sudah tidak punya waktu mengulitinya.
Kau harus membantuku...
...atau lobster harus mengupas kulitnya sendiri.
Keduanya... tidak akan terjadi.
Makanya...
...tanganku harus bergerak lebih cepat, kan?
- Ah ngagetin
- Ya ampun brengsek ini.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Geok Jeong harusnya ada di sini.
- Apaan ini!
- Kenapa dia lama sekali?
- Turun.
- Astaga, turun.
- Dasar kau...
Pak, aku turun di sini.
Kau pikir kau siapa?
- Lepaskan aku!
- Dasar brengsek!
Hentikan, brengsek!
- Dasar bajingan.
- Tarik mobil lebih dulu.
Tarik mobilnya keluar! Cepat!
Kau sebaiknya pergi.
- Cepat kalian pergi.
- Mari serahkan pada Geok Jeong.
Kita harus pergi sekarang. Ayolah.
Apa ini polisi? Aku menelepon
dari tempat parkir Giant Hotel.
Mereka pasti ketakutan sampai
menyewa pengecut seperti ini.
Siapa kalian?
Katakan padaku.
Siapa yang mengirimmu?
Aku benci diri sendiri karena ragu-ragu
apa aku harus datang atau tidak.
Bagaimana jika ia gagal menguliti lobster?
Ottoke?
Piring mereka semua harus kosong, tapi tidak
ada yang menghabiskan makanannya.
Piring putih, lobster dengan bawang putih...
...menerima 75 sendok totalnya.
Piring berwarna hitam...
...lobster asap apel...
...menerima total 25 sendok.
Skornya 75:25. Pertandingan pertama...
...dimenangkan oleh Restoran Hotel.
- YES!
Kedua tim harus bersiap untuk
babak selanjutnya.
Ronde kedua, aku akan memilih...
...perut babi.
Kita hanya perlu memenangkan 76 sendok lagi.
Apa?
Tidak masalah.
Hidangan kami hanya menggunakan garam...
...untuk mengeluarkan rasa manis dari daging.
Ini adalah perut babi gunung garam.
Hidangan kami adalah favorit Su Dongpo.
Ini adalah piramida dongpo.
Kalian punya waktu hanya satu jam.
Fire, start!
Untuk membuat dagingnya halus...
...kita harus pastikan untuk tidak merusaknya.
Ini memungkinkan mencukur bulu-bulu halus.
Membakar rambut dan kulitnya...
...adalah metode yang lebih baik untuk
membuat daging halus dan lembut.
Sae Woo.
Cuci sampai kau bisa melihat dagingnya.
Ya, chef.
Bagian Pemotongan, aku butuh ukuran
10cm dengan tebal 10cm dan 3mm.
Bisa seperti mengupas apel?
Memotong seperti mengupas apel?
Tidak masalah.
Jam berapa?
Mereka punya pancuran garam.
Bisa kita melewatkan rendaman anggur?
Rasanya akan berubah jika kita melewatkannya.
Kita akan melewatkan rendam
anggur ke-2 dan ke-3.
Mulai mengasinkan!
Ya, chef.
- Ini hasilnya.
- Bagus.
Sae Woo, potong jadi dadu yang bagus.
Buat dengan tepat. Itu harus sama.
Ya, chef.
Percepat.
Baik.
- Di mana garamnya?
- Garam?
Sial!
Garam!
Ini...
Sepertinya masih sedikit bau.
Apa yang kau tahu sih?
Cepat.Tidak ada waktu.
Baik.
Gosokkan lebih banyak.
Sae Woo, potong bok choy-nya.
Ya, chef.
Batangnya harus renyah dan
kepalanya harus utuh, kan?
- Tepat sekali.
- Ya, chef.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Tidak ada waktu. Ayo pilih hidangan kita!
- Batu gunting kertas!
- Ambil piring bulat.
- Ya, chef.
Cepat.
- Sebarkan kesana.
- Ya, chef.
Ada 20 menit tersisa.
Apa yang kau tunggu?
Hei, kau...
Lebih mudah jika ku bayangkan jadi adonan.
Kemari sini. Aku akan meremasmu.
Hei!
Keluar.
Kenapa?
Hei, Maeng Dal.
Ngapain kau disini jam segini?
Kau licik seperti ular. Brengsek.
Kemarilah, brengsek!
- Berhenti.
- Lari!
- Kejar mereka.
Kejar orang brengsek itu!
Pergi.
Ini adalah perut babi gunung garam.
Perut babi gunung garam?
Apa?
Itu terlihat unik.
Untuk ronde kedua ini, dua koki akan...
...melayani anda secara pribadi.
Silakan letakkan sendok di atas
piring yang anda sukai lagi.
Nama hidangan ini adalah
piramida dongpo.
Tidak hanya terlihat bagus...
...tapi menyenangkan untuk mengupas
lapisan saat memakannya.
Anda bisa membungkus daging yang tidak
berminyak dengan roti kukus Cina.
Anda dapat menikmatinya
dengan bok choy aromatik.
Kelihatannya lezat.
Hidangan ini adalah...
...perut babi gunung garam.
Kami mencurahkan banyak waktu
untuk menyiapkan daging...
...untuk menyingkirkan bau busuk.
Dan kami memanggang dagingnya di
dalam teluk garam terbaik di dunia.
Rasa itu tercipta hanya dengan garam.
Ini hidangan yang hanya
bisa dibuat koki sejati.
Untuk yang terakhir, kami akan
menghilangkan rasa garam dengan api.
Pelanggan, aku di sini untuk melayani anda.
Aku disini hanya mencoba untuk membantu!
Kami terlibat perkelahian karena salahpaham!
Jangan berbohong, dasar kau ular.
- Terima kasih.
- Iya.
Jangan berani berbohong pada kami.
Kau pikir ini sudah berakhir?
Aku tidak tahu itu...
...tapi ku pikir ini sudah berakhir untukmu.
Terima kasih atas kerjamu.
Baiklah kalau begitu.
- Ayo pergi.
- Kau salah.
Ayolah!
- Bajingan itu...
- Hei, ayo pergi.
Baik.
Penjepit.
Bahkan kulitnya akan menjadi begitu renyah.
Selamat menikmati.
Makanlah dengan ini.
Aku pikir hidanganya akan enak lagi.
Kita harus gimana?
Selamat menikmati.
Hidangan ini amat enak dipandang.
Sudah seperti karya seni saja.
Terima kasih.
Dagingnya meleleh di mulutku
dan langsung melumer.
Sayang sekali.
Itu sangat lembut sehingga meleleh.
Namun, rasa manis dari daging...
...masuk dalam roti kukus.
Roti kukus juga terasa sangat enak.
Adapun bok choy yang renyah,
membersihkan lidah kita.
Aku tidak pernah mencobanya.
Wow.
Ini sangat tipis dan lembut.
Omong-omong...
Apa ada alasan kenapa membuat
dagingnya menjadi piramida?
Aku yakin itu bukan hanya
karena alasan estetik.
Bentuknya akan tetap hangat.
Jika dagingnya tipis, ia menjadi
dingin dan menjadi kaku.
Jika kita membuatnya begitu di piring...
...nanti akan tetap hangat dan lembut.
Pantas.
Kami belum melihat anda sejak
perjamuan terakhir.
Kami akan memastikan
hidangan ini lebih lezat.
[Laper deh laper ayee~]
Ada apa memangnya, tuan?
Aku pikir itu patut dipuji karena telah
menciptakan rasa itu hanya dengan garam.
Namun, sepertinya kau tidak bisa
menyingkirkan bau busuk itu.
Baunya semakin bau saat kau mengunyahnya.
Aku minta maaf.
Aku punya lidah yang sensitif.
- Bagian Api.
- Iya, chef?
Kau memberinya cukup mandi garam?
Tentu saja, chef.
- Cobalah.
- Maaf?
Ah iya.
Maaf permisi.
Chef, anda tadi...
...hanya memerintahkanku
untuk rendaman anggur.
Apa karena proses bagian itu?
Sudah kubilang ini masih bau.
Kami akan menghitung sendoknya.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
Kita membutuhkan setidaknya 75 sendok.
Aku pikir itu mungkin saja.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau menyebut dirimu
Pinjaman Ringan dan Bayangan?
Jika kau mendapatkan pinjaman dari kami,
kami mengikutimu seperti bayangan.
Itu cara mendapatkan uang kami kembali.
Aku akan membuka restoran dan...
...membawa semua pelanggan
dari Giant Hotel.
Piring yang aku buat akan
dijual seharga 100 dolar...
...kubuat sama persis tapi harganya
akan 10 kali lebih murah.
Akan kupastikan tidak ada lalat
yang pergi ke Giant Hotel.
Aku akan membalasnya.
Kau ajari anak buahku...
...bagaimana cara memasak dengan
baik, kau sudah berjanji.
Kau berjanji.
Aku berharap yang kucintai
akan tinggal di sampingku.
Dadu telah digulirkan.
Kau pikir Nietzsche...
...ada di pihak kita?
Dia tidak ada di pihak siapa pun.
Karena Hyung...
...melempar dadu dan mempercayaiku.
(Undangan VIP Khusus)
Piramida dongpo Hungry Wok mendapat 90 sendok.
Gunung garam perut babi Restoran Hotel...
...menerima 10 sendok.
Hasil akhir setelah dua putaran adalah...
...115 versus 85.
Kemenangan telak untuk Hungry Wok.
Kita menang!
Iya!
Aku yakin semua merasakan hal sama.
Mulai sekarang...
...kau adalah koki utama hotel ini.
Itu semua berkat Hyung.
Kau bekerja sangat keras, Poong.
Terima kasih.
Kita menang. Kita menang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kita menerima pengumuman berikutnya.
Mulai saat ini, koki utama restoran...
...adalah Chef Seo Poong.
Posisi kalian di dapur...
...akan ditentukan oleh Tuan Seo Poong.
Mohon tunggu ya.
Sunbaenim.
Sepertinya kau harus mengundurkan diri.
(Hungry Wok)
Baiklah.
Kenapa kau tadi kalah dengan
hidangan lobstermu?
Aku tidak bisa mengendalikan
garam. Terlalu asin.
Oh begitu ya.
Ini.
Apa ini hadiah?
Cuman.
Wah cantik sekali.
Bentar deh.
- Boleh aku memakainya?
- Iya.
Pakaikan!
Lakukan sendiri.
Apa maksudnya ini?
- Apa kau melamarku?
- Kau gila?
Aku juga tidak akan menikah.
Apa berarti kau mencintaiku?
Cuman pengen aja.
Haruskah kita pergi makan? Aku lapar.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Aku tidak makan apa-apa sejak semalam.
Katakan saja kau mencintaiku hari ini.
Jangan beri aku hadiah dan
bilang cuman pengen aja.
Kau dan Hyungmu terlihat lebih
penuh kasih sayang tadi.
Apa kau sangat menyukainya?
Bukan itu.
Masih terasa canggung bersamamu
saat di depannya.
Aku merasa tidak enak, hanya itu.
Aku juga wanita yang mudah cemburu.
Kau lebih menyukainya dariku?
Apa kau bingung?
Tentunya...
...aku lebih menyukaimu.
Maka dari itu. Jadi apa artinya ini?
Kau mau putus denganku?
- Pokoknya gitu deh.
- Aku membencimu.
Ayo.
Aku membiarkannya karena
menang. Jika kita kalah...
Aku akan memenjarakan Bengkok kembali.
Polisi membawanya.
Dia harus melayani publik karena
punya banyak catatan.
Kau melakukannya.
Ini hari yang baik.
Harus kita dengarkan musik?
Na Hoon A "Man".
Ini lagu favoritku.
♫ Saat sedang bingung ♫
♫  Aku sangat gugup ♫
♫  Aku tidak bisa mempercayainya ♫
- Matikan.
- ♫ Aku... ♫
Baik.
Ini adalah lagu yang berjudul
"My mother" oleh Na Hoon A.
Setelah wanita itu...
....mengetahui kalau kita menang...
...dan kau akan  jadi CEO Giant Hotel...
...dia pasti akan senang.
Matikan.
Baik.
Wah, sup pasta kacang ini luar biasa.
Ini hari aku membalas dendam...
...di restoran hotel yang dulu
pernah memecatku.
Bersama wanita yang memintaku
berselingkuh di lobi hotel...
...aku tidak pernah membayangkan akan
makan sup pasta kacang dengannya.
Kau bahkan menyarankan pesan kamar.
Kau sangat berani.
Bisa-bisanya kau memintaku berselingkuh?
Apa yang kau pikirkan?
Berhenti membicarakan itu.
Bikin aku malu.
Aku tidak akan pernah bisa
melupakan waktu itu.
Aku bahkan bangun tengah malam
hanya untuk tertawa.
Aku...
... karena kau yang lewat di lobi saat itu...
...aku sangat bersyukur
Aku juga.
Selamat telah menjadi koki hotel.
Terima kasih.
Aku akan mulai sibuk sekarang.
Akan sulit untuk bertemu.
Kenapa itu sulit? Aku bisa
lihat setiap hari di dapur.
Tapi aku akan bekerja di hotel.
Aku tahu.
Kau akan bekerja di sana juga?
Iya.
Aku tidak tahu kau ingin mengikutiku.
Aku suka bekerja dengan sebuah wajan.
Aku ingin bekerja dan belajar di dapurmu.
Kau tidak mau denganku?
Bukannya aku itu tidak mau.
Kau bahkan...
...melewati hal sulit karena aku hari ini.
Kau yakin itu bukan karena...
...aku tidak cukup kompeten untuk
bekerja denganmu di dapur hotel?
Dia hanya meninggalkan surat untuk pamit.
Aku tidak bisa menghubungi
dan mendengar kabarnya.
Oh, itukah sebabnya kau...
Apa aku lagi-lagi...
...ditinggalkan ya?
Aigoo, kau sudah terlalu tua
untuk ditinggalkan. Ah dasar!
(Obat)
Untuk apa obat ini?
Kenapa ada banyak obat?
Tapi kenapa ini tidak ada amplop apotek.
Haruskah kutanyakan?
Tidak, abiar kuperiksa sendiri.
Aku yakin dia tak apa.
Dia bahkan bisa makan jajangmyeon
dan babi asam manis.
Dia tidak punya masalah dan penuh energi.
Kau tahu aku di sini?
Aku pergi ke Hungry Wok...
...dan sudah mendengarnya.
Selamat.
Ayo keluar dan bicara dengan nyaman.
Silahkan duduk...
Aku ingin kau mengakhirinya
dengan putriku.
Aku...
...tulus mencintai Sae Woo.
Apa itu...
...masih tidak cukup?
"Cinta"?
Perasaan itu akan memudar setelah
setahun kalian menikah. Cinta katamu?
Putriku...
...memang membutuhkan cinta,
sekaligus uang juga.
Uang...
...aku akan menghasilkan uang.
Aku tahu Ayah Sae Woo tidak di sini...
...dan aku tidak dalam kondisi baik,
tapi aku masih sulit menerimamu.
Aku bahkan bertanya-tanya
apa kau menginginkan putriku...
...hanya karena situasi ini?
Itu membuatku merasa buruk, dan
itu menyinggung perasaanku.
Melihat Sae Woo sangat menyukaimu
membuatku lebih kasihan.
Aku akan...
...mendapatkan banyak uang.
Tolong beri aku kesempatan.
Kepada Ibu juga...
...aku akan bersikap baik.
Anda belum tahu...
...pria macam apa aku dulu.
Entahlah. Aku mau kasih tahu,
kau tidak cocok dengan keluargaku.
Aku tidak bisa menyetujui ini.
Jadi tolong berhenti pacaran dengan putriku.
Kau mengerti?
(Episode 34 akan tayang sebentar lagi.)