[Episode 34]
(Pusat Penahanan Nambu)
- Dia keluar!
- Di mana?
Tahukah anda bahwa dokumen
pinjaman itu telah dipalsukan?
Apa anda tahu alasan kenapa
dia tiba-tiba mengaku?
Apa anda akan segera dipulihkan
sebagai presdir bank?
Aku sangat lega mereka membuktikan
ketidakbersalahanku.
Terima kasih.
- Sayang.
- Ayah.
Tuan Dan.
Selamat datang kembali.
Dan Seung Gi, mantan Presdir dari...
...Bank Mujogeon telah dibebaskan hari ini.
Dia dijatuhi hukuman tidak bersalah
setelah pengadilan panjang dua bulan.
Dia dipenjara dan diadili untuk
kecurangan dan penyimpangan...
...atas pinjaman 800 juta dolar...
...untuk Ultra Construction.
Direktur bank telah mengakui...
...bahwa dia telah disuap dan mengarang
semua dokumen atas pinjaman tersebut.
Pada akhirnya, Dan Seung Gi
dijatuhi hukuman tidak bersalah.
Jaksa akan mendakwa presdir
dari Ultra Construction...
...yang melakukan penyuapan, kecurangan...
...dan penyimpangan...
Ini adalah seragam koki anda
dan kunci kamar anda.
Thank you.
Selamat ya.
(Surat pengunduran diri)
Aku tidak bisa bekerja untukmu.
Kau...
...tidak akan bisa bekerja di restoran manapun
karena orang tahu kau mencuri catatan resepku.
Kau mengkhawatirkan aku sekarang?
- Hei.
- Apa?
Bekerja saja denganku.
Itu impianmu untuk menjadi
Bagian Api di restoran ini.
Aku yakin kau tahu tempat kau lebih baik.
Aku tidak menemukan Bagian
Api yang lebih baik.
Aku membutuhkanmu.
(Surat pengunduran diri)
Kau akan tetap jadi...
...Bagian Api, kan?
(Hungry Wok)
Kau menungguku?
Ayahmu sudah dibebaskan.
Iya.
Kami menyingkirkan semua stiker merah (disita).
Kami punya mobil. Aku tidak perlu
khawatirkan biaya rumah sakit Buster.
Ibuku jadi bahagia, dan tidak perlu bayar sewa.
Wah, aku sudah bisa bernafas.
Kau kaya lagi.
Begitu kah?
Selamat.
Apa ini berarti restoran akan ditutup?
Iya.
Hyung mau menjual gedung dan restoran ini.
Trus gimana? Apa semua orang di
Hungry Wok akan bekerja di dapurmu?
Tentu saja.
Bahkan Bibi Chae dan Geok Jeong Oppa juga?
Bahkan Dim Sum?
Tentu saja.
Aku?
Aku juga akan bekerja di sana mulai besok.
Aku serius.
Kau tidak senang?
Aku akan mulai dari bawah
sebagai asisten Bagian Api.
Aku dulu bekerja di Hungry Wok,
jadi masuk kriteria, kan?
Itu terlalu melelahkan.
Terlebih lagi...
...sulit bagi wanita yang untuk
menangani wajan itu.
Karena ini restoran Cina kecil, ada
Ahjumma juga, wanita lain juga, tapi...
...kebanyakan hanya pria yang ada
di dapur Restoran Cina.
Itu tidak semudah yang kau pikirkan loh.
Katakanlah kau bekerja di hotel. Maka
kau akan menjadi Bagian Api kelima.
Ini sangat hierarkis.
Dan tidak ada yang akan mengajarimu disana.
Aku bahkan tidak bisa...
... ikut campur karena ada senior di atasmu.
Kau perlu menyingkirkan harga dirimu.
Sampai kau berpikir...
...kau ingin berhenti karena terlalu sulit.
Kami tidak khawatir soal sewa...
...Ayahku dibebaskan, semuanya
kembali normal. Dan aku...
...masih menyukai dapurmu, menyukai
wajan, masih tetap menyukainya.
Jika aku gagal melakukan pekerjaanku
sebagai Bagian Api kelima...
...kau bisa saja memecatku.
- Kau bisa mengatasinya?
- Aku bisa mengatasinya.
Kau yakin bisa mengatasinya?
Aku bisa mengatasinya.
Baik lakukan.
Coba kalau gitu.
Kau bisa bekerja besok.
Aku tidak akan melunak padamu.
Oke. Hanya Maeng Dal yang tahu
tentang kita, jadi rahasiakan.
Pastikan tidak akan ada yang tahu. Jangan ada
gosip tentang Chef dan Bagian Api pacaran.
Seniorku akan merasa tidak nyaman.
Mengerti?
Kau pasti akan bosan.
Kau akan mulai membenciku.
Astaga.
Ayah dan Ibumu juga tidak akan menyukainya.
Ibuku pasti mengatakan sesuatu padamu?
Tidak kok.
Apa dia memandang rendah dirimu
dan tidak menghormatimu sama sekali?
Jangan dipikirkan ya.
Harus kau...
...bekerja di dapurku?
Saat kita ada di dapurmu.
Aku akan membiarkanmu menjadi sombong.
Ke mana Sae Woo pergi?
Nyonya dan Tuan Dan.
Kami mau bilang sesuatu.
- Kau juga?
- Iya.
Saat Nyonya sendirian...
...itu tugas kami untuk tetap
di sisinya. Tapi sekarang...
...setelah anda keluar, aku ingin
memberitahukan sesuatu.
Aku telah menjalani seluruh hidupku
sebagai pengurus rumah tangga.
Tapi saat aku mulai bekerja
sebagai Bagian Pemotongan...
...aku merasa bersemangat.
Aku ingin mulai bekerja sebagai
Bagian Pemotongan di hotel.
Dan aku tidak pernah...
...mendapat pekerjaan yang layak
...karena kakiku.
Tapi itu sangat menyenangkan saat aku...
...membuat dim sum kecil yang
lebih kecil dari jempolku...
...dan mie yang setipis rambutku.
Aku juga ingin bekerja sebagai
Bagian Mie di hotel.
Jadi maksudnya, kalian...
...berdua ingin bekerja di hotelnya Poong?
Tolong beri kami persetujuan.
Apa kalian sungguh akan seperti ini?
Bagaimana nanti aku mau makan?
Tidak, bukan itu yang penting.
Seol Ja, tolong jangan pergi.
Geok Jeong, tetaplah di sini.
Seol Ja, aku akan menikahkanmu.
Dan Geok Jeong, aku akan melakukan juga.
Akan kulakukan semuanya.
Tolong jangan pergi.
Aku tidak bisa membiarkan kalian pergi.
Kalian harus tinggal bersama kami.
Istriku sangat mencintai kalian.
Kenapa harus jadi sejauh ini?
Dulu dia bekerja di sini...
...sebagai pengasuh tiga tahun lalu.
Dia menerima operasi kanker hati.
Dia menahannya dengan baik,
tapi baru-baru ini kambuh.
Jadi dia perlu menjalani kemoterapi.
Hmm?
Aku tidak mengharapkan siapa pun.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Seo Poong)
Bagus. Bagus.
Aku Bagian Api ke-4.
Aku Bagian Pemotongan ke-10.
Aku Bagian Mie ke-4.
Aku maknae Bagian Dim Sum.
Aku tidak tahu Poong akan membiarkan
kita semua bekerja di sini.
Astaga.
Ayo bersiap.
- Kita harus keluar.
- Baik.
- Ayo keluar.
Ini terasa aneh.
Aku juga.
Hei, begini ya...
Hubungan macam apa antara
kau dan Chef Poong?
Ah. Hubunganku dengan Chef Poong mirip...
...dengan langit dan bumi.
Jadi tidak ada hal istimewa?
Aku Bagian Pemotongan ke-2,
aku ngomongnya santai ya.
- Baik.
- Minggir sono.
Semuanya, mari bersiap-siap.
Astaga.
Ini akan menjadi hari yang panjang.
Jika Tuan Dan berkata "Tidak".
Itu berarti kita sungguh tidak bisa kerja di hotel.
Aku bertanya-tanya bagaimana
Nona akan mengatasinya.
Kita kudu ottoke?
Wah, aku juga tidak tahu.
Tidak tahu. Kepalaku serasa mau meledak.
Nomor 7, 11, dan 16 lolos!
- Lolos!
Kirim seluruh menu makan
malam dalam tiga menit.
- Ya, chef!
Bawakan aku tiga porsi nasi.
Baik.
Omona.
Hei, ngapain lu?
Bukan apa-apa kok.
Kau menghabiskan nasi dingin?
Kenapa tidak memeriksanya?
Aku akan membuatnya.
- Ah panas.
- Hati-hati.
Kau makan bebek Peking untuk
kulitnya, bukan dagingnya.
Kau membuat lubang saat mencabut
bulunya dan kehilangan semua lemaknya.
Lakukan lagi.
Cepat. Lakukan lagi.
Ya, chef.
Omong kosong apa ini?
Hei, maknae, kau sudah memeriksa nasi dingin?
Kau tidak dengar kita butuh
3 mangkuk dalam 3 menit?
Bawakan nasi panas jika tidak ada nasi dingin.
Tapi kita perlu menggunakan nasi dingin...
agar telur tidak membuat nasi terlalu lengket.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Ah iya.
Apa kau Bagian Api?
Hei, kau yang menggoreng nasi?
Kau yang memegang wajan?
Bahkan jika itu nasi panas,
aku akan membuatnya jadi...
...tidak terlalu lengket.
Bawa saja, kau ini...
Ya!
Ini bahannya.
- Bawakan daging kepiting.
- Baik.
Berhenti melihatnya.
Lagi.
Baik.
Lagi!
Tolong katakan padaku kenapa.
Aku sedang sibuk. Apa aku perlu
mengajarimu tentang semua hal?
Lagi.
Tidak bisa kau cium baunya?
Daging kepiting dapat berbau amis
meskipun segar saat dingin.
Jadi kau harus periksa sebelum
menyerahkannya.
Kau harus memeriksa bahan-
bahannya sebanyak tiga kali.
Periksa apa itu masih segar,
apa sangat keras...
...dan tanpa bau amis.
Kau tidak menggunakan indra penglihatan, penciuman, dan tanganmu?
Kau tidak fokus kerjanya?
Aku minta maaf.
Aku tidak mengetahuinya.
Aku tidak bisa menonton ini lagi.
Seol Ja harus segera kembali.
Hanya karena kau asisten...
...bukan berarti kau tidak sepenting itu.
Jika kalian tidak kompak bersama,
seluruh hidangan akan hancur.
Asisten Bagian Api itu sangat penting.
Pikirkan dengan seksama...
...jika bisa melakukan ini.
Ya, chef.
Lihat apa?
Kalian mengalami hal ini juga.
Pikirkan urusanmu sendiri.
- Ya, chef.
- Ayo kembali kerja.
Ayo kembali kerja.
Aku tidak percaya itu membuatku
kembali membuat nasi goreng kepiting.
Ah panas!
Letakkan dengan benar.
Baik.
Itu harus diletakkan di atas
piring setelah dimasak, tapi...
...kau tidak bisa menempatkan piring.
Kau punya tubuh dan pikiran
yang lelet dan lamban.
Aku minta maaf.
Kau menangis?
Tidak kok.
Mataku berair saja karena...
...disini sangat panas.
Aku minta maaf.
Inilah kenapa wanita tidak
bisa jadi Bagian Api.
Jika kau akan menangis,
membersihkan lantai saja.
Tidak, aku akan membuatnya lagi.
Satu nasi goreng kepiting siap, chef.
Lo...lo...s!
Lolos!
- Lolos!
Bukankah kau tadi terlalu keras?
Ini hari pertamanya.
Setiap dapur mengikuti aturan
yang berbeda...
Aku gila. Aku yang gak waras!
- Halo?
- Ini Ayah Sae Woo.
Maaf?
Tidak bisakah kau membiarkan
putriku meninggalkan dapurmu?
Apa? Apa?
Biarkan saja dia. Biarkan dulu.
Dan mari bertemu besok.
Aku baik-baik saja, chef.
Jika kau tidak mengobati luka bakarmu...
...kau tidak akan bisa melakukan apa pun.
Seorang asisten Bagian Api harus
tahu cara merawat dirinya.
- Oleskan ini sering-sering.
- Ya, chef.
Terima kasih.
Aku minta maaf, chef.
Dapurku baru saja dimulai.
Tidak boleh ada yang terluka.
Oke?
- Ya, chef.
Baiklah. Mari fokus sekarang.
- Kerja bagus.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
- Mari kita pulang.
- Selamat malam.
- Kami sudah selesai.
- Kerja bagus.
Aigoo.
Tidak bisakah kau membiarkan
putriku meninggalkan dapurmu?
Astaga, punggungku.
Ah punggungku.
Ah punggungku. Aigoo.
Beraninya seorang asisten Bagian
Api berbaring di meja koki?
Aku di sini, tapi kau tidak segera duduk.
Tidak ada orang di sini.
Aku merasa sangat lelah.
Kau pasti merasa lelah karena kau sudah tua.
Aku sudah bilang itu sulit bahkan untuk pria.
Aku sudah memberitahumu, mereka
tidak akan memberitahumu...
...apa yang kau lakukan itu salah atau
bahkan memberimu satu pujian.
Kau pikir aku hanya menakut-nakutimu?
Aku seharusnya membiarkan Sam Seon
pergi saat dia mengundurkan diri.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Aku bahkan tidak bisa duduk sepanjang hari.
Aku tidak berpikir aku bisa berdiri.
Mau ku gendong?
Disini?
Tentu. Tidak ada orang di sini.
Apa?
Aku akan membawamu ke mobil. Ayo!
Kau gila?
Baik. Bangunlah.
Maksudku...
...aku harus datang besok pagi-pagi.
Jika aku pulang sekarang, kapan aku istirahat.
Maka jangan pulang.
Apa ada ruang tugas malam?
Ruang tugas malam?
Iya.
Naik ke punggungku.
Aku akan mengantarmu.
Dimana? Di belakang ruang ganti?
Ayo pergi saja. Ayolah.
Apa ada ruang tugas malam terpisah
untuk pria dan wanita?
- Kenapa?
- Jika kamarnya terpisah...
...kau tidur sini juga.
Jangan pulang ke rumah.
Kau adalah asisten Bagian Api.
Kau tidak bisa dengan memerintahku begitu.
Aku membiarkanmu menang sepanjang ini.
Apa aku perlu melakukannya lagi?
Besok, kau begini lagi?
Tentu saja.
Besok, kau juga...
...kembali bekerja?
Tentu saja. Kenapa sih?
Ini hari pertamaku.
Ini memang harapanku.
Terlalu menyedihkan bagiku
melihatmu dimarahi.
Kau tampaknya tidak keberatan sama sekali.
Kau bahkan tidak lebih baik
dari Bagian Api itu.
Tapi tetap saja...
...dapurmu seperti medan perang saja ya.
Ke ruang tugas malam. Ayo!
Ayo ke ruang tugas malam.
Bagaimana jika ada yang lihat?
Kita bisa naik lift staf.
Kita harus turun?
Iya.
Kau mengantuk?
Jangan tidur dulu.
Baik.
Sae Woo.
Apa ini ruang tugas malam?
Bukan kamar hotel?
[Aduhhh~ ampun deh oppa jangan sweet gini^^ :D]
Karena ini hari pertamamu...
...tubuhmu akan sangat sakit besok.
Kau bisa tidur di sini.
Jangan buang waktumu dalam perjalanan.
Hanya tiduran saja...
...yang nyaman di sini.
Mengerti? Sampai besok.
Baik.
Itu tidak dingin, kan?
Sae Woo.
Sikat gigimu.
Nanti aja.
Tidak. Tidak nanti. Sekarang.
Baiklah.
Nanti ya.
Sikat gigimu. Kau bau minyak.
- Baik.
- Sini.
Serius. Ayo bangun.
Gosok gigimu.
- Bangun.
- Aku tidak mau.
Ini.
Sikat gigimu.
Buka mulutmu.
[Mau diginiin Junho oppa juga dong~]
Kerja bagus. Sampai besok ya.
Selamat malam.
Itu pasti tidak nyaman.
Kau harus melepas seragam.
Baik.
Bentar.
Ya ampun.
Apa ini mimpi juga?
Bukan mimpi kok.
Jangan tidur.
Seperti sedang bermimpi.
Ini kenyataan.
Mimpi yang bagus.
Ini bukan mimpi kok.
Jangan tidur.
Tidur bersamaku.
(Wok of Love)
Berhenti di sana.
Angkat tanganmu, dan mundur.
Bukankah seharusnya kau lebih berhati-hati?
- Pergi kencan buta.
- Aku menyukai Poong.
Bahkan jika nanti aku mati...
...jangan maafkan aku ya.
Ibu, kenapa kau tidak menjawabku?
Kedua orang tuamu membenciku.
- Lihat aku saja.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Kuperingatkan. Lihat aku saja.