[Episode 35]
Kerja bagus. Sampai besok.
Selamat malam.
- Baik.
Pasti tidak nyaman.
Kau harus melepasnya.
Baik.
Apa ini mimpi juga?
Bukan mimpi kok.
Jangan tidur.
Aku rasa ini mimpi.
Itu kenyataan.
Mimpi yang bagus.
Ini bukan mimpi kok.
Jangan tidur.
Tidur bersamaku.
(Restoran Hotel)
Sadarkan dirimu!
- Halo?
- Ini Ayahnya Sae Woo.
Maaf?
Tidak bisakah kau membiarkan
putriku meninggalkan dapurmu?
Apa? Maaf?
Biarkan dia pergi. Biarkan dulu.
Mari kita bertemu besok.
Aigoo.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Aku yang menjawab telpon anda.
Namaku Seo Poong.
Baik. Di mana sekarang putriku?
Putri anda...
Dia sedang tidur di ruang tugas malam.
Aku akan membawanya keluar.
Tidak usah, aku akan ikut. Dimana?
Tidak, aku akan...
Silahkan.
Kunci...
(Seo Poong)
Berhenti bergerak.
Lepaskan tanganmu dan mundurlah.
Apa ini... benar-benar ruang tugas malam?
Ya.
Kami tidak melakukan...
...apa pun.
Sungguh.
Kau... ikut aku sekarang.
Ayah.
Silakan naik ke lantai atas.
Apa ini tempat putriku bekerja?
Iya.
Ini dapur tempat Sae Woo bekerja.
Sae Woo adalah Bagian Api ke-5.
Benar jika khawatir.
Bagian Api itu umumnya dikerjakan pria.
Jadi agak sulit bagi wanita.
Apinya cukup kuat, dan peralatan dapurnya...
...tidak cocok untuk wanita.
Hei hei... kau ini.
Aku tidak bilang membakarnya seperti ini.
Kau tidak bisa mengatur api?
Aku tidak menyuruhmu membakar wajan.
Bakar residu di wajan, Nyuk!
Ya, Pak.
Dia harus memegangnya dengan satu tangan...
...dan bekerja dengan api saat
dia menambahkan bahan.
Itu berbahaya.
Aku menentangnya pada awalnya.
Bakar sedikit saus kedelainya.
Kau tidak membumbuinya, hanya
menambahkan aroma dan warna.
Ya, chef.
Rilekskan.
Bagus.
Kau tidak membumbuinya...
...hanya menambahkan warna dan aroma.
Bagus.
Sae Woo menyukai wajan.
Saat seorang koki menyukai wajan...
...makanannya tentu akan enak.
Lolos?
- Lolos.
- Ya, chef.
Bayangkan betapa bahagianya pelanggan
yang mencicipi makanan Sae Woo.
Aku tidak tahu apa kau tahu ini...
...tapi aku dibebaskan dari penjara belum lama ini.
Aku merasa dia sudah mengalami
kesulitan karena aku, jadi...
...hatiku merasa bersalah.
Itulah kenapa aku begitu.
Hubunganmu kalian itu apa?
Kami saling menyukai.
Aku dengar kau bercerai juga.
Iya.
Putriku juga baru saja bercerai.
Bukankah seharusnya kau lebih berhati-hati?
Iya.
Apa aku sungguh harus membiarkan
Sae Woo pergi dari dapur ini?
Ini mungkin sulit.
Tapi ini sesuatu yang dia inginkan.
Tidak bisakah anda membiarkan
dia sedikit lebih lama?
(Rumah Sakit Keluarga Sung)
(Pusat Kanker Rumah Sakit Keluarga Sung)
Aigoo.
Setelah semua ini.
Aku masih membuat anakku menangis lagi.
Kita sudah...
...akhirnya bertemu lagi.
Tapi sampai akhir...
Hei kau.
Matikan lampunya dan pergilah.
Aku ingin tidur.
Aku bilang pergilah.
Kenapa kau tidak mau mendengarkanku?
Aku pergi jika kau tidur.
Chil Seong.
Seseorang harus punya malu.
Aku menelantarkanmu.
Aku tidak bisa memintamu...
...untuk menyelamatkan aku...
...hanya karena kita bertemu dan aku sakit.
Itu sebabnya tidak kuberitahu.
Maka harusnya sembunyikan sampai akhir.
Lebih baik kau tidak punya Ibu.
Memang apa baiknya punya seorang
Ibu yang tengah menderita kanker?
Itulah kenapa...
...aku tidak mengatakannya.
Itu sebabnya aku hanya
menempelimu selama ini.
Karena aku tidak memberitahumu.
Aku berharap bisa pergi...
...sampai kapan pun aku bisa bertahan.
Aku bisa mengobrol dan berbicara denganmu.
Saat kau sakit...
...aku juga bisa mengunjungimu.
Aku benar-benar bahagia.
Aku senang di tahun-tahun
akhir hidupku...
...kau berubah jadi baik.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Seperti sebuah wasiat.
Pertama, kau menjadi...
...seorang rentenir...
...dan menjadi gangster.
Hatiku jadi sakit...
...membuatku cemas...
...dan khawatir selalu padamu.
Tidak.
Sejujurnya, aku masih merasa seperti itu.
Tidak bisakah kau berhenti jadi gangster?
Diam.
Bagaimana jika kau tak punya uang?
Berhenti menjadi rentenir.
Bahkan jika kau tidak punya banyak
kreditur, tapi orang tetap menganggap...
...pinjaman swasta itu kasar.
Mereka tetap menganggap itu buruk.
Kau hampir tidak bertahan.
Kenapa menceramahiku?
Menyebalkan sekali.
Aku tidak mau mendengarnya.
Tidak mau dengar.
Di kehidupan selanjutnya, aku...
...tidak akan melakukan hal lain.
Aku hanya akan merawatmu.
Aku berjanji.
Ketika dilahirkan kembali.
Kau bisa gantian meninggalkanku.
Kau bisa meninggalkanku
di restoran Cina...
...karena aku sudah tua.
Kau boleh tidak berperasaan
saat membuangku.
Ibu.
Kenapa tidak menjawabku?
Bahkan saat...
...aku mati dan menghilang...
...jangan pernah memaafkan aku.
Aku tidak pantas menjawab
panggilanmu itu.
Aku akan mati dengan perasaan bersalah.
Itulah rencanaku.
Kenapa juga aku melakukan itu?
Kau bahkan belum genap 5 tahun.
Bisa-bisanya aku sekejam itu padamu?
Apa itu namanya Ibu?
Aku akan berlutut dan menunduk.
Aku akan...
... menjaga wajahku dekat dengan tanah.
Aku bahkan tidak akan melihat ke langit.
Bagaimana aku sanggup melihat ke langit?
Selagi masih hidup, mana berani aku...
...tanpa malu, aku melihat ke atas...
...seolah-olah aku tidak punya rasa takut.
Bukankah begitu?
Jangan menangis, putraku.
Ibumu sudah tua.
Dia tidak akan langsung mati.
Tidak akan mati secepat itu.
Kita bisa saling melihat sampai kita jadi bosan.
[ TT, tisu mana tisuuu~]
Benar.
Sae Woo mana?
Dia tadi pergi lebih awal.
Duduk dan makan sini, Seol Ja.
Nyonya dan Tuan.
Aku membuatkan sup daging sapi
dan rumput laut untuk makan siang.
Aku membuat sup rusuk rebus
untuk makan malam.
Jika anda mengizinkanku bekerja
di restoran hotel, maka...
...aku akan bangun lebih awal untuk memasak...
...sarapan, makan siang, dan makan
malam untuk anda sebelum aku pergi.
Aku juga akan membersihkan dan
mencuci pakaian saat kembali.
Aku akan mengerjakan semua,
anda tak perlu repot.
Geok Jeong dan aku...
...tolong ijinkan kami bekerja sebagai koki.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Sae Woo.
Ya, Bagian Api.
Baik.
Ambil wajan penyok ini untuk latihanmu.
Ambilkan yang baru.
Bisa-bisanya aku melatihmu
sebelum restoran buka?
Ngapain kau? Pergi dan ambilkan rockfish.
Buat rockfish saus XO hari ini.
Ya, Bagian Api.
Rockfish...
Apa ini?
Apa ini? Bocah ngapadah?
- Hei, hei...
- Ini...
Kenapa kau memegangnya begitu...
- Kau...
- Tangkap dengan benar, pegang yang kuat.
Akhirnya aku juga yang tangkap.
- Akan kulakukan. Astaga.
- Ya ampun.
- Ya, chef.
- Kalau persiapan sudah selesai...
...kirim Dan Sae Woo ke Hungry Wok.
Bisa aku memerintahnya juga?
Ya, chef.
(Hungry Wok)
Sekarang, disini sudah tutup?
Sudah tutup?
Kami datang karena aku dengar
jajangmyeonnya enak.
Tidak. Kami buka.
Ayah, buka tuh.
Silahkan masuk. Akan segera dibuka.
- Di sini.
- Terima kasih.
Kami datang untuk makan jajangmyeon
setelah mengunjungi rumah sakit.
Kau begitu menyukai jajangmyeon?
Berapa harganya?
Ah maaf.
Tolong tunggu sebentar.
Terima kasih.
Pelanggan maaf, tapi kartumu tidak berfungsi.
Maaf?
Ini...
Bisa aku beli rokok itu?
Dan juga, aku juga akan membayar yang ini.
Kau mengenalku?
Kau berteriak padaku terakhir kali.
Kucing tidak suka orang yang perokok.
Jangan berbohong padaku.
Dim Sum mencintaiku bahkan saat aku merokok.
- Ini silahkan.
- Matamu...
...apa yang terjadi?
Kelihatannya bengkak gitu.
Bukan urusanmu.
Selamat tinggal.
Kita bertemu 4 kali secara kebetulan.
Jika bertemu sekali lagi...
...aku akan anggap itu takdir.
Siapa yang bilang?
Aku yang bilang.
Kau lebih baik menghindariku
jika tidak menyukainya.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Wah lezat.
Lain kali... datanglah ke Restoran
Hotel seberang jalan.
Apa harganya sama kayak di sini?
Itu kan di hotel.
Kau beroperasi.
Poong kah ini?
(Hungry Wok)
Baiklah.
Sudah selesai.
Panas, panas, panas.
Sini.
Kau pasti lapar. Aku akan cepat.
Aku merindukan hari-hari seperti ini.
Aku juga.
Kenapa datang kesini?
Aku mau memberimu sarapan...
...dan memasang pemberitahuan
pemindahan restoran.
Aku tidak ingin mengejutkan
pelanggan yang datang.
Haruskah kita berdua tetap di sini?
Aku menyukai ide itu.
Kau pasti takut pada Sam Seon, kan?
Iya.
Saat aku dulu bekerja jadi
Sutilmu, ini amat berbeda.
- Bukankah jelas berbeda?
- Iya.
Kau pantas mendapatkannya.
Kau sudah bertemu pasanganmu.
Dia mungkin bertemperamen buruk...
...tapi perkataannya benar, jadi iyain aja deh.
Aku mengiyakan dia terus sampek bosen tau'.
Kerja bagus. Cicipi ini.
Kenapa ini?
Ini masih pagi.
Gini, aku minta maaf yang kemarin.
Kemarin apa?
Tidak, ya gitu pokoknya.
Aku cuma mau minta maaf.
Jangan mendekatiku.
Ngambek yaa.
Jangan sentuh aku.
Don't touch me!
Jangan sentuh mulai sekarang.
Ah dasar!
- Kau kesal?
- Ada apa kau, Noona?
Noona sebaiknya pulang hari ini.
Iya, Aku mengerti.
Bagaimanapun...
...aku tertidur tadi malam.
Aku minta maaf soal itu.
Tadi malam...
...Ayahmu datang saat kau tidur.
Dia tampak hangat, tapi...
...aku pribadi lebih takut padanya
daripada Ibumu.
Mungkin itu karena dia seorang pria.
Tapi aku merasa sangat bersalah seolah aku melakukan kesalahan padahal aku tidak melakukan apa-apa.
Aku sangat takut, serasa mau mati aja.
Hampir mati?
Kau bohong.
Dia bilang kita harus berhati-hati.
Kita juga baru saja bercerai.
Ayahmu benar tentang itu.
Bentardeh. Jika kita berhati-hati,
kita tidak boleh ngapa-ngapain?
Kita bisa berkencan dengan hati-hati,
berciuman dengan hati-hati...
...memegang tangan dengan hati-hati,
dan hati-hati melakukan sisanya.
Ayo makan.
Kau harus makan dan pergi.
Sam Seon akan mencarimu.
Ayo makan dengan hati-hati.
Kita makan dengan hati-hati.
Apa lagi?
Lupakan.
Jika Ayahku tahu betapa sulitnya
bagimu untuk terbuka padaku.
Dia tidak akan bilang untuk berhati-hati.
Masalahnya kau sudah terlalu berhati-hati padaku.
Aku yang menyukaimu duluan.
Aku yang melalui begitu banyak hal
karena kau tidak bisa memutuskan.
Seberapa jauh kau lebih berhati-hati?
Berhenti berhati-hati.
- Kau tidak makan?
- Aku makan.
Ah dasar!
Keluargaku sungguh tidak mengenalmu.
Kau tidak seperti pria lain di luar sana.
Enak, kan?
Iya.
Kau sudah begitu frustasi dan bodoh.
Dan kau malah diminta berhati-hati. Daebak!
Jadi kau tidak menyukaiku?
Buruan makan.
Aku mau mengajukan pelelangan.
Baik.
(Kontrak untuk Lelang Real Estate,
Perihal: Giant Hotel)
Anda ada di urutan ke-4 untuk Giant Hotel.
Hyung-nim.
Ada tiga orang yang mendahului dan
mendaftar untuk lelang Giant Hotel.
Dan juga, tanggal lelangnya sudah diperbaiki.
Kita masih tidak punya uang,
tapi tanggalnya sudah keluar?
Aku tidak berpikir pelelangan
ini akan mudah.
Beberapa orang yang tak terduga
menempatkan tawarannya...
...jadi harganya akan melonjak.
Bahkan jika menjual gedung ini,
tidak banyak yang tersisa...
...setelah kita membayar pinjaman.
Ditambah, kita menghabiskan tiga juta
dolar untuk membeli hak protes.
Banyak orang akan ingin mengajukan
tawaran karena ini adalah hotel.
Kita mungkin akan bangkrut
demi keuntungan orang lain.
Gimana nih Hyung-nim?
(CEO, Du Chil Seong)
Hei, ini aku. Bagaimana keadaannya?
Aku harus menjual gedungku dalam minggu ini...
...tolong secepatnya.
Hmm, telepon aku.
Aku rasa kau mau mengambil itu.
- Sae Woo.
- Iya?
Saat pertama kali keluar dari hotel
dengan wajan dan sutil ini...
...yang bisa kupikirkan hanyalah
membalas dendam.
Tapi sekarang, aku akan kembali ke hotel itu.
Bukan karena aku berhasil membalas dendam.
Aku akan kembali agar aku bisa...
...membantu orang makan makanan
lezat dengan harga murah.
Bener, makanan hotel terlalu mahal.
Aku akan mengubah Restoran Hotel menjadi tempat
agar siapapun datang makan dengan nyaman.
Aku setuju itu.
Banyak orang yang menentangnya.
(Episode 36 akan tayang sebentar lagi.)