[Episode 36]
(Restoran Hotel)
(Tutup)
Semuanya kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Tunggu dulu.
Kenapa?
Apa kita akan mengadakan pesta staf
karena kita punya koki baru?
- Iya!
- Pesta staf!
Mulai besok, kita akan mulai berjualan...
...jajangmyeon, jjampong, dan wonton...
...sebagai hidangan tunggal.
Pada kompetisi yang kemarin.
Saat Chef Wang ingin membuat
jajangmyeon...
...semua orang tidak menyukainya
dan menentangnya.
Sekarang anda ingin kami
menjual jajangmyeon?
Waktu makan siang...
...kita akan menjualnya dengan harga
yang sama seperti restoran sekitar.
Menjualnya sebagai hidangan tunggal berarti...
...anda juga menerima pelanggan yang hanya memesan jajangmyeon, jjampong, dan wonton. Apa benar begitu?
Tidak masuk akal.
Pelanggan VIP menghabiskan
lebih dari 200 dolar per meja.
Jika kami mengikuti perintah anda,
4 orang per meja hanya...
...akan menghabiskan 24 dolar.
Itu hanya sepersepuluh.
Kenapa mereka harus bekerja sangat keras...
...hanya untuk memasak jajangmyeon dan
jjampong demi mendapatkan 24 dolar per meja?
Kita bisa...
... menghasilkan uang saat makan malam.
Kita punya banyak pelanggan VIP dan...
...menu pesanan saat makan malam, jadi...
...kita bisa menunjukkan kekuatan
masakan Cina pada saat itu.
Kita bisa mendapat kepercayaan yang sama.
Apa anda pikir kami datang untuk bekerja di hotel
hanya untuk membuat jajangmyeon dan jjampong?
Kenapa kita harus bekerja seperti
koki restoran pinggir jalan?
Kenapa anda menghasilkan
24 dolar per meja disaat...
...anda bisa menghasilkan
lebih dari 200 dolar?
Karena ruang makan benar-benar
kosong saat makan siang...
...jadi buat hidangan murah dan enak...
...untuk mengisinya dengan pelanggan.
Apa kalian tidak paham maksudku?
Bahkan jika 9 meja kosong...
...dan hanya satu meja saja yang penuh...
...lebih baik membuat masakan mewah
dan menghasilkan 200 dolar.
Pelanggan VIP hotel...
...jika mereka melihat tempat ini ramai dengan
orang-orang seperti di pasar rakyat...
...akankah mereka datang kembali?
"Mereka membuat jajangmyeon dan jjampong."
"Ini seperti pasar rakyat."
Jika rumor tersebar, maka...
...kita akan kehilangan semua pelanggan
VIP saat makan malam.
Hotel haruslah seperti hotel.
Tidak. Bukankah orang datang
ke hotel untuk itu?
Dengan tegas aku...
...makanan murah seperti jajangmyeon,
jjampong, dan mie pangsit...
...aku tidak ingin membuatnya.
Oh benar...
...ada...
...beberapa hotel ada yang menjualnya.
Setidaknya harganya 30 dolar.
Koki kami memiliki setidaknya
10 tahun pengalaman.
Kenapa SDM berkualitas tinggi ini...
...membuat jajangmyeon dan jjampong
murahan itu untuk pasar rakyat?
Kau tidak bisa bicara tentang
kelas sosial di dapur!
Bekerja di hotel bukan berarti
kalian koki yang hebat.
Bekerja di restoran pinggir jalan pun
tidak bukan berarti kalian buruk.
Meskipun pelanggan membayar 200 dolar...
...jika mereka meninggalkan banyak sisa,
itu berarti kau bukan koki hebat.
Namun, meski mereka membayar 10 dolar...
...jika mereka tidak meninggalkan sisa
apa pun, itu artinya kau koki hebat.
Itulah bagaimana kau mengetahui
apa kau hebat atau tidak.
Membuat pelanggan tertekan
hanya karena ada di hotel...
...apa itu yang dilakukan koki sejati?
Ayo layani lebih banyak orang lagi...
...dan membawa kembali lebih banyak
piring kosong ke ruangan ini.
Itu yang ingin aku katakan.
Aku tidak sekalipun ingin
meremehkan kemampuan kalian.
Setuju dengan anda!
Diam kau, gendut!
Ayo kita bicara.
Apa kau menahanku untuk membuat
jajangmyeon dan jjampong?
Kau jadi aneh setelah kembali.
Kau mau tanggung jawab
jika kehilangan pelanggan?
Jika kita menjual hidangan itu, kita bisa
punya 'perputaran' yang lebih tinggi.
Lalu kita pasti bisa menghasilkan
lebih banyak penjualan.
Orang-orang kehilangan minat pada
makanan Cina karena berminyak.
Selain itu, mereka takut datang ke sini
karena kita ada di hotel yang mahal.
Mari kita tidak menyerah dan
menjadikan mereka pelanggan kita.
Kau akan membuat kita murah
dalam waktu singkat.
Kita mampu membuat hidangan senilai 60,
atau bahkan hidangan bernilai 600 dolar.
Bagaimana bisa membuat makanan
6 dolar membuat kalian tampak murah?
- Mari kita coba mulai besok.
- Yang kumaksud...
...kenapa aku harus bekerja seperti
aku ada di restoran pinggir jalan?
Poong...
...kenapa tidak kau saja?
Kami tidak ingin menyia-nyiakan
keterampilan kami.
Dasar brengsek!
Itu merusak nafsu makanku.
Peganglah tiang itu.
Berdoa agar CEO Ultra Construction
tidak menyebutkan namamu.
Berdoa agar kau tidak terkunci di penjara.
Jika kau sudah terlahir murah.
Hidup dan matilah dengan murah.
Beraninya kau mau jadi kaya?
Kau ingin menggertak kami, bukan.
- Tutup mulutmu.
- Maeng Dal.
Jangan pukul dia.
Dia itu tidak sepadan.
Ya, Hyung-nim.
Kenapa kalian seperti ini padaku?
Kau. Kau membuat si Bengkok itu...
...memeras para pelangganku
dan memotong uangku.
Pada akhirnya, kau bisa menyelesaikan
masalah keuanganmu...
...saat Chilseong Building siap untuk dilelang.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Aku baru saja melakukan hal
yang seperti kau lakukan.
Kenapa?
Apa bagusnya mencuri milik orang lain?
Tidak hanya gedung, Kau juga
mencuri wanita, Brengsek.
Apa itu sebabnya kau berusaha
untuk mendapatkan protes...
...dan bertindak seperti gengster
di depan hotel waktu itu?
Kau mencoba membuat hotel jadi lelangan.
Aku kehilangan nafsu makan, Hyung-nim.
Kompetisi di Restoran Hotel...
...apa itu karena Poong?
Benar.
Saudara laki-lakiku yang telah
kau ganggu sejak lama itu.
Aku ingin memperkenalkan dia sebagai
koki baru untuk restoran Cina di hotelmu.
Jadi itu hanya karena Poong.
Kenapa juga kau mengganggu orang yang
bahkan beda level denganmu yang kaya?
Kau bicara seperti Pendeta saja.
Kau itu hanya rentenir.
Aku tidak meminjamkan uang lagi.
Aku juga berhenti jadi gengster.
Kenapa?
Ibuku... sangat-sangat...
...khawatir padaku.
- Kau menelponku di sana.
- Ini menyenangkan.
Kau baik-baik saja?
Aku tahu akan sulit meyakinkan mereka.
Aku bukan satu-satunya chef.
Aku akan mencoba lagi besok.
Aku sangat menyesal karena
tidak punya kekuatan untuk...
...menolong masalahmu juga...
...saat aku mengalami begini, maaf ya.
Kau berdiri di sana sudah amat
cukup membantuku.
Itu cukup membantu...
...saat kau berdiri di sana dan
tidak dimarahi oleh Sam Seon.
Saat kau dimarahi oleh Bagian Api,
itu membuatku gila.
Tidak seperti kau dimarahi.
Rasanya seperti aku yang dimarahi.
Bukannya kau yang dimarahi.
Tapi aku yang dimarahi.
Buat aku marah.
Lakukan yang terbaik untuk
membantu Sam Seon besok.
Ya, chef.
Mari kita pulang.
Aku akan mengantarmu.
- Jam segini?
- Jam segini, apa maksudmu?
Kau sudah tidak pulang ke rumah kemarin.
Ayahku sedang tidur sekarang.
- Benar.
- Ayahku sudah tidur jam segini!
Jika dia tidur jam segini...
...lalu kenapa dia datang kemarin jam segini?
Apa kau merasa hebat saat kau hanya
bisa mengatakan hal yang benar saja?
Jangan mengejekku.
Terus terang saja, aku sedih...
...takut...
...dan cemas.
Kenapa aku harus merasa sedih begini?
Itu karena kedua orang tuamu membenciku.
Itu sungguh membuatku merasa
aku tidak cukup baik.
Aku tidak yakin berapa lama
kau akan seperti ini padaku.
Jadi aku merasa cemas.
Benar. Itu perasaanku.
Ah dasar bodoh. Itu bukan
karena kau tidak cukup baik!
Itu karena aku yang tidak cukup baik.
Itu sebabnya kedua orang
tuaku jadi cukup pemilih.
Mereka menginginkan seseorang yang
sepadan dengan kekurangan ini.
Kau seharusnya tidak berpikir seperti itu!
Karena aku gagal sekali.
Benar, Ibuku masih belum
sanggup menerimanya.
Tapi aku sudah sepenuhnya menyadarinya.
Makanya...
...lihat saja aku.
Aku tidak bisa hanya melihatmu.
Pokoknya lihat saja aku!
Aku melakukan itu padamu!
Kenapa kau tidak bisa begitu untukku?
Apa aku ada di dapur atau tidak...
...aku tidak bisa fokus padamu.
Kau bisa melakukannya saat tidak di dapur.
Kau bilang kau tidak pernah mengecewakan
orang tuamu sebelumnya.
Fokus saja padaku.
Kuperingatkan ya.
Lihat saja aku.
(Hungry Wok)
(Para koki di Hungry Wok sekarang
ada di Restoran Hotel.)
(Kalian bisa membeli jajangmyeon,
jjampong, dan wonton...)
(...dengan harga yang sama di Restoran Hotel.)
(Hungry Wok)
(Penilaian Tertulis)
Omo!
Kencan butalah.
Berhentilah untuk melarikan
diri seperti kelinci...
...dan lihat Ibu.
Apa maksudnya pergi kencan buta?
Orang tidak waras mana yang
ingin berkencan denganku?
Siapa memang yang tidak waras?
Ada banyak pria yang ingin
berkencan denganmu.
Ayahmu akan mulai bekerja hari ini
sebagai CEO dari perusahaan investasi.
Aku tidak tahu kau ada di
urutan ke-20 atau ke-30...
...di dapur itu, tapi lupakan saja.
Kau bisa mencoba sekolah anggar lagi.
Lakukan apa yang kau sukai.
Kau bia dapat mobilmu kembali.
Ibu, aku menyukai Poong.
Jika kau bilang untuk melakukan apa yang aku sukai, kenapa kau membenci Poong?
Kencan butalah.
Lakukan 10 kencan dan juga temui 10 pria.
Jika saat itu kau masih menyukai
Poong, maka...
...kita bisa bicara.
Tidak akan.
Aku pergi ya.
Kenapa ini...
...kenapa lengket banget sih?
Hyung-nim.
Bagaimana dapur Poong?
Apa berjalan dengan baik?
Iya.
Tapi, Hyung-nim.
Kami sedang kekurangan uang.
Haruskah kita mengambil
semua uang di dinding ini?
Ada 100.000 dolar lebih.
Tidak.
Bahkan jika memang kekurangan uang...
...uang di sini dimaksudkan untuk
sesuatu yang lain di masa depan.
Tinggalkan saja.
Ah tapi kita udah kepepet.
Maeng Dal.
Iya?
Saat kita pertama kali...
...menempelkan uang sebagai wallpaper.
Semua uang ini sudah punya pemilik.
Apa?
Tidak mungkinlah.
Ah sayang.
Mereka juga menjual jajangmyeon
dan wonton di hotel tuh.
- Haruskah kita ke sana?
- Ya, ayo pergi.
- Ayo makan mie wonton.
- Kita bisa berbagi.
(Hungry Wok dan Restoran Hotel telah bergabung.)
(Kalian bisa membeli jajangmyeon,
jjampong, dan wonton...)
(...dengan harga yang sama di Restoran Hotel.)
- Nomornya...
- Ini membuatku gila.
Kenapa jam segini mereka belum di sini?
- Selamat datang. Berapa banyak?
- Dua.
Dua? Kami akan menunjukkanmu.
Nomor yang anda panggil tidak tersedia.
Bagian Pemotongan tidak mengangkatnya juga.
Tunggu.
Apa mereka tidak datang karena mereka
tidak ingin membuat jajangmyeon?
Aneh sekali orang-orang itu.
Apa yang salah dengan jajangmyeon dan jjampong?
Nomor yang anda panggil tidak tersedia.
Tanpa Bagian Pemotongan,
Bagian Mie, dan Bagian Api...
...bisakah kita tetap menjalankan
restoran hari ini, Chef?
(Pesanan)
Ya, saya segera ke sana.
Silahkan memesan?
2 jajangmyeon, 2 jjampong, dan 1 wonton.
Pesanannya akan segera siap.
Saya akan mencatat pesanannya.
Tabel 3 dan 5 memesan...
...3 jajangmyeon dan 4 jajangmyeon.
Bo Ra, kau Bagian Pemotongan untuk hari ini. Aku akan jadi Bagian Api.
Siapkan 7 jajangmyeon.
Ke posisi!
- Ya, chef!
Pindah!
Sae Woo, bantu aku.
Tetap dekat denganku.
Oh Maeng Dal!
Datang ke sebelahku.
Aku akan memotong jajangmyeon.
Kau yang memotong jjampong.
- Apa?
- Cepat!
I Man, siapkan bahan jjampong.
- Tolong aku.
- Ya, chef!
Saat ini, kita punya 18 pesanan
jajangmyeon...
...15 pesanan jjampong...
...dan mie pangsit...
Mie pangsit...
Mie pangsit berapa banyak, chef?
Ada 25 mie pangsit!
Bagaimana jika kita kehabisan bahan?
Dong Sik, dimana kerang pangsitnya?
Butuh berapa?
Buat sebanyak yang kalian bisa!
Ya, chef!
- Aku punya bahan untuk tiga.
- Oke.
- Siapkan empat lagi.
- Baik.
Oke.
Siapkan empat bahan jajangmyeon lagi.
Sae Woo, tolong aku.
[Ya ampuuunn~ kenapa aku juga ikutan panik]
- Oke, itu sudah cukup.
- Ya, chef.
Sae Woo. Ambil ini untukku.
Dong Sik, kau hampir siap?
Jumlah dim sum dalam mie pangsit
akan memakan waktu cukup lama.
Mereka semua pekerja kantoran.
Kita tidak bisa lama-lama.
Lolos!
- Lolos!
- Sae Woo, bersihkan ini.
- Ya, chef.
Bagaimana dengan kaldu jjampong?
- Apa?
- Kaldu.
Oh.
(Nasi goreng kepiting)
Aku minta maaf membuat anda menunggu.
Bolehkah aku catat pesanan anda?
Bisakah kau memanggil chef untukku?
- Sekarang juga?
- Iya. Sekarang.
Bukankah anda di sini untuk makan?
Dapur benar-benar sedang sibuk sekarang.
Tolong panggil dia.
Geok Jeong dan Seol Ja
mereka datang atau tidak sih?
Aku akan gila ini. Sumpah.
Chef Poong.
Masih kurang?
Baunya terbakar.
Ulangi. Turunkan api.
Sialan.
- Sae Woo.
- Ya, chef.
Bagaimana kau tahu aku butuh yang ini?
Aku tadi melihat pesanannya.
Oke.
Bubuk cabai.
Chef, pelanggan memanggilmu.
Pelanggan?
- Sekarang?
- Sekarang.
Anda ada disini?
Kami ingin bicara secara pribadi.
Ah iya, pelanggan.
Aku datang untuk mengambil Sae Woo.
Apa kau sekarang mencoba
untuk melawanku?
Tidak.
Sementara aku masih sopan...
...dan meminta bantuan padamu.
Biarkan Sae Woo pergi.
Biarkan aku membawanya pulang.
Ibu.
Kau baik-baik saja melihat dia
harus bekerja sangat keras?
Bagaimana kau begitu kejam?
Kau menyebut itu cinta?
Aku tahu dapur itu seperti apa.
Ayah Sae Woo tidak pernah
ada di dapur, jadi...
...dia mungkin tidak tahu...
...tapi jika dia mencobanya, dia tidak
akan membiarkan Sae Woo.
Jika kau...
...tidak mau membiarkannya pergi,
Aku akan masuk ke dalam dan
menyeretnya keluar dengan paksa.
Sekarang juga.
Aku ingin bicara denganmu.
Kenapa?
Pulang ke rumah.
Ibumu ada di sini.
Apa?
Pulanglah ke rumah.
Bagian Api tidak ada di sini...
...dan dapurnya berantakan,
tapi kau ingin aku pulang?
Bukankah aku ini juru masak?
Kau tidak butuh aku?
Aku tidak butuh kau.
Pergilah.
Dia sedang menunggu. Buruan pergi.
Terima kasih makanannya.
Btw...
...kami harus membuat hidangan...
...yang belum pernah kudengar
saat makan malam.
Aku bahkan tidak bisa duduk
atau makan apa pun.
Hari ini adalah hari pertama, dan aku belum
pernah melihat kekacauan yang seperti itu.
Astaga, serius.
Poong melakukan semua yang dia bisa
untuk membuatnya dapur jadi lancar.
Saat makan siang...
...beberapa menu disajikan terlambat,
dan beberapa bahkan tidak dilayani.
Itu sungguh berantakan.
Aku khawatir kalau pelanggan makan
malam kami mungkin akan menurun.
Terlebih, itu juga karena
tidak ada Bagian Api...
...Bagian Pemotongan, dan Bagian Mie
yang datang ke dapur. Dasar bajingan.
Pokoknya begitu. Tapi...
...kapan kau mulai bekerja?
Kita hanya bisa pergi setelah
mendapat izin dari Tuan Dan.
Astaga.
Noona, haruskah kita pergi begitu saja?
Kau gila ya?
Kita tidak bisa mengkhianati
Nyonya seperti itu.
Dia sangat peduli pada kita
saat mengalami kesulitan.
Kau lupa tentang itu?
Hei, Buster.
[Ah Long time no see, kudaaaa~]
Aku minta maaf.
Kau baik-baik saja?
Maaf aku tidak mengunjungi begitu lama.
Aku terlalu sibuk.
Aku minta maaf.
(Seo Poong)
Jangan marah.
Hmm?
Singkirkan menu tunggal makan siang.
Lalu kita akan kembali.
Aku bilang ini akan berhasil
jika kau membantuku.
(Seo Poong)
bagian Pemotongan, apa Sae Woo
masih belum pulang?
Tidak belum kok.
Nyonya tadi pulang sendirian.
(Hungry Wok)
Dim Sum.
Aigoo.
Di mana Ayahmu Dim Sum?
Dimana dia?
Hei, Sae Woo.
Aku akan menemuimu di halte bus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jika Ibuku sampai akhir tidak setuju...
...kau mau putus denganku?
Di mana kau sepanjang hari?
Aku akan kembali ke Restoran...
...mulai besok?
Kalau lusa gimana?
Bisa aku masuk besok?
Baiklah.
Ayo putus, kalau gitu.
Aku tidak bisa berkencan dengan pria
yang bahkan tidak bisa melawan Ibuku.
Akhiri ini.
Sae Woo.
(Wok of Love)
Aku akan bekerja di sini mulai besok pagi.
Keluar kau.
Orang-orang tak terduga itu
menawar 59 juta dolar.
Kami tidak punya cukup uang
untuk memenangkannya.
Penawar terakhir yang sukses
untuk Giant Hotel...
Aku akan tidur di sini juga.
Mari kita kabur saja.
Kenapa kau tidak tinggal di sini saja
dan melawan Nyonya saja dulu?
Ya ampun. Ibu.
Apa kau gila Chef Poong?
Ibu, kita sungguh tidak akur ya.