[Episode 37]
Apa kau mau putus denganku
jika Ibuku tidak merestui?
Di mana kau seharian?
Aku akan ke Restoran Hotel...
...mulai besok?
Lalu kalau lusa?
Bisa aku pergi besok?
Baiklah.
Ayo putus, kalau gitu.
Aku tidak bisa berkencan dengan pria
yang tidak bisa melawan Ibuku.
Akhiri ini.
Sae Woo.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Kenapa?
- Hyung-nim, dimana kau?
Cepat kemari.
Kepala Bagian Api datang untuk
mengemas barangnya dan pergi.
- Apa?
- Hyung-nim kau harus segera datang.
Tunggu, ayolah.
Dasar kau bajingan.
Omo.
- Astaga, hentikan.
- Lepaskan aku.
Apa? Apa maumu?
Lepaskan aku! Dasar kau bajingan.
- Aku akan membunuhmu.
- Astaga.
Hei! Lepaskan kubilang! Lepas!
Astaga, diamlah.
Apa yang salah denganmu?
Lepaskan aku!
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu dia itu istrimu!
Istrimu adalah orang yang berbohong,
jadi kenapa kau menyalahkanku?
Apa? Aku mencoba menutup mata,
tapi kau hanya seorang pengecut!
Kau meyakinkan semua koki
agar mereka tidak datang...
...dan kau mengacaukan Chef Poong!
Ini dapur Chef Poong, brengsek.
- Minggat.
- Hei, kawan.
- Minggat sono!
- Hei, hentikan.
- Aku akan pergi!
- Berhenti.
Omo.
- Astaga, Chef Poong.
- Hei.
Ibu kesana untuk mencarimu...
...kenapa kau malah tidak keluar?
Kenapa kau harus datang
dan memaksaku keluar...
...dari dapur yang sudah kacau
karena kokinya menghilang semua?
Kau tidak membiarkan Bibi dan
Geok Jeong Oppa bekerja di sana.
Dan kau juga mencoba memaksaku
untuk berhenti.
Itu cukup. Jangan bekerja di sana lagi.
Tidak, aku akan bekerja di sana lagi besok.
Apa?
Poong menyuruhku pergi hari ini hanya
karena dia mendengarkanmu. Tapi...
...aku akan pergi besok dan begitupun lusa.
Aku mungkin tidak cukup baik, tapi
aku ingin jadi koki yang hebat.
Kau boleh datang besok,
kau boleh datang lusa.
Aku tetap akan pergi meski Poong melarang.
Kau pergi ke sana hanya untuk melihatnya.
Kenapa kau ingin jadi koki?
Dapur terlalu kasar untukmu.
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau pergi ke sana hanya untuk melihat Poong.
Wah, Ibu ternyata benar-benar
tidak mengenalku.
Apa kau tetap akan ke sana
meski Poong tidak di sana?
Aku minta untuk putus itu karena Ibu.
Tapi aku tidak sungguh-sungguh.
Aku minta putus karena aku sangat
marah dan malu denganmu.
Aku bilang untuk mengakhirinya.
Aku menyukai Poong.
Bahkan jika aku memintanya
untuk putus pun...
...aku tetap akan ke sana sebagai juru masak.
Aku akan mengurus masalahku sendiri.
Jika kau datang ke dapur itu lagi,
aku akan meninggalkan rumah.
Hei!
Hei, kembalilah bekerja besok.
Kalau gitu berlututlah.
Katakan, "Aku minta maaf.
Tolong kembalilah bekerja."
Oke.
Ah tapi...
...apa kesalahan yang kuperbuat?
Kenapa aku harus berlutut?
Kau...
...menyukai jajangmyeon...
...jauh lebih besar daripada
menyukaiku, dasar brengsek.
Iya.
Kau benar.
Nanti di masa depan, aku
akan mengembara...
...ke pelosok pedesaan...
...dan membuka restoran Cina yang sangat kecil.
- Ngomong apa, Nyuk?
- Aku ingin orang-orang makan...
...jajangmyeon dan jjampong yang
enak dengan harga yang murah.
Jika teman gangsterku
dan teman-temanku...
...memberitahuku itu berminyak,
aku akan membawakan kimchi.
Jika mereka ingin bubuk cabai,
aku akan menaburkan di atasnya.
Tentu, silakan. Restoran itu akan
bangkrut dalam 10 hari.
Saat seseorang memesan babi asam manis...
...kalau itu mbah-mbah bergigi ompong...
...kugunakan tenderloin agar
mereka bisa mengunyahnya.
Dan untuk anak muda, aku
akan menggunakan sirloin...
...sehingga rasanya akan kenyal.
Untuk wanita, aku akan
membuatnya sangat tipis...
...untuk membantu diet mereka.
Dan untuk pria juga...
...kujadikan renyah agar mereka bisamenikmatinya dengan alkohol.
Itu tidak akan...
...membuat dapur ini bangkrut.
Bahkan jika itu kecil, aku ingin bisa melihat...
...bagaimana setiap pelanggan
menikmati hidangannya.
Aku tidak akan pelit soal makanan Cina.
Aku akan memasak apa pun
yang diinginkan pelanggan.
Sepertinya kau pamer.
Makanya...
Tinggallah. Bantu aku...
...apapun yang ingin ku coba...
...sebelum nantinya aku pergi.
Aku hanya akan di sini lima tahun lagi.
Lalu aku akan berhenti.
Setelah itu, kau bisa mengelola
dapur sesukamu.
Kau bisa membuatnya milikmu.
Kau mau kan?
Bagian Api?
(Seo Poong)
- Halo?
- Ini dengan Dan Seung Gi.
Apa kau baik-baik saja?
Pak Presdir.
Aku melihat anda di TV.
Selamat karena anda sudah keluar.
Aku bisa segera keluar berkatmu.
Sekarang, aku harus membayar
kembali yang dipinjamkan putriku.
Aku merasa lega.
Siapa itu di jam segini?
Ibu.
Poong.
- Apa ada tamu?
- Maaf?
Ibu.
Siapa itu?
Ya, aku akan segera keluar.
Itu terbuka.
Terima kasih.
Apa ada tamu ke sini?
Ibu.
- Omo.
- Ibu.
Chef Poong, tidak boleh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Seol Ja, lama tidak bertemu.
- Seol Ja.
- Maksudku...
- Tunggu.
- Halo.
Chef Poong kau terlalu mabuk.
Halo.
Kalian semua ada di sini.
Beraninya anda datang ke sini?
Anuuuu... Sae Woo mencampakkanku, Ibu.
Anda pasti bahagia.
Ayo keluar. Hmm? Ayo keluar.
Tidak.
Kau pasti mau mencampakkanku... lagi, kan?
Aku tidak akan keluar.
Aku tidak akan keluar. Kau yang keluar.
- Poong.
- Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau gila, Chef Poong?
Apa kau tidak tahu jam?
Apa kau tanya sekarang jam berapa?
Jam berapa ini...
...12 pagi nih, Ibu.
Apa anda sedang tidur?
Dia sangat mabuk.
Bawa saja dia pulang.
- Ya.
- Ayah.
Kami...
...tidak ada terjadi waktu itu di hotel.
Tunggu.
Aku sudah membuka dua kancing.
Kau gila?
Kau kenapa sih? Jika kau mau
memberi tahu sesuatu.
Kau harus datang saat kau sadar.
Apa yang sedang kau lakukan? Kau kenapa...
Akuke sini tidak untuk menemuimu.
Aku ke sini bertemu Ibumu.
Keluar. Ayo pergi.
Ah Noona itu menyakitkan.
Bawa dia keluar.
Aku tidak punya kesabaran lagi.
Aku tidak ingin melihatnya.
Sayangng, tendang dia keluar.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Geok Jeong, buat dia pergi.
- Buat dia pergi.
- Tunggu.
Baik...
Aku tahu Ibu menentangku, tapi...
Oh!
Maksudku.
Kenapa anda membuat Sae Woo
begitu cantik?
Maksudku, anda membuatnya
begitu cantik...
...dan membesarkannya juga
dengan sangat cantik.
Bagaimana bisa anda menyuruhku
untuk tidak menyukainya?
Ini salah anda, Ibu.
Minta maaflah.
Buruan.
Omo.
Buruan, Ibu.
Anda dan aku sungguh tidak akur.
Biarkan dia tidur di sini.
Kita akan bicara besok.
Tidur disini apaan sih? Buruan buang dia.
Masuklah ke dalam.
Astaga.
Tutup matamu.
Tidur aja sono.
Keluar aja sono.
Oppa yang keluar.
Tolong keluarlah, Sae Woo.
Aku akan tidur di sini.
Ayo kita tidur di sini.
Nona.
Baiklah. Tutup matamu.
Tutup matamu, jadi aku bisa pergi.
Kau harus pergi, jadi aku bisa
menutup mata dan tidur.
Cihh!
Kalau gitu, tonton saja aku.
Heol?
Astaga.
Selamat malam juga, Oppa.
Pergi.
Ayah. Tidak ada yang terjadi
di antara kami di hotel.
Aku hanya membuka dua kancing.
Kenapa anda membuat Sae Woo
begitu cantik?
Ini salah anda, Ibu. Minta maaflah.
Buruan.
Omo.
Anda dan aku sungguh tidak akur.
(Gedung Chil Seong)
Maeng Dal, ayo kita cari energi dulu.
Baik, Hyung-nim.
♫ - Merasa begitu gugup.
- Merasa begitu gugup. ♫
♫ - Tidak memercayainya.
- Tidak mempercayainya. ♫
♫ - Hidup yang begitu keras.
- Hidup yang begitu keras. ♫
(Pemberitahuan Lelang Pengadilan)
(Giant Hotel)
Kenapa ada banyak orang begini?
(Penawaran Tender)
Pesanan pertama hari ini.
Meja 2 dan 5, 4 dan 2 jajangmyeon.
Meja 3, 4 jjampongs.
Meja 6...
...2 wonton,
...dan 2 jjampongs. Oke?
- Ya, chef.
Astaga kau begitu bahagia.
Baiklah.
Aku sudah membawa adonan.
Seafood, ayam, babi, dan
daging sapi dalam urutan.
Oke!
Hyung-nim, ada masalah.
Preman itu tadi menulis 59 juta dolar.
Hotel ini punya penawaran gagal di 62 juta.
Bukankah mereka gila?
Mereka memang gila.
Mereka berusaha mengambilnya
meski mereka harus bangkrut.
Bukankah aman untuk menulisnya
lebih dari 60 juta?
Maunya gimana?
Dengan apa yang kita miliki,
itu tidak mungkin.
Apa yang aku lakukan?
Aku hanya membayar kembali
apa yang putriku pinjam.
Presdir Dan.
Sae Woo hanya meminjam...
...uang yang tidak sebanyak ini.
Kau meminjamkan uang saat
dia tidak punya apa-apa.
Aku akan mempercayaimu
dan membuat investasi.
Semoga berhasil.
Penawar sukses Giant Hotel...
...orang yang menawar 60,1 juta dolar.
- Ke-2!
- Iya!
Kau ambil 2 babi asam manis, meja 6.
Ke-3, kau ambil 6 jajangmyeon
untuk meja 2 dan 5.
Aku akan ambil jjampong
untuk meja 3 dan 7.
- Ke-5!
- Iya!
Kendalikan dirimu.
Jangan bingung.
Kirim bahan tanpa kesalahan.
Ya, Bagian Apa.
Ini.
Oke. Lolos!
- Lolos!
Ini untuk di depan.
Ini untuk yang kedua.
Tunggu bentar.
Biar ku periksa.
Aku sudah memeriksa semua.
Tolong berikan itu.
Baik.
Ini bahannya.
Oke.
Tidak ada yang tahu karena aku tidak pernah
berhasil, tapi akulah penguasa jjampong.
Dan Sae Woo! Tuang air
ke dalam wajan jjampong.
- Ya, Bagian Api.
- Masukan juga chunjangnya.
Hei, hei. Kau tidak bisa
menuangkan semua sekaligus.
Kau harus memasukkannya tiga kali.
Tuangkan, rebus, tuangkan, rebus,
tuang, dan rebus. Tidak tahu?
Aku tidak akan menuangkan semuanya
sekaligus. Aku akan menuang sepertiga...
Mau menuangkan sepertiga? Kau?
Bisakah kau sesempurna itu?
Bahkan aku tidak bisa melakukan itu. Kau?
Aku tidak bisa melihatnya. Berikan.
Tuangkan sekali, rebus, lalu
tuangkan lagi, rebus lagi.
Tiga kali.
Begitulah cara yang tepat.
Kau harus tepat dan lambat
sambil merebus air.
Agar bubuk cabai tidak terpisah dari
air dan menciptakan harmoni.
"Begitulah caramu membuat jjampong".
Itu kata Bagian Api Maeng.
Itu saat kita menjadi asisten.
Kau paham kan?
Jjampong adalah spesialisasinya.
Jadi saksikan dan pelajari.
Hei. Jangan mengungkit masa lalu.
- Kau dengar itu?
- Iya.
Baik. Bawakan cumi dan kerang.
Baik.
Ini bahannya. Sepertinya kerangnya
perlu dicuci ulang.
Aku akan mencucinya lagi.
Kau sudah cukup bagus.
Kau tau kesalahan yang dibuat
Bagian Pemotongan.
(Pengadilan Pusat Seoul)
Kalian tidak lapar?
Aku kenyang meski tidak makan, Hyung-nim.
Aku tidak berpikir aku harus
makan selama setahun.
Aku agak lapar.
Kau mau pergi kemana, Hyung-nim?
Ayo makan yang mahal, Hyung-nim.
Kita berhak mendapatkannya.
Di hari seperti ini, kita bisa pergi.
Ayo!
Aku pesan jajangmyeon.
Aku juga jajangmyeon.
- Aku juga jajangmyeon.
- Aku juga.
Bisakah kita memesan babi
asam manis juga, Hyung-nim?
Babi asam manis?
Baiklah. Mari kita coba makan bersama.
Kami tambah satu babi asam manis.
Tolong.
- Itu enak?
- Iya.
Selamat, Hyung.
Aku dulu makan jajangmyeon dan
babi asam manis di Restoran...
...saat ditinggalkan.
Itulah yang ku dengar dari polisi.
Aku tidak ingat wajahmu, aku juga tidak ingat
apa aku punya Ibu. Sama sekali tidak ingat!
Sejak saat itu, tiap makan jajangmyeon...
...aku tidak memakannya bersama
babi asam manis.
Tidak, aku tidak bisa memakannya.
Ada apa, Hyung-nim?
Ini lezat.
Jajangmyeon dan babi asam manis
kalau dimakan bersama...
...rasanya enak sekali.
Aku baru tahu.
Apa itu karena jajangmyeon
yang enak, atau...
...kau senang menjadi pemilik hotel?
Ayah berinvestasi...
...dengan CEO Cahaya and Bayangan
karena pinjamanmu.
Kau bisa mempercayainya.
Dia pasti akan berhasil.
Ayah.
Kalau gitu, bisakah kau juga
memikirkan Poong...
Halo?
Dim Sum.
Baiklah.
Kita...
...sekarang harus tinggal di sana.
Di sana.
(Hungry Wok)
Kenapa naik?
Ayo sama-sama.
Orang tuaku akan sangat senang
melihatmu datang meminta maaf lagi.
Kenapa kau datang?
Apa aku harus mendengarkanmu jika
kau menyuruhku tidak datang?
Jika kau tidak ingin aku datang,
maka langsung pecatlah aku.
Aku tidak akan pergi.
Kenapa dipecat?
Kau pekerja yang baik.
Katanya tidak butuh.
Mungkin mulutku lumpuh saat itu.
Kokimu tidak masuk kerja, tapi kau
menyuruhku untuk pulang ke rumah.
Lalu gimana lagi?
Jika aku tidak mengirimmu...
...Ibumu akan masuk dan langsung
menyeretmu keluar.
Baguslah aku mengirimmu keluar.
Apa kau tahu betapa terlukanya
aku karenamu?
Aku tidak peduli sama sekali dengan
harga diriku di depan orang lain...
- ...tapi kau...
- Hei!
Jadi itu alasanmu minta putus denganku?
Apa itu mudah bagimu untuk putus?
Mudah?
Apa itu nampak mudah bagiku atau
tidak... bagaimana kau tahu itu?
Dia itu Ibuku. Apa kau pikir itu
menyenangkan lalu mempermainkanku?
Itu membunuhku!
Lalu apa yang harus ku lakukan?
Aku sudah terlahir seperti ini.
Satu-satunya hal yang aku
bisa adalah memasak!
Tidak ada yang bisa ku lakukan.
Harus buat orang tua baru?
Haruskah aku kuliah dulu?
Bagaimana aku bisa menghasilkan banyak uang?
Kau benar-benar berani saat
kau datang mabuk.
"Minta maaflah, Ibu."
Turun.
- Halo?
- Ayo turun.
Ini mobilku.
Baiklah.
Kau bisa pergi sendiri, dan aku pergi sendiri.
- Baik, duduk di sini.
- Tidak mau duduk.
- Duduk.
Aku pasti dapat omelan jika dia pergi
seperti itu. Sumpah, aku bisa gila!
Astaga.
Aku menyesal tentang tadi malam, Ibu.
- Aku melakukan kesalahan.
- Apa ini pertunjukan?
- Maaf?
- Tidak tidak.
Astaga.
Bagian Pemotongan dan Bagian Mie.
- Ya, chef.
Kalian berdua...
...tetap harus tetap di sini.
Baik.
- Apaan ini?
- Kenapa?
Aku akan...
...mulai bekerja di dapur ini
sejak pagi-pagi sekali.
Apa yang kau bicarakan?
Anda bilang mau bekerja?
Bekerja untuk apa?
Kalian berempat biasa bekerja...
...dan kabur diam-diam untuk
pergi ke dapurku.
Dan cemas memikirkan hal yang lain.
Kali ini, sebaliknya.
Aku akan menjadi pembantu anda.
Sama seperti bagaimana aku memarahi
anda, anda boleh memarahiku sesukanya.
Akan kulakukan.
Astaga. Alasan macam apa ini?
Tolong awasi aku.
Anda sudah bekerja keras selama
sebulan sebelum anda dipecat.
Jadi anda bisa memecatku sebagai
pacar Sae Woo dalam sebulan.
Lalu aku akan pergi.
- Kau dipecat.
- Kau gagal. Anda bisa mengatakan itu!
Kau gagal!
Meski aku pernah begitu.
Ibu tidak pernah menyerah...
...dan memintaku memberi anda pekerjaan.
Anda melakukannya.
Kapan aku? Kapan aku?
Anda begitu.
Astaga. Aku tidak akan tertipu.
Keluar sekarang juga.
Tolong beri aku kesempatan juga untuk
bekerja di sini seperti keluarga anda.
Sama seperti bagaimana kalian
semua mencoba masuk ke dapurku.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk menyesuaikan diri di sini.
- Aku tidak akan pergi ke kamar Sae Woo.
- Tentu tidak.
- Aku hanya akan di lantai ini.
- Kau tidak punya pilihan lain.
Soal kamar tempatku tidur semalam...
- Iya?
- Aku akan tinggal di sana.
Aku tidak punya tempat.
Ini sudah larut malam.
Beristirahatlah.
Selamat malam.
- Lewat sini, kan?
- Apa?
Seol Ja.
Kau awal sekali, Hyung-nim.
Maeng Dal.
Saat  kita pertama kali membuka
Restoran Cina ini.
Aku menyarankan kita harus...
...menempelkan uang sungguhan
ke seluruh dinding, dan kau bilang...
Kalau kau gila.
Jadi tanpa meminta izin darimu.
Di setiap ruang yang ditempeli ini.
Aku memasang CCTV noh.
Terlepas dari restoran berhasil atau tidak...
...sebenernya ada sesuatu.
Aku ingin melakukan sesuatu
untukmu saat memutuskan pergi.
Kau lebih tua dariku, tapi kau selalu di sisiku...
...dan menghormatiku.
Aku bersyukur untuk itu.
Kenapa sih kau ini? Ini memalukan untuk pria.
Semua 50 dolar di dinding ini...
...dan semua di dinding itu...
...semua itu milikmu.
Heh?
Tapi...
...itu mungkin lebih dari ratusan ribu dolar.
Aku ingin memberikan ini padamu,
bahkan jika kita akhirnya bangkrut.
Itu sebabnya aku ngotot menempelkannya.
Kenapa kau begitu?
Ini memalukan.
Belilah rumah sendiri.
Kau juga membutuhkan rumah
jika kau mau menikah.
Astaga.
Kau tidak bisa memberiku sebanyak ini.
Apa itu sebabnya kau bersikeras
menyimpannya...
...bahkan saat kita sudah kepepet?
Seorang pria...
...jangan pernah menangis.
Apa kau marah?
Kau benar-benar memberikannya?
Kenapa? Tidak suka?
Tidak, bukan itu yang ku maksud.
(Episode terakhir akan tayang sebentar lagi.)