[Episode Terakhir]
Anda tidak bisa tidur, chef?
Bagaimana aku bisa?
Benar.
Apa anda mau bir sebelum tidur?
Bagaimana aku besok jika sekarang mabuk?
Aku akan tetap sadar saja.
Haruskah kupanggilkan Sae Woo?
Apa tidak apa apa?
Tidak boleh.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Aigoo.
Kau di sini.
Nona.
Bukankah dia mendengkur barusan?
Kau tidur saja di kamarku.
Tidak boleh.
Oke.
Mari kita di sini saja, bertiga.
- Tidak bisa begitu.
- Kenapa tidak bisa?
Nona, jika kau mencium Chef
Poong seperti terakhir kali.
Aku akan langsung memberitahu Ibumu.
- Pergi ke kamar, Nona.
- Baiklah.
Kau menciumku?
Itu...
Keluar dari sini, Nona.
Tidak bisakah kau mengunci pintunya?
Aku tidak pernah punya banyak pengunjung.
Apa yang kau lakukan?
Ibumu menyuruhku tidur di kamarmu.
Tapi anda tidak ada di sana, jadi
aku punya rasa anda akan ada di sini.
Aihh sumpah deh, lakukan
yang kalian mau dan...
- ...bangunkan saja semuanya...
- Hei.
Keluar.
Tidak mau.
Kalau gitu...
Aku akan tidur di sini juga.
Astaga. Seol Ja.
Minggir.
Rumah ini sangat besar seperti istana.
Ada banyak kamar dan ruangan juga.
Kenapa semua orang berdesakan di sini?
Dan juga, kenapa kalian tidak kerja?
Chef.
Aku menentang seseorang sepertimu dengan bakat
berkualitas tinggi untuk bekerja di dapur kami.
Aku tidak bisa melihatnya.
Ibuku akan merengek padamu, dan
dia akan terus meributkanmu.
Aku tidak tahan. Sumpah!
Jangan lakukan. Jangan lakukan itu.
Kita kabur saja.
Ayo berangkat subuh. Tidak.
Ayo berkemas dan pergi sekarang.
Ayo kita kabur segera.
Apa anda gila?
Pergi ke mana?
Ke mana saja.
Kita harus memutuskan dulu
kemana kita akan pergi nanti.
Kamar hotelmu.
Kita tidak bisa pergi ke sana
karena itu ruang publik.
Lalu?
Menghindari masalah tidak akan
menyelesaikannya.
Tetaplah di sini dan hadapi saja masalahnya.
Berkelahi saja dengan Nyonya
dan lihat nanti siapa yang menang.
Noona.
Apa maksudmu berkelahi?
Aku harus menahannya.
Kau tahu kan...
...aku dulu begitu keras pada Ibunya Sae Woo.
Aku tahu.
Aku terlalu kesal melihatnya.
Aku tidak bisa melihatmu
diperlakukan buruk oleh Ibuku.
Apaan ini? Kita pergi saja.
Kau tidak pantas diginiin.
- Sae Woo.
- Jangan begini.
Aneh sekali. Aku tidak suka.
Mari kita coba sebulan.
Kita bahkan belum berencana menikah.
Kita hanya ingin berkencan...
...tapi Ibuku sudah tidak mau merestui itu.
Itu tidak seperti kau bisa membalas dendam.
Pikirkan lagi tentang itu.
Kau adalah koki hotel top, yang
akan membuat sarapan...
...untuknya setiap hari. Bukankah
dia harusnya bersyukur?
Dia benar soal itu.
Setuju.
Tunggu. Kita sudah bekerja
keras di dapur hotel.
Dan kita bekerja keras juga di rumah.
Kapan kita akan pacaran?
Hei.
- Katamu sudah 'end'.
- Apa kau marah?
Aku tidak akan melepaskanmu.
Aku amat takut pada Ibumu,
begitupun pada Ayahmu.
Tapi kau paling membuatku takut.
Aku pikir hatiku akan meledak
saat kau bilang kau dan aku 'end'.
Aku memang yang salah.
Aku bilang  tidak membutuhkanmu.
Itu kesalahanku.
Aku tidak akan mengatakan hal itu lagi.
Menyenangkan bukan, bisa bersama?
Ayo pergi sejauh mungkin.
Aigoo. Apa yang membuat
Poong-ku begitu berani?
Cintamu?
Aigoo.
[Kek obat nyamuk yeee ahjumma? ^^]
Tidurlah.
Tiba-tiba?
Lakukan.
Hei itu terlalu agresif.
Ayolah.
- Kedipan itu terlalu agresif, kau tau?
- Apa kedipan itu cabul?
- Tentu saja.
- Tidak pernah dengar.
Kedipan itu membutuhkan tingkat...
...konsentrasi dan usaha yang tinggi.
Itu baru namanya pacaran.
Bahkan simpanse atau monyet pun tidak bisa. Hanya manusia yang bisa.
Hanya manusia yang membutuhkan
cinta dan perhatian.
Hanya mereka yang membutuhkan...
Lihat dan lakukan.
Kayaknya kitalah yang menderita.
Haruskah kita keluar dari kamar?
Tetap di sini.
Keluarlah dulu.
Kita bisa melakukannya.
Akan kulakukan.
Tidak boleh.
Tinggalkan saja itu.
Nasimu akan terbakar jika dibiarkan,
Bagian Pemotongan.
Kami itu suka nasi yang hangus.
Dimatikan setelah dua menit.
Kami tidak melepaskan tekanan
dan meninggalkan tutupnya lima menit lagi.
Bagian atas akan matang sempurna,
bagian tengah berair.
Bagian paling bawah akan berkerak.
Nasi hangus cocok dimakan dengan air.
Oh!
Kau membuat tiga lapis nasi yang berbeda?
Apa kau memberi tahuku kalau kau
memasak yang sulit untuk setiap makan?
Ini bukan apa-apa.
Geok Jeong, buat sausnya ya.
Akan kulakukan.
Noona, ini terlalu ramai.
Bisa kau pergi saja?
Oppa yang harus pergi dengan Poong.
Tidak.
Kapan kau menambahkan mie?
Aku tidak pernah menyuruhnya.
Nyonya benci mie instan.
Aku akan mengambilnya satu-
satu, Bagian Pemotongan.
- Cepat.
- Ambil satu-satu.
Kalian tidak akan bekerja?
Iya.
Aku tidak makan.
Aku belum tahu selera keluarga.
Jadi aku hanya membantu.
Itu bukan buatanku.
Silahkan dinikmati, Ibu.
Jangan panggil aku begitu.
Baik.
Baunya cukup enak.
Aigoo. Silakan duduk, Ayah.
Kalian tidak akan bekerja?
Silahkan cicipi sebelum dingin.
Ini enak bulgoginya.
Ayah, Poong yang memasaknya.
Aku rasa kau bilang hanya akan membantu.
- Apa begitu?
- Aku hanya membuat bulgogi.
Kemarilah dan duduk.
Kau bilang tidak memasak,
tapi kau lakukan.
Kau bilang tidak berkencan,
tapi kalian berkencan.
Yang dia lakukan hanyalah berbohong, Sayang.
Kau benar.
Berhenti makan!
Ibu, kita sudah harus berangkat kerja.
Aku akan berangkat sekarang.
Bagaimana hidangannya?
Hidangannya kenapa?
Kami akan menaruhnya
di mesin pencuci piring.
Kalian tidak bisa pergi seperti ini.
Siapa yang akan mencuci?
Haruskah aku seperti yang
kulakukan di dapurmu?
Tidak, aku akan melakukannya.
- Pergilah duluan.
- Ibu.
Jangan gunakan mesin pencuci piring.
Lakukan sendiri.
Lakukan dengan benar dan kinclong.
Baik. Kinclong.
Sebaiknya jangan datang malam ini.
Untuk makan malam, anda mau apa?
Apa kau mencernanya?
Mencerna?
Aku bisa lapar setiap menitnya.
Lihat saja di sini.
Aku ini punya rahang yang kuat.
Aku bisa membuat suara saat
mengunyah permen karet.
Hei.
Tuh tuh tuh... kau melihat pria itu di sana?
Bukankah dia cukup seksi?
Dimana?
Di sana.
Tidak.
Aigoo. Lihatlah wanita itu. Mungkin
dia adalah putrinya atau menantunya.
Bukankah dia cantik?
Tidak.
Lihatlah dia dengan hati-hati.
Astaga.
Apa kau tidak punya wanita?
Apa yang kau bicarakan?
Dengarkan. Kau...
...tidak seharusnya tidur dengan seorang
wanita sebelum kalian menikah.
Kenapa?
Bahkan jika dia memberitahumu
kalau dia mencintaimu...
...saat dia melihat kalau perutmu itu...
...abis dijahit seperti selimut,
dia nanti akan takut padamu.
Dia nanti tidak ingin menikah.
Di jaman now(ala Korea)...
...semua orang kumpul kebo dulu
sebelum menikah.
Astaga. Apa itu di jaman now?
Iya.
Aigoo.
Aku harap aku bisa melihat kau
menikah sebelum aku mati.
Kau cukup hidup lebih lama.
Untuk waktu yang lama.
Iya. Baiklah.
Sayang. Tentang...
...Seol Ja dan Geok Jeong...
...mereka sudah bekerja keras selama ini.
Kenapa tidak membiarkannya
bekerja sesuai impian mereka?
Tolong biarkan mereka menjadi koki.
Kau tidak akan bilang...
...kita harus menerima Chef Poong juga, kan?
Keduanya berbeda.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau memintaku untuk datang ke sini?
Seol Ja.
Hyung-nim sudah memberiku...
...semua uang tunai di dinding ini.
Aku bisa membeli rumah.
Sungguh begitu?
Itu belum semuanya.
Semua tembok ini juga!
Astaga.
Apa ini sungguh...
...semua jadi milikmu sekarang?
Omo.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua uang ini?
Ya benar. Kau harus beli rumah di Seoul.
Ini sudah cukup untuk membelinya.
Ruang 50 dolar bernilai 350.000 dolar.
Orang tuaku tidak punya rumah, jadi
aku harus membelikan mereka.
Apa katamu?
Ruan 10 dolar bernilai 150.000 dolar.
Aku punya hutang, jadi harus melunasinya.
Ruang 5 dolar itu bernilai 46.000 dolar.
Aku harus memberikannya kepada temanku.
Kenapa kau membantu temanmu
untuk memulai bisnisnya?
Kami teman satu sel.
Dia menyelamatkan hidupku sekali.
Dia dibebaskan bulan ini.
Kamar 1 dolar itu bernilai 8.400 dolar.
Haruskah aku beli mobil bekas?
Aku akan memilih yang tidak bobrok.
Bisa-bisa seorang pria sepolos ini?
Kau bahkan tidak punya rumah.
Bagaimana kau bisa memberikan
500.000 dolarnya?
Tinggalkan sepertiga untuk dirimu, ya?
Seol Ja.
Bagaimana aku bisa membayar
sebagian untuk semua kebaikan?
Ah entahlah.
Seol Ja.
Yong Seung Ryong, mantan CEO Giant Hotel...
...mendapat pinjaman ilegal 800 juta dolar...
...dan menyelundupkannya ke luar negeri.
Dia juga menyewa para gengster pribadi...
...untuk melakukan kekerasan serta
pemerasan dan akhirnya ditangkap.
Penuntut memprediksi hukuman
lebih dari tujuh tahun untuk...
...penggelapan dana publik, pelanggaran
kepercayaan, dan kekerasan.
Hyung-nim, ini taruh dimana?
- Taruh di sana.
- Baik.
(CEO Du Chil Seong)
♫ Choi Youngjae - At The Usual Time ♫
Aku merasa seperti ada sesuatu yang hilang.
("Apa itu hidup? Kalau begitu, ulangi sekali lagi!")
Sempurna.
Tepuk tangan.
(Upacara Pengesahan Du Chil Seong)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Baik.
- Iya.
- Bagian Api memintaku untuk...
...merendam mentimun laut kering.
Maaf. Kau bisa duluan.
Ah apa selarut ini?
Kau bisa duluan.
Kenapa dia tidak memintamu
melakukannya lebih awal?
Kau harus menambahkan air
mendidih setelah enam jam.
Aigoo.
Tak masalah kok.
Kau bisa pulang duluan.
- Bye.
- Baiklah.
Apa?
Kenapa kau tidak mengeringkannya sendiri?
Oke.
Aku membawa zucchini, wortel,
dan juga jamur.
Aku butuh kubis dan nanas.
Dua sendok air.
Seberapa banyak kalau sepertiga itu?
Itu mungkin 30 sendok makan.
Mari kita coba.
Kecap.
Cuka.
Aku rasa ini tidak benar.
Jangan bergerak.
Kau asisten, tapi kau punya nyali...
...untuk membuat babi asam manis
dari bahan sisa wajan sunbaemu?
Siapa yang mengajarimu melakukan hal ini?
Apa aku tidak bisa menggunakannya?
Coba tambahkan pati.
- Sebanyak ini.
- Sedikit lagi.
Bagus.
Wajan. Sutil.
Kau cukup pandai sekarang.
Kau pikir itu akan enak meski
pakai daging sisa?
Ini akan terasa enak asal kau
menambahkan pati dengan tepat.
Apa terlalu tebal? Aku melakukannya
setiap hari, tapi berbeda.
Terlalu berair.
Kita ada di dapur.
Tidak ada seorang pun cuma
ada teripang kering.
Itulah kenapa aku ingin berlatih.
Mari bersenang-senang.
Berhenti bekerja dulu dan
bersenang-senang denganku.
Kau kau ini beneran Chef?
Ayo bersenang-senang dan buat
orang tuamu kesal hari ini.
Itu terdengar menyenangkan.
Ngapain nih?
Aku tidak ingin tidur di kamar
Geok Jeong lagi.
Terlalu panas.
Terima kasih. Selamat tinggal.
- Tuan Park Sun Ho.
- Iya?
Meja untuk dua orang?
Ya mari kami antar.
Selamat menikmati.
- Nona Lee Yu Na?
- Iya.
Meja untuk dua orang, kan?
Ya mari kami antar.
Wah, ini sangat menyegarkan.
Ini sangat lezat.
- Ini sangat lezat.
- Ini rasanya enak.
(Pesanan)
Kkanpung abalone, lumpia telur,
dan kue dumpling untuk meja 2.
Teripang goreng dan pancake
mentimun laut untuk meja 4.
Sajikan dalam lima menit.
- Ya, chef!
- Bagian Api.
- Ya, chef.
Berhenti mencampur pesanan.
- Dan Sae Woo.
- Ya, chef.
Kenapa kau tidak memberikan
bahan yang tepat?
Kenapa kau sudah membawa
bahan untuk abalone kkanpung?
Kang Bo Ra.
Kkanpung abalone dan jeongabok
itu dua hidangan berbeda.
Aku minta maaf.
Ulangi lagi!
- Ya, chef!
Baik, bersiap-siap ya.
1, 2...
Ini adalah lumpia telur.
Lolos.
- Lolos!
Lolos!
Teripang goreng. Lolos!
Ini adonan gorengnya.
Lolos!
- Lolos!
Mau makan ini?
Kau hanya makan sarapan,
makan siang, dan makan malam.
[Mau dosa~ Ngakak jangan~ (?)]
Di sini.
Kau masuk lebih dulu.
Sejujurnya, aku lama tak melakukan ini.
Jadi jantungku berdetak kencang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Omo.
Kau bertindak cerdas dan kuat,
tapi kau melakukan ini lagi.
Aku sudah tahu kok, apa
yang harus dilakukan.
Katanya, "Sepi jika hidup sendiri tapi menyakitkan untuk hidup bersama."
Aku akan melapisinya dengan saus
bawang putih setelah mengulitinya.
Bagian Pemotongan.
Ini akan dimasak utuh, jadi
singkirkan rasa asinnya.
Bo Ra.
- Bersiap-siap untuk merebusnya segera.
- Baik.
Pesanan terakhir hari ini.
Terong dengan saus daging, ayam rebus...
...Juyuwonjae, Geumsaoryong...
...dan abalone kukus. Semuanya satu.
Ready?
- Ya, chef!
- Ayo!
- Mari kita lakukan!
Ayo! Fighting!
Astaga.
Baik.
Lebih cepat!
Ini.
Apa ini?
Kue keberuntungan.
Iya.
(Yang di depanmu sekarang adalah cinta sejatimu.)
- Ini...
- Saat itu...
...aku takut itu benar.
Jadi aku membuangnya.
Sekarang, kau ada di depanku.
Haruskah kita menikah?
Lagi?
Iya.
Lagi.
Oke.
Lolos.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUBTITLE DARI SAYA, SAMPAI JUMPA DI DRAMA OPPA-OPPA SELANJUTNYA
(Yang ada di depanmu sekarang adalah cinta sejatimu.)
(Wok of Love)
MAAF JIKA SUBTITLE INI KURANG
BERKENAN DI HATI KALIAN. BYE BYE!
|| "OST Wok Of Love" (Jung Se Woon - There Something) (Choi Youngjae - At The Usual Time) (Baek A Yeon - Was It You) (Jooyoung - I'll Do It Every Day) (Kassy - At Beginning Of Love) ||