Perlu kita melihat rekaman CCTV?
Kita lihat apakah ada
pencuri di antara bawahanku.
Atau mungkin ada
pencuri di antara pegawaimu.
Tidak, aku sungguh
tidak mengambilnya.
- Aku tidak mencuri 10.000 dolar...
- Geledah dia.
Tunggu sebentar.
Hei.
Ayo.
Pak, bolehkah aku mencari pencuri itu?
Tentu.
Ada titik buta yang tidak bisa ditangkap CCTV.
Kamu punya bukti bahwa dia pencurinya?
Dia tidak akan mau mengaku, maka akan kutunjukkan sendiri.
Jika kamu ingin menemukan bukti yang tidak ada itu,
silakan mencarinya setelah melawan semua bawahanku.
Baiklah.
Berikan aku 3 menit. Aku hanya butuh 3 menit.
Urus dia.
Ini akan berbahaya,
jadi, tunggulah di dalam kamar pas.
- Aku?
- Ya.
Tuksedo...
- Pak.
- Baiklah.
- Ayo.
- Astaga.
Astaga.
Pak, boleh kuambil tuksedonya?
Aku akan mengantarmu ke pernikahanmu apa pun yang terjadi.
Maka tetaplah di dalam.
Astaga.
Pak, biar kupinjam ini sebentar.
Astaga, aku tidak bisa menunggu.
Minggir!
Astaga.
- Dasar...
- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Astaga.
- Berhenti!
- Akan kutangkap kamu! - Aku akan ambil tuksedo ini.
- Pak. Pak.
- Astaga, aku benci berlari.
- Siapa nama mempelai pria?
- Na O Jik.
"Na O Jik"?
Siapa pemiliknya? Tolong berikan aku sepatu pantofel Na O Jik.
Baiklah.
Baiklah. Kemarilah dahulu.
Ayo.
Ini.
Serahkan barang curianmu, Pencuri.
Ini dia.
Pegang ini.
Dasar bedebah. Kenapa kamu harus membuatku kelelahan?
Berikan saja kepadaku.
Baik, ini buktinya.
Tapi mereka harus membersihkan ini nanti.
Bangunlah, Bedebah. Astaga.
Maafkan aku. Aku ingin minta maaf.
- Terima kasih.
- Bangun.
Tiga menit.
Kacamata hitamku.
Tentu saja. Terima kasih. Silakan.
Bukankah tadi kamu bilang sudah terlambat?
- Benar.
- Berhentilah muncul
di kehidupanku mulai sekarang.
Enyahlah.
Ya.
Singkirkan pencuri itu.
Poong ingin bicara empat mata di kantor Anda
Sungguh?
Kalau begitu aku akan mendatangi bedebah itu.
Semuanya, keluar.
Aku tidak ingin ada orang masuk sebelum kusuruh.
Aku ingin semuanya ada di luar restoran.
Para direktur bisa rapat di bawah.
Semuanya, harap keluar.
Tolong cepat keluar.
"Sentuhan Akhir"
Suruh semua orang pergi.
Ayo. Pergilah.
Jangan tanya.
Bedebah!
Kamu manusia?
Kamu laki-laki?
Jika aku bukan pria maupun manusia,
jadi, Dokter Seok mencintai binatang?
Tutup mulutmu.
Aku tidak ingin bertengkar di hotelku.
Yang semalam itu kamu, bukan?
Kami ketahuan, bukan?
Aku tidak ingin berpisah darinya,
jadi, itu hanya peringatan kecil.
Kamu harus tahu kapan harus mengakhiri
dan kapan mengucapkan perpisahan.
Berkat orang tuamu yang kaya,
sudah tiga bulan kamu ditunjuk sebagai CEO hotel ini.
Tapi selama 10 tahun terakhir,
aku melakukan yang terbaik dan bekerja lebih dari 10 jam
tiap hari bahkan tanpa tidur yang cukup.
Tidak sepertimu, sulit bagiku untuk meninggalkan tempat ini.
Menyebalkan sekali.
Akhirilah.
Tidak.
Enyahlah.
Aku bekerja sangat keras
agar pantas menjadi kepala koki
dari dapur kecil ini.
Aku memotong dan memasak seperti orang gila
agar aku bisa dengan bangga menjadi koki nomor satu.
Tapi...
Tapi kamu hanya datang ke hotel dan berolahraga seharian.
Lalu kamu makan masakanku.
Kamu hanya berolahraga.
Dasar bedebah. Beraninya kamu bicara denganku seperti itu.
Maksudmu aku tidak berbuat apa-apa selain berolahraga?
Kita akan melakukan geladi bersih singkat
sebelum pernikahan yang sebenarnya.
Mari kita sambut mempelai wanita.
- Astaga, dia sangat cantik.
- Cantik sekali.
Dia menawan.
Kami memutuskan bahwa
aku akan masuk dahulu, lalu dia masuk setelah itu,
Katanya dia menyiapkan pertunjukan untukku.
Menurutmu apa itu?
Saatnya mempelai pria masuk.
Akan kubunuh kalian semua!
Bukankah dia di sini?
Dia tidak kabur, bukan?
Kita panggil dia sekali lagi.
Mari kita sambut mempelai pria!
Apa-apaan...
Jangan pergi.
- Dasar...
- Hentikan.
Jangan pergi.
Mari kita sambut mempelai pria!
Aku Jaksa An dari Kantor Kejaksaan Pusat Barat Seoul.
Pimpinan Dan Seung Gi.
Anda ditahan karena melanggar Hukum Pidana Tambahan
pada Tindak Pidana Tertentu.
Kami akan menahan Anda tanpa surat perintah
menurut Pasal 200-4 dari Hukum Acara Pidana.
Anda berhak didampingi pengacara, dan meminta tinjauan keabsahan.
Anda bisa mengatakan apa pun yang perlu Anda sampaikan.
Ayah.
Aku...
Tunggu...
Memalukan sekali.
- Ini tidak bisa kupercaya. - Nyonya!
- Nyonya!
- Ibu.
- Astaga.
- Sayang.
- Sadarlah!
- Nyonya!
Ayo kembali ke pesawat.
- Tunggu.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Sae Woo, jangan khawatir.
Jagalah ibumu.
Apa yang terjadi?
- O Jik.
- Aku menelepon dari rumah sakit.
Hasil pemeriksaanmu sudah ada.
Kurasa lebih baik kamu datang ke rumah sakit.
Kamu mengidap kanker stadium empat.
Ayah.
Aku harus bagaimana?
Maafkan aku atas segalanya!
Aku menyesal karena terlahir seperti ini!
Aku juga menyesal memacari Dal Hui!
Aku menyesal menjadi chef masakan Cina, dan bahkan menyesal
karena masih hidup!
Maafkan aku atas segalanya!
Poong, kamu bertanggung jawab atas segalanya!
Semua yang kamu lakukan salah!
"Seminggu kemudian"
Sudah seminggu. Kenapa pisaunya masih di sini?
Pisaunya seakan kerasukan. Kami tidak bisa membuangnya.
- Apa?
- Maafkan aku.
Silakan masuk.
Pisau tidak asing untukku.
Kekerasan tidak bisa mengontrolnya.
Aku akan coba mencabutnya.
Ini.
"Penggorengan Kelaparan"
"Disewakan"
"Gulung tikar"
"Disewakan, 3.000 dolar per bulan"
Cepat!
Layanan kamar untuk Tao Zhang. Satu pesanan sarang burung!
- Baiklah!
Bo Ra!
Baik, Pak. Akan kuambil itu.
Kepala Bagian Api? Aku hampir tidak menyadari kamu memanggilku.
Itu aku. Aku kepala bagian api.
Kepala Bagian Mi.
Kamu pernah melakukan ini sebelumnya, bukan?
Kondisiku tidak baik hari ini.
Lakukan dengan lembut seperti naik jungkat-jungkit.
Semuanya, anggaplah dapur ini sebagai taman bermain.
Itu saranku.
Aku senang sekali sekarang. Aku cinta bekerja. Menyenangkan!
- Menyenangkan!
Servis!
- Servis!
Pastikan rasanya pedas dan potonglah dengan pisau itu.
Cepat gunakan api itu.
- Api.
Kami memeriksa hasil tesmu.
Kamu mengidap limfoma stadium empat yang artinya
ada tumor yang tumbuh di limfamu. Operasi tidak bisa membantu.
Sisa waktumu untuk hidup sedikit.
Kamu ingin dioperasi,
atau memilih menyiapkan kematianmu dengan nyaman?
Suamiku
melarikan diri,
dan ayahku dipenjara.
Ibuku kolaps.
Stadium empat? Aku mengidap kanker stadium empat?
Dokter menyuruhku
untuk mati begitu saja?
- Anda tidak apa-apa?
- Bos.
Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Ada bedebah ingin meminjam uang.
Kamu. Kemarilah.
Sudah kubilang jangan sebut pelanggan kita bedebah.
Dia pelanggan, tapi tetap saja bedebah.
- Dia seorang bedebah.
- Bedebah macam apa dia?
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Itu dia.
Kenapa nama perusahaanmu "Pinjaman Cahaya dan Bayangan"?
Jika kamu meminjam dari kami,
kami akan mengikutimu bagai bayangan agar uang kami dikembalikan.
Tunggu.
Ada arti yang lain.
Ini sebabnya kamu seharusnya tidak pinjam uang
dari gangster.
Cukup.
- Pinjamkan aku 50.000 dolar.
- Untuk apa?
Kudengar restoran Cina di lantai satu itu milikmu.
Bukan hanya itu. Seluruh gedung ini miliknya.
- Berikan aku 50.000 dolar.
- Begitu kamu ambil uang kami,
kami akan menjadi bayanganmu. Kamu tidak masalah dengan itu?
Bukankah kamu bilang kamu seorang koki hotel?
Kalian gagal membuat jajangmyeon yang layak.
Tidak heran kalian tutup.
Biarkan aku membuka restoran di sana.
Akan kucuri semua pelanggan Hotel Giant.
Mereka menjual menu yang kuciptakan seharga 100 dolar.
Akan kubuat yang sama dengan bahan-bahan sama
dengan harga 10 dolar.
Lalat pun tidak akan kubiarkan pergi ke Hotel Giant.
Aku akan membalas dendam.
Maka...
Karena itu aku harus bersaing tepat di depan mereka.
Secara harfiah di seberang jalan.
Akan kubuat para pelanggan datang kemari,
bukan ke lantai 21.
Begitu, ya? Aku tidak peduli kamu sukses atau tidak.
Apa jaminanmu?
Penggorenganku.
Benar-benar omong kosong.
- Akan kuberikan sudip kesayanganku.
- Apa?
Buang saja logam tua dan gosong ini.
Kamu membual bahwa dirimu koki hotel?
Jika kamu pinjam 50.000 dolar dan gagal membayar bunga,
kami akan memotong jarimu
dan memasukkannya ke pangsit untuk diberikan saat pesan antar.
Jarimu hanya sepuluh, bukan? Kamu butuh kira-kira 100 jari.
Tidak akan kuberikan pangsit gratis meski orang pesan jajangmyeon.
Hei!
Aku tidak akan mengandalkan barang gratis
untuk menang.
Lepaskan pakaianmu. Sudah kuperingatkan, bukan?
Sejak kami gulung tikar, kami punya banyak chunjang ekstra.
Lepaskan saja semuanya.
Bagus. Seret dia ke luar.
- Tidak. Lepaskan.
- Ayolah.
Berhenti.
- Keluar.
- Hei, keluar.
Dia menyuruhmu keluar. Cepat.
Kalian yang keluar.
Anda ini kenapa?
Astaga.
Kukira kamu tidak asing dengan pisau.
Maafkan aku.
Pisau ini tidak bergerak sedikit pun.
Dia pasti memiliki kebencian yang kuat.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Dik.
Jangan pernah meminjam uang dari gangster.
Kamu menolak?
Dua syarat.
Gang Ho, apa itu? Ceroboh sekali.
Tempellah kembali agar tampak bagus.
Hei.
Kenapa tidak memakai poster saja daripada kertas itu?
Gara-gara kita memasang kertas lusuh itu,
ada bedebah yang ingin membuka usaha di sini.
Mau aku pesankan poster?
"Penggorengan Kelaparan"
Ayo.
Ayo, Buster.
Kita pergi. Ayolah.
"Penggorengan Kelaparan"
Kalian punya wortel di sini?
- Kamu tidak bisa baca?
- Kalian tidak punya wortel?
Atau kalian enggan memberikannya?
- Apa?
- Seperti inikah dunia?
Apa maksudmu? Kami tidak punya wortel.
Kamu sungguh hebat.
Bukan hanya kuda, kamu pun lapar.
Kami akan memberimu air. Masuklah.
Aku ingin mati kelaparan.
Lebih baik aku mati kelaparan.
Ayo.
Dua syarat.
Satu, ajarkan para bawahanku cara memasak.
Dua,
pakai para bawahanku sebagai koki di dapur.
Benar. Aku...
Aku ingin para bawahanku
membuka restoran Cina di suatu tempat,
hidup layaknya orang lain dan menjalin hubungan,
menikah,
dan
memiliki anak-anak juga. Aku ingin mewujudkannya untuk mereka.
- Aku seperti kakak bagi mereka.
- Tidak.
- Bantulah aku.
- Mereka bukan koki.
Mereka hanya bermain-main dengan pisau dan api.
Aku tidak akan menerima
deposito untuk sewanya.
Mana bisa aku membalas dendam jika mereka tidak bisa apa-apa.
Pikirmu kenapa aku ingin toko yang ini?
- Kamu.
- Apa?
Jika tidak mau, tidak akan kuizinkan kamu membuka restoran di gedungku.
Dengarkan aku.
Buka restoran bersama para bawahanku,
atau pergilah ke tempat lain
dan balas dendam kepada hotel lain.
Itu pilihanmu. Kamu boleh pergi.
Aku akan membayar sewa bulanan.
Tolong siapkan kontraknya.
Astaga.
Astaga, apa yang dia makan?
Apa ini?
Seekor kuda datang dan menandai wilayahnya.
Dia buang kotoran di sini.
Seekor kuda datang dan menandai wilayahnya? Dasar bedebah.
Hei, singkirkan kertas-kertas itu.
Singkirkan mereka.
Jadi, Anda membiarkan bedebah itu membuka usaha di sini?
Ya.
Aku ingin kalian bekerja lagi mulai besok.
- Apa?
Kamu.
Bersihkan ini.
Menandai wilayah apanya?
Kenapa aku harus selalu membersihkan semua kotoran?
Anda menikmati hidangan Anda?
Kami membuat sendiri kue keberuntungan ini.
- Mereka akan membawa nasib baik.
- Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Sentuhan Akhir"
Hei, mau apa kamu?
- Aku?
- Sahabatku.
Sam Seon, bagaimana jika kita
membuat hidangan lobster mala yang lezat?
Kamu selalu berpikir hidangan Master Wang terlalu pedas.
Kamu bisa memotong dan aku yang memasak.
Kita pernah menjadi tim terbaik.
Aku butuh bantuanmu untuk sukses di dapur.
Aku membutuhkanmu.
Bo Ra, ayo kita memulai restoran baru.
Hei, kenapa kalian tidak seret dia ke luar?
Lepaskan aku!
Kamu akan memimpin staf dan mengatur keuangan sepenuhnya.
Manajer Gung.
Ayolah, Rae Yeon. Tidak apa-apa. Ayo kita lakukan ini.
Ayolah. Kita berempat tidak akan terkalahkan.
Kita bisa segera mengalahkan Sentuhan Akhir.
Ayo kita lakukan ini bersama.
Kurasa aku bodoh.
Kukira akan ada kesempatan, tapi kurasa aku salah.
Aku yang bodoh.
- Minggir.
- Poong.
Kenapa kamu mengambil itu?
Ini milikku.
Ayah mertuaku memberikannya kepadaku.
- Ayolah, Poong.
- Astaga.
Jangan khawatir. Aku tidak akan datang kemari lagi.
Aku hanya datang untuk mengambil ini.
"Sentuhan Akhir"
Kamu mau mati?
Entahlah.
Akan kupikirkan setelah aku berteriak sedikit.
Kenapa kamu memakai itu?
Dunia benar-benar mengerikan,
tapi memakai ini mengurangi rasa takutku.
Sama sepertimu, aku pun takut
menjalani hidupku.
Tapi bagaimana menurutmu
jika kita makan ini sebelum mati?
Aku juga.
"Sesuatu mengganggumu?"
"Biarkan aku"
"Mendengarkan ceritamu"
Apa peruntunganmu?
Bagaimana dengan peruntunganmu?
"Wok of Love"
Ini pelanggan pertama kita.
Tampaknya dia tidak waras.
Dia tidak normal.
- Aku pilih dioperasi.
- Dioperasi tidak menjamin apa pun,
dan akan lebih mahal.
Siap? Potong dan Bakar.
Sedang apa kamu?
Kita bunuh bedebah itu malam ini.
- Hei, hentikan!
- Dasar gerombolan bedebah.
Kami mencari pegawai.
Kamu pasti sudah gila setelah menghirup debu itu.
Bisa pinjamkan aku uang dan menjadi hikmahku?
Lepaskan itu.
Aku perlu melepas ini untuk meminjam uang?
Bisakah kamu menjadi hikmahku, Pak Gangster?