Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku adalah kuda jantan.
Dia mulai memberiku acar
lobak sejak usiaku 15 tahun.
Kuda usia 15 tahun sama
dengan manusia usia 50 tahun.
Usia 15 adalah saat kamu belajar
- rasa manis dan asam
- Hei.
kehidupan seperti rasa acar lobak.
Dia makan jajangmyeon,
dan aku makan acar lobak.
Rasanya lezat?
Kami tidak terpisahkan.
"Episode 5"
Kenapa kamu memakai itu?
Hei, itu tidak penting.
Jauhkan saja perempuanku dari jembatan ini.
Bawa dia ke tempat aman, Bedebah.
Dunia benar-benar mengerikan,
memakai ini mengurangi rasa takutku.
Sepertimu,
aku pun takut menjalani hidupku.
Tapi bagaimana menurutmu
jika kita makan ini sebelum mati?
Aku juga.
Apa peruntunganmu?
Bagaimana dengan peruntunganmu?
Aku gugup.
Aku juga.
Menurutmu kue ini akan menyuruh kita bunuh diri?
Tidak mungkin.
Astaga, kalian akan mati jika isinya menyuruh bunuh diri?
Omong-omong, kesulitan apa yang membuatmu datang kemari?
Lupakan saja.
Kita berdua di atas jembatan.
Jangan saling menanyakan itu.
Baiklah.
Kita jangan menanyakan itu.
Kue ini enak.
Kamu mau lagi?
Kejaksaan menahan Presdir Dan Seung Gi
dari Bank Mujogeon beberapa hari lalu,
dan memulai penyelidikan mereka hari ini.
Mereka menyita 10 tempat termasuk kantor pusat Bank Mujogeon,
yang telah ditangguhkan untuk bisnis,
dan rumah Presdir Dan beserta dewan direksi lainnya.
Presdir Dan saat ini
di bawah penyelidikan khusus
atas malapraktik dan penyalahgunaan wewenang
karena meminjamkan 800 juta dolar kepada Ultra Construction,
sebuah perusahaan konstruksi yang cacat.
Kejaksaan telah menyita real estat
milik Presdir Dan dan para anggota dewan...
"Dan Seung Gi".
Dan Seung Gi.
Kamu lapar?
Apa itu pertanyaan sulit?
Kurasa
aku tidak seharusnya lapar.
Ayahku mungkin sangat mengkhawatirkan aku
hingga dia tidak bisa minum air.
Itu artinya kamu lapar.
Bisakah kamu melepaskan helm itu?
Tapi aku masih takut kepada dunia.
Baiklah.
Kamu bisa melepaskannya saat kamu tidak terlalu takut.
Aku lapar. Aku menjadi lapar.
Ayo turun.
Kamu bisa turun dahulu.
Aku suka di atas sini.
Hei. Jangan coba-coba meninggalkan dia di sini.
Jika kamu lakukan, akan kubunuh kamu.
Dia belum makan berhari-hari, dan telah memakai itu
berhari-hari seperti orang gila...
Maafkan aku. Bagaimanapun,
aku khawatir dia akan menyakiti diri sendiri.
Ayolah.
Ajak dia turun bersamamu!
Kudanya
pasti lapar.
Kamu lapar?
Meski kamu tidak lapar, kamu harus memberi makan kudamu.
Sedang apa kamu? Dia tidak bisa memahamimu.
Dia seekor kuda.
Kamu tidak dengar dia bicara selama ini?
Dia sangat cerewet.
Apa dia gila?
Buatkan untukku. Kamu bilang mau.
- Buatkan apa?
- Jajangmyeon.
- Kapan aku bilang begitu?
- Dengan acar lobak.
Hore!
"Penggorengan Kelaparan"
Dan Seung Gi.
"Anak pertama Dan Seung Gi dan Jin Jeong Hae, Dan Sae Woo"
Kamu akan membelikannya untukku di sini?
Akan kubuatkan untukmu.
Di sini?
Kamu adalah pelanggan pertamaku.
Aku tidak punya uang.
Kamu pelanggan pertama yang makan di restoranku.
Kamu tidak boleh makan gratis.
Masukkan ke bon dan kembalilah besok untuk membayarnya.
Aku juga tidak akan punya uang besok.
Lantas masukkan ke bon lagi dan kembalilah hari berikutnya.
Saat itu pun aku tidak akan punya uang.
Lantas kapan kamu akan punya uang?
Untuk sementara, aku tidak akan punya.
Baiklah. Kamu bisa masukkan ke bon untuk sementara.
Kamu tidak boleh naik jembatan itu hingga utangmu lunas.
Jangan berpikir soal mati
tanpa membayarku kembali, ya?
- Jawab aku.
- Baiklah.
Omong-omong,
kamu tidak bisa melepaskan itu?
Bagaimana kamu akan makan dengan helm itu?
Ayo masuk.
Berikan aku acar lobak dahulu.
Bawakan yang banyak.
Duduklah di sini.
Ini pelanggan pertama kita.
Jika kamu tidak sibuk, tunggulah di meja.
- Aku?
- Tidak ada orang lain...
Kalau begitu tidak usah.
Aku harus melakukan apa?
Kamu belum pernah makan di restoran?
Pasti pernah.
Dia tidak tampak waras.
Dia tidak normal.
Tanyakan kudanya kalau begitu.
Kudanya bisa bicara.
Kenapa kamu...
Itu melelahkan.
Mau kupanggil bawahanku?
Kukira
premanmu akan mulai bekerja besok.
Kamu
berjanji mengajarkan bawahanku
keterampilanmu dengan sabar.
Kamu sudah berjanji.
Kamu bahkan tidak menyajikan air kepadanya.
Dia akan pergi.
Aku akan menyajikan air.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Anda ingin pesan apa, Bu?
Cahaya dan Bayangan.
Anda butuh pinjaman pribadi?
Bukan urusanmu.
Jadi,
Anda ingin pesan apa?
Chef-nya sudah tahu.
Baiklah.
Tolong berikan acar lobak.
"Jajangmyeon 5 dolar"
Jajangmyeon harganya 5 dolar.
Omong-omong,
kenapa kamu selalu ada di sekitarku?
Ini
restoranku.
Kamu mengenalku?
Tidak, aku tidak mengenalmu.
Aku tidak tahu apa pun soal dirimu.
Apa itu kuda yang membuang banyak kotoran
di sana waktu itu?
Apa yang membuatmu berpikir bahwa itu kudaku?
Tidak tiap hari kamu melihat kuda
di dalam kota.
Sebenarnya, ini kali pertama aku melihat kuda.
Lagi pula, siapa lagi yang meninggalkan
setumpuk kotoran di depan toko orang lain tanpa membersihkannya?
Bisa membicarakan kotoran nanti saja?
Aku datang untuk makan. Kenapa kamu harus membicarakan kotoran?
Aku akan memanggil departemen kebersihan.
Mereka akan datang kemari untuk mengambil kuda itu.
Maafkan aku, Bu. Silakan duduk.
Aku
seharusnya tidak datang kemari.
Ciumlah itu.
Aromanya sudah lezat.
Aromanya saja lezat.
Aku datang kemari untuk makan jajangmyeon lezat sendirian.
Di saat seperti ini!
Aku tidak bisa mengampuni diri sendiri.
Baiklah. Aku mengerti.
Maafkan aku. Silakan duduk.
Bisakah kamu
memberikan acar lobaknya saja?
Kamu hanya ingin acar lobak?
Kami tidak akan buang kotoran di sini lagi.
Ke mana dia?
Dia tidak bisa mengampuni diri sendiri.
Dia pergi.
Dia pergi ke sana bersama kudanya.
Kamu mengusir pelanggan pertamaku?
Kamu tidak tahu betapa penting pelanggan pertama itu?
Apa yang kamu pikirkan?
"Penggorengan Kelaparan"
Sial.
Sudah kubilang dia pergi.
Jadi, aku bisa makan ini, bukan?
Baiklah.
Ini untuk pelanggan pertamaku.
Dan dia...
Aku juga belum makan apa-apa.
Kamu tidak pantas makan jajangmyeon-ku.
Baiklah. Aku akan menjadi pelanggan pertamamu.
Pemilik restoran ini.
Dengarkan aku.
Aku juga akan membayar.
Ini. Tenanglah. Aku lapar.
Cepat.
Bagus.
Ayo lihat.
Kenapa?
Biar kujelaskan kepadamu.
Begitu kita menandatangani kontrak, restoran ini milikku.
Kamu hanya perlu mengambil uang sewa.
Aku penyewa, dan kamu pemilik lahan.
Kenapa?
Kamu mengharapkan hal khusus karena tidak mengambil deposito?
Kalau begitu akan kupertimbangkan kontraknya.
Aku tidak bisa membalas dendam kecuali bisnisnya lancar.
Aku harus kebanjiran pelanggan di sini.
Aku tidak akan diam saja jika kamu membuat pelangganku pergi.
Aku tidak takut kepadamu atau bawahanmu, entah preman atau bukan.
Aku baru membuang rasa takutku ke Sungai Han.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan untuk mengusir pelanggan itu?
Menurutmu apa?
Aku hanya membicarakan kotoran.
Kamu membicarakan kotoran
di dalam restoran?
Kemarin,
dia kabur setelah kudanya membuang banyak kotoran di depan,
maka kukatakan sesuatu kepadanya.
- Aku tidak boleh bicara?
- Apa salahnya sedikit kotoran?
Kamu buang kotoran karena makan, dan itu berarti kamu masih hidup.
Hei.
Itu karena kamu tidak melihatnya. Kotorannya besar.
Jika kuda membuang kotoran di depan, itu artinya di depan restoranku,
maka aku akan membersihkannya.
Jangan berani-berani masuk dan keluar sesukamu.
Jangan memberiku perintah atau memakan makanan pelangganku.
Jangan terlibat dalam bisnisku.
Dapur benar-benar tidak boleh dimasuki.
Kamu juga tidak boleh
membicarakan kotoran di dalam restoran.
Dia sangat bodoh.
Permisi.
Ada orang di sini?
- Halo? Halo?
- Penyelidikan
mengenai pinjaman pailit dari bank domestik terbesar
mengejutkan banyak orang karena jumlah yang sangat besar.
Karena melibatkan 800 juta dolar,
kejaksaan menyelidiki korupsi terkait lainnya.
Selain itu, Pimpinan Dan Seung Gi dan dewan direksi
akan menerima tindakan hukum yang tegas.
Dewan akan menerima minimal tiga tahun,
sedangkan Pimpinan Dan akan menerima maksimal 15 tahun
jika permintaan kejaksaan terpenuhi.
Ayah.
Kita harus bagaimana, Ibu?
Kita benar-benar akan menjadi asisten Poong mulai besok?
Apa kamu gila?
Kita disuruh memperlakukan dia seperti master kita di dapur.
Kita tidak diperbolehkan melawan dia.
Kita harus bekerja keras dan belajar, ingat?
Hei.
Aku punya ide, maka berkumpullah.
Ayo kita bunuh dia malam ini.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Kenapa mereka tidak menjawab?
Kenapa kamu mengikuti aku lagi?
- Apa yang terjadi dengan kudanya?
- Kamu jatuh cinta kepadaku lagi?
Ini kantorku.
Kamu bilang restoran itu milikmu.
Kantor ini juga milikku.
Kamu menyombongkan diri karena kamu kaya?
Ini gedungku.
- Pikirmu aku akan terpikat?
- Keluarlah.
Turun dan makanlah jajangmyeon yang kamu pesan.
Chef di sana sangat marah karena dirimu.
Dengarkan aku, Nona.
Jangan menerima pinjaman dari gangster.
Para gangster sekalipun
tidak memberi pinjaman kepada sembarang orang.
- Ayo.
- Kamu cahaya atau bayangan?
Bukan cahaya.
Ini utang. Pergilah!
Kamu cahaya atau bayangan?
Tadi sudah kubilang bukan cahaya. Ini berarti utang. Pinjaman. Pergi!
Pinjamkan sedikit uang dan jadilah cahayaku.
Kumohon.
Dia pergi ke mana?
Duduklah.
Kamu!
Lepaskan itu.
Kamu hanya memberikan pinjaman jika kami menanggalkan pakaian?
- Ya.
- Itu salah.
- Apa salahnya itu?
- Akan kulaporkan kamu.
Silakan.
Kamu harus mengenalkan diri,
atau kami tidak bisa meminjamkan uang. Lepaskan itu.
Kamu akan memberiku pinjaman, bukan?
- Lepaskan.
- Kamu tidak akan ingkar, bukan?
Tolong lepaskan saja.
Tunggu.
Kenapa kamu berkeliaran seperti ini?
Karena sudah kulepaskan,
kamu harus menjadi cahayaku, ya?
- Bagaimana dengan pernikahannya?
- Sudah lewat.
- Lantas kenapa...
- Pinjamkan aku 10.000 dolar.
Suamimu tidak mau memberikannya?
Dia di luar negeri, dan aku enggan memberitahunya.
Ini mendesak.
Aku mengidap kanker stadium empat.
Kanker limfoma.
Akan lebih baik jika dioperasi dan hidup sehari lebih lama.
Pinjamkan aku 10.000 dolar untuk operasi
dan kemoterapi.
Kumohon.
"Tato Charismi"
Bos menerimamu sebagai salah satu dari kami. Akan kami lewatkan semua,
tapi kamu harus melakukan ini sebagai rasa hormat.
Untuk sayapnya, buat mereka lebih melebar
ke tempat yang paling sakit. Di bawah lengan.
Lebih dalam ke ketiak. Ya, agar terasa sangat sakit.
Maksudmu aku harus menjadi gangster?
Bisakah kamu melakukan
sedikit sentuhan ulang pada sayap kami?
Aku harus membuat ulang sudipku. Ini tidak cukup kuat.
Akan bocor saat aku menyudip minyak.
Dia benar-benar pengecut.
Hei. Kamu butuh sayap untuk terbang.
Kamu seharusnya bersyukur.
Kamu pernah bekerja di hotel, bukan?
Cobalah melompat dari atas atapnya.
Kamu akan tahu bisa terbang atau tidak.
Kamu tidak takut dengan pisau.
Kamu juga tidak takut dengan api.
Kamu takut hanya dengan jarum?
Akan kubalas kalian.
Kamu seharusnya merasa terhormat. Tidak semua orang bisa punya sayap.
Poong,
ajari kami cara membuat jajangmyeon, jjampong,
daging asam manis, udang goreng pedas, ayam goreng lada pedas,
ayam asam pedas, dan japchae nasi dengan baik.
Jika tidak, kamu akan mati.
Jika kamu bilang chef adalah raja di dapur,
kami akan membunuhmu.
Kamu menyerahkan penggorenganmu
dan sudipmu sebagai jaminan, tapi kami akan memotong pergelanganmu.
Begitu sudip digambar di lehermu, kamu bagian dari keluarga kami,
suka atau tidak.
Tempatmu itu di paling akhir dari sudip,
tempat ketujuh. Kamu bawahan kami.
Meski kamu chef-nya,
kamu akan menjadi peringkat terendah di dapur kami.
Aku lebih tinggi darimu.
Hei.
Tidak akan masalah?
Tidak, itu akan menjadi masalah.
"Poong"
Hei.
"Tato Charismi"
Jangan keluar!
Astaga.
Apa-apaan... Hei!
Nyonya... Nyonya Jin!
Astaga, sedang apa dia?
Apa kamu sudah gila?
Astaga, kalian tidak lebih baik daripada setumpuk feses.
- Astaga.
- Apa masalahmu?
- Astaga, hati-hati.
- Ya ampun.
Untuk apa itu?
"Taksi Pribadi, Seoul"
Permisi.
Perusahaanmu mempekerjakan sopir taksi baru?
Anda akan melamar?
Aku sudah bekerja sebagai sopir selama 10 tahun,
tapi aku harus berhenti lebih cepat.
Apa perusahaan memberi akomodasi untuk para sopir?
Kurasa perusahaan kami tidak menyediakan akomodasi.
Tapi aku yakin ada perusahaan lain yang menyediakan.
Sungguh?
Aku cenderung berjalan dengan pincang.
Apa itu tidak masalah?
Pak.
Aku butuh semua pakaian yang tadi kusebutkan di telepon.
Baiklah.
Sseol Ja, kamu tidak akan datang lagi kemari?
Aku harus keluar dari rumah bosku.
Aku harus mencari bos baru.
Aku sudah tinggal di rumah bosku selama 10 tahun,
jadi, banyak yang harus kukemas.
Aku hanya mahir memasak.
Ada ruangan luas yang kosong di rumahku.
- Apa?
- Asal kamu tahu saja.
Akan sulit mencari tempat tinggal baru.
Kita tinggal bersama saja, Sseol Ja.
Taruh semua barangmu di tempatku.
Kamu juga bisa memasak apa pun sesukamu.
Kamu bukan tipeku.
Aku akan perlahan menjadi tipemu saat kita tinggal bersama.
- Kemarilah.
- Astaga.
Kamu tidak usah membayar deposito atau uang sewa. Sempurna, bukan?
Aku memang duda beranak, tapi aku tidak begini ke sembarang orang.
- Keterlaluan.
- Astaga.
Kamu pasti sudah gila setelah menghirup banyak sekali debu halus.
Kamu sudah gila, ya?
Dan sudah kubilang jangan mengeja namaku seperti itu.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Bukan "Sseol". Ejaannya "Seol".
Chae Seol Ja.
"Penatu Khusus, Selamat Datang, Terima Kasih"
Hei, Sseol... Maksudku, Seol Ja!