Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Selamat pagi.
Bangun.
Aku lapar.
Dal Hui.
"Ruang Operasi"
- Halo.
- Sampai bertemu
di kantor real estat satu jam lagi.
Biarkan aku memikirkannya.
Jika kamu membuka praktik di dekatku,
kita bisa sering bertemu
dan itu akan menyenangkan.
Di sana tidak ada praktik bedah plastik yang lain, bukan?
Buka saja praktik di lantai tiga. Aku sudah membayar depositonya.
Jangan pinjam dari bank. Kamu memilikiku.
Astaga.
Aku ingin anak buahku berhenti dari bisnis pinjaman pribadi.
Lebih baik membuka restoran Cina di suatu tempat
dan hidup dengan normal
seperti orang lain. Itu yang kumau.
"Pusat Penahanan Timur Seoul"
Kamu sudah makan?
Entahlah.
Bagaimana kabar ibumu?
Bagaimana suamimu?
Entahlah.
Kenapa kamu terus mengatakan "entahlah"?
Na O Jik, bedebah itu.
Ayah kira dia mencintaimu. Cinta apanya?
Bedebah itu bahkan tidak datang ke pernikahan itu.
Jangan menjelekkan dia.
Kamu harus sadar.
Kenapa kamu harus mendaftarkan pernikahanmu sebelum menikah?
Ajukan gugat cerai.
- "Cerai"?
- Kamu harus bercerai.
Aku tidak mau bercerai.
Ayah saja yang bercerai.
Hanya karena ini menimpa ayah,
dia tidak datang ke pernikahan itu,
bahkan meninggalkan negara ini.
Dia tidak layak menjadi suamimu.
Sudahi sekarang.
Berapa uang yang kamu miliki?
Entahlah.
Kamu memercayai ayah, bukan?
Tentu saja.
Ayah sudah memanggil pengacara
dan akan berjuang untuk keluar, jadi, tunggulah beberapa bulan.
Ayah akan segera keluar.
Ayah tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ayah dikhianati oleh seseorang.
Tapi meski begitu,
akan butuh waktu untuk keluar dari sini.
Hanya beberapa bulan.
Bertahanlah selama beberapa bulan.
Ayah akan membuktikan bahwa ayah tidak bersalah
dan membuatmu dan ibumu
kembali hidup seperti biasanya.
Kamu harus tetap kuat, ya?
Berapa uang yang kamu miliki?
Aku meminjam uang.
Dari siapa?
Kamu meminjam uang dari siapa?
Kamu bilang teman dan keluarga tidak ada yang menawarkan bantuan.
Siapa yang meminjamkan uang?
Cahaya dan Bayangan.
"Cahaya dan Bayangan"? Apa itu?
Siapa itu?
Bank. Dia pria baik.
Pria?
Ayah tidak pernah mendengar bank itu.
Hei.
Jangan pernah mengambil pinjaman pribadi. Mengerti?
- Ayah.
- Ya?
Aku ke peramal.
Kamu ke peramal?
"'Lihat bintang di atas dan jangan lihat kaki di bawah' Steven Hawking"
Siapa yang memberimu itu?
Seseorang.
"Seseorang"?
Dia pria baik.
Dia pria yang meminjamimu uang?
Dia memberimu itu?
Bukan, ini beda orang.
Pria yang sering datang ke akademi anggarmu?
Bukan, ayah tidak mengenalnya.
Bagaimana kamu bisa tahu dia orang baik?
Aku tahu saja.
Kamu tahu apa soal pria?
Aku cukup tahu.
Siapa yang lebih baik?
Pria yang memberiku kue keberuntungan.
Kenapa?
Entahlah.
Apa gunanya kue keberuntungan?
Pria yang meminjamimu uang lebih baik.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Benar juga.
Kamu suka keduanya?
Ya.
Berjanjilah satu hal kepada ayah.
Jangan lupa makan.
Ayah juga akan makan dengan teratur?
Tentu saja. Ayah baru saja makan.
Tempat ini menyajikan sup yang sangat enak. Sungguh.
Kamu harus makan dengan teratur dan bersemangat di saat seperti ini.
Mengerti?
"Bangunan Chilseong"
Terima kasih.
"Penggorengan Kelaparan"
Mau... Mau kuantarkan pulang?
Untuk apa?
Lupakan.
Pak Cahaya.
Bukan "Cahaya". Tapi "Utang".
Utang.
Pak Cahaya.
Kenapa kamu tersenyum?
Dunia penuh cahaya,
bukan hanya utang.
Cahaya.
Pak Cahaya.
Ajari kami membuat jajangmyeon dahulu.
Itu hidangan yang paling populer.
Tempat ini bukan akademi memasak.
- Apa?
Ini bisnis.
Aku tidak akan membuat jajangmyeon
hanya untuk mengajari kalian.
Aku hanya akan membuat yang pelanggan pesan.
Kita nyaris tidak mendapatkan satu pelanggan dalam sehari.
Jika begini, kami tidak akan pernah belajar membuat jajangmyeon,
jjampong, dan daging asam manis.
Tidak ada yang akan menanyakan pesananku?
Kita kedatangan pelanggan.
Dia bukan pelanggan.
Satu porsi kecil daging asam manis.
Apa yang kamu lakukan di sini...
Dasar bedebah. Kamu buta?
Aku pelanggan di sini.
Aku akan membayarnya. Kamu lihat? Aku punya uang.
- Ini dia pelanggan pertama kita.
- Dia bukan pelanggan.
- Harganya 12 dolar.
- Beri aku diskon 2 dolar.
Jangan berharap!
Keluar!
Dasar bedebah.
Hei, di mana Chil Seong?
Pelanggan kita memesan seporsi kecil daging asam manis.
- Bersiaplah memotong.
- Dia bukan pelanggan.
Kamu Bagian Memotong? Bersiaplah untuk memotong dagingnya.
Dia pedagang keliling.
Siapa yang bertugas mengatur api?
- Aku.
- Siapa yang bertugas membuat mi?
Kalian bertiga?
Pernahkah bahumu dislokasi selagi membuat mi?
Jajangmyeon boga bahari, jajangmyeon gan,
jajangmyeon yuni, tumis jajangmyeon,
jjampong, ulmyeon, dan giseumyeon semuanya mi.
Begitu pun dengan hidangan yang paling populer, jajangmyeon.
Kamu ada benarnya.
Restoran lain mungkin menggunakan pangsit goreng siap saji,
tapi kami tidak.
Kami bertiga enggan mengambil jalan mudah.
Kami membuat pangsit sendiri.
Argumen yang bagus.
Jika pangsit gorengnya tidak gratis, orang-orang tidak akan datang.
- Benar.
- Pangsit mudah dimakan,
tapi sangat sulit dibuat.
Potong kukumu sekarang juga.
- Hanya aku yang berkuku panjang?
- Jangan sampai rambut berjatuhan.
Kamu mengalami kerontokan rambut?
Tidak.
Siapa yang bertugas di meja tunggu?
Aku, ya?
Siapa pun yang senggang bisa di meja tunggu.
Kamu benar.
Pelanggan kita tidak banyak,
jadi, siapa saja boleh menghampiri dan mengatakan,
- "Selamat datang."
- Aku tidak akan membiarkan
kalian bekerja di dapurku
tanpa sistem yang tertata.
- Apa katamu?
- Apa?
Ini dapur kami, bukan dapurmu.
Kita sudah buka selama dua jam
dan tidak ada satu makhluk pun memasuki restoran ini
sampai akhirnya pelanggan pertama kita datang.
Dia memesan satu porsi kecil daging asam manis.
Dia mau mendapatkan diskon 2 dolar, jadi, kita bisa mengurangi porsinya.
Tapi kualitas dan rasa hidangannya akan benar-benar sama.
Kalian siap?
Panggil aku "Master".
- Apa?
- Master Poong kedengarannya bagus.
Kamu meminta kami
memanggilmu "Master" seperti ini?
Tidak masalah jika kamu tidak mau.
Kalian sedang apa? Pelanggan kita menunggu hidangannya.
Daging asam manis, menu paling dasar di masakan Cina,
dan itu tidak sulit, jadi, kalian pasti bisa.
Hei, para bedebah!
Kalian sedang berburu hewan?
Kalian pergi memetik nanas?
Kenapa segelas air pun tidak disediakan?
Aku akan pergi saja!
- Ayo mulai sebelum dia pergi.
- Hei!
- Bagian Memotong, ayo lakukan ini.
- Cepat!
Jangan terlalu serius. Matamu nanti copot.
Bagian Api, semangat.
Baiklah. Semangat.
Semangat.
Bagian Mi, ayo semangat!
- Semangat!
Ayo kita mulai.
Mau pesan apa?
Aku kadang mengidamkan jajangmyeon karena hotelku tidak menyediakannya.
Ayo kita makan jajangmyeon.
Baiklah. Apa pun tidak masalah.
Kelihatannya kalian kaya.
Kalian seharusnya memesan sesuatu yang mahal.
Kami memesan dua mangkuk jajangmyeon.
Orang kaya memang yang paling pelit.
Aku melihat real estat di atas tutup.
Kamu tahu kapan itu buka?
Tutup?
Pemiliknya datang saat makan siang, jadi, dia akan segera datang.
Berarti itu akan buka setelah kita selesai makan.
Kamu tertarik dengan ruangan di lantai tiga itu?
Mereka hanya menerima klinik di lantai tiga.
Hei.
Maaf, Bu. Makanan Anda akan segera dihidangkan.
Ada yang memesan dua jajangmyeon boga bahari.
Kalian kedatangan pelanggan lagi.
- Aku akan mengeceknya.
- Baiklah.
Porsi kecil daging asam manis dan dua jajangmyeon boga bahari.
Dapur, api!
- Dua boga bahari!
Tolong lakukan operasi.
Ini penyakit parah, jadi, satu operasi tidak akan cukup.
Akan ada kemoterapi dan biayanya akan makin mahal.
Anda tidak keberatan?
Kami akan melakukan operasi.
Berat badan seseorang berkisar 50 hingga 60 kg.
Beratnya 10 kali lipat.
Artinya, dia akan disuntik dengan dosis 10 kali lipat.
Hampir tidak mungkin dia akan bertahan setelah itu.
Sangat disayangkan, tapi kebanyakan orang memilih untuk menyuntik mati.
Tidak, biarkan aku melakukan ini.
Suamiku menghilang di bandara
dan ayahku dipenjara.
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi kepada Buster.
Hanya ini yang bisa kulakukan dengan kekuatanku.
Aku mau Buster hidup
setidaknya sehari lebih lama di sisiku.
Kumohon selamatkan dia.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Cium aku.
Bukan, kecupan. Ciuman sungguhan. Lupakan, cukup peluk aku.
Kamu mau dipeluk?
Peluk aku lebih erat.
Aku mencintaimu.
- Tunggu.
- Siapa yang mengganggu kita?
Hei, jangan pergi.
Sae Woo, kamu mau makan ramyeon sebelum pergi?
Sae Woo!
Astaga.
Kubilang, operkan piring panas. Kenapa kamu memberiku piring saji?
Hei, kubilang tidak ada pangsit!
Kita harus memberi mereka pangsit jika memesan dua jajangmyeon.
Piring panas itu apa?
Kamu mau piring atau mangkuk?
Piring panas itu apa? Kamu terus meminta itu.
Mataku pedih.
Karena kita tidak punya kaldu,
tambahkan bawangnya dua kali lipat untuk membuatnya gurih.
Setengah bawang sudah cukup untuk satu jajangmyeon.
Setengah?
Tambahkan lima kali lipat lagi. Dua setengah bawang untuk satu mangkuk.
Kenapa banyak sekali?
Kita bisa membuat 20 hidangan dengan ini.
Tunggu. Aku sudah tidak tahan. Kamu mencoba menyiksaku?
Itukah alasanmu terus menambahkan jumlah bawang yang harus kupotong?
Gigi wanita tua itu tidak kuat, jadi, ganti dengan daging lembut.
Buat tebalnya 5 mm dan panjangnya 3 cm.
Buatlah sepanjang jarimu. Paham?
Kamu. Ambilkan alkohol jahe. Mengerti?
Kamu. Tambahkan sedikit garam dan lada pada bumbunya. Mengerti?
Kalian tidak menggunakan kepala. Kenapa rambut kalian berjatuhan?
Gunakan kepala kalian!
- Astaga!
Ambilkan wortelnya agar aku bisa memotongnya.
Masakan Cina berawal dan berakhir dengan bawang.
Ukurannya jangan sampai berbeda. Harus seragam.
Potong bawangnya seakan-akan dipotong di pabrik.
Sebesar apa pun bawangnya, ukuran potongannya harus sama!
Karena kita dikejar waktu, buatlah satu kali satu.
Ukuran 1 cm kali 1 cm, mengerti?
- Kamu sudah gila?
- Cepatlah.
- Hei!
- Sekarang juga!
Sapu.
Aku akan menyapu, ya?
Hei, aku melihat anggota gengmu yang baru di dapur.
Ini sungguh terasa seperti restoran hari ini.
Mereka lama sekali membuat daging asam manis.
Itu akan selesai besok?
- Jangan pergi hari ini.
- Kenapa?
Masakan hari ini enak.
Tidak mungkin.
Dapurnya benar-benar di luar batas.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau pergi?
Kita sudah memesan.
Kelihatannya tidak enak. Tanpa makan pun aku sudah tahu.
Tetap saja...
Aku melihat mesin pembuat mi. Gunakan itu saja.
Bagaimana dengan yang Dong Sik buat?
Astaga. Minggir.
Tunggu sebentar.
Ini.
"Ingatlah untuk melihat bintang di atas
dan jangan melihat kaki di bawah."
Aku penasaran dengan isi pesan kue chef itu.
Dia hanya bisa memerintah kita. Dia melamun.
Hei, Chef. Bangun!
- Ada apa?
- Adonannya terlalu tebal.
Seharusnya 1 daging banding 0,8 adonan.
Kenapa kamu melipatnya?
Ini mudah diingat. 1 banding 0,8. Hafalkan.
Kamu!
Kemari dan ambil adonannya.
Buatlah lebih tipis seperti musim semi. Bukan musim gugur.
Kamu melupakan nanasnya lagi?
Astaga.
Hei, bawakan minya.
Satu menit di musim panas, dua menit di musim dingin. Ingatlah itu.
Bilang saja rebus selama 1,5 menit.
Kenapa kamu membuatnya menjadi begitu sulit?
Aku kurang menyukai daging asam manis.
Yang diutamakan masakan Cina adalah jajangmyeon.
Seharusnya aku yang memasak.
Buat sausnya dahulu. Kamu pikir aku bermain-main?
Lihatlah aku. Aku tidak menumpahkan apa pun.
Lihatlah betapa hebatnya aku.
Ada tumpukan bawang,
tapi dia tidak menumpahkannya sedikit pun.
Dia yang terbaik dalam memainkan penggorengan.
Aku selesai. Biar aku saja.
Kamu menyelak antrean?
Cepatlah dan hidangkan daging asam manisnya dahulu.
Kalau begitu, bertukarlah.
Apa? Astaga.
Di saat seperti ini, dia memintaku bertukar pacar.
Kubilang, ayo bertukar!
Kamu meremehkan daging asam manis?
Memangnya kami tidak apa-apa jika melakukannya?
Kubilang, ayo bertukar.
Tidak. Kamu berniat melakukan keduanya?
Lepaskan.
- Lepaskan.
- Hei.
Astaga.
- Servis.
- Servis?
Maksudku, hidangkan ini. Cepat!
Astaga.
Bagaimana dengan pangsitnya?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan membuat jajangmyeon.
Cuci wajannya dengan benar.
Masih ada sausnya di situ. Kenapa kamu hanya membilasnya?
Kamu pikir itu bersih?
Kamu membersihkan wajan itu dengan sabun?
- Tentu saja.
Kami sangat bersih.
- Maeng Dal?
- Ya.
- Tolong siapkan minya.
- Baiklah.
Aku akan membuatnya. Tunggu.
Aku akan menghabisimu jika menghidangkan itu!
- Hei.
- Jangan asal bicara.
Kami tidak memberikan racun di situ dan itu pun tidak pedas.
Dia sudah membuatnya.
Dari bawang, mi, dan sausnya,
kami mengikuti perintahmu.
Itu akan berbau sabun.
Kumohon jangan dihidangkan.
Drama macam apa ini?
Kamu harus membersihkan minyak dengan sabun. Air saja tidak cukup.
Tidak. Lepaskan. Kumohon!
Jangan biarkan mereka memakan itu!
- Tahan dia.
- Lepaskan!
Lezat sekali!
Tidak. Jangan dimakan.
Kamu sedang apa di sini?
Apa yang kamu lakukan kepada pelanggan?
Dia yang membuat ini?
Dia chef baru.
Kamu bekerja di sini?
Kamu cukup cepat mendapatkan pekerjaan.
Pergilah.
Pasti kamu ingin kami memuntahkan
jajangmyeon yang kami makan.
Kamu membuat ini dengan air cucian?
Kamu terlalu sibuk
membuat kaldu? Itukah sebabnya kamu menggunakan air cucian?
Kamu mau aku memakan ini?
Kenapa dia memicu perkelahian?
Astaga.
Hei. Kalian sudah gila?
Kalian sudah gila, ya?
- Ada apa?
Ini sangat enak.
Ini meleleh di mulutku.
Aku tidak perlu mengunyahnya.
Tidak perlu dikunyah?
Kalian belum mencobanya?
Kalian sungguh membuat ini?
Jika bukan kami, lantas siapa?
Kalian akan kaya seketika, para bandit.
Sungguh?
Ayo kita lihat seenak apa ini.
Enak.
Benar, bukan?
Ayo.
Biarkan aku memberimu
satu nasihat terakhir
untuk mantan pegawai yang bertepuk sebelah tangan.
Jangan membuatnya terasa berasap.
Rasanya sangat pedas.
Jangan menarik mi dengan tangan. Pakai mesin saja.
Potong bawangnya dengan benar.
Ini terlalu berminyak.
Kamu bahkan tidak bisa membuat jajangmyeon dengan benar.
Buat apa kamu memulai bisnis di dekat hotel?
Aku hendak memesan jajangmyeon dari sini
jika rasanya enak.
Tapi kurasa tidak.
Ayo, Dal Hui.
Dia orangnya?
Orang yang ingin kamu balas?
Apa aku benar?
Dia orangnya?
Bukan?
Ini enak. Ini sangat enak.
Astaga. Tidakkah ini enak?
Begini, pelanggan
dilarang masuk dapur.
- Baiklah. Aku akan pergi.
- Baiklah.
- Bos.
Bos, mau mencoba daging asam manisnya?
Di dapur,
akulah rajanya.
Kamu mau mati?
Poong benar.
- Apa?
Di dapur, akulah jawabannya.
Lakukan sesuai perintahnya.
Di dapur,
bahkan bosmu
di bawahku.
Apa katamu?
Aku akan mencincang mulutmu.
Kamu mau kehilangan lidah?
Poong...
Bersabarlah dengannya.
Beraninya kamu membuang pisau di dapur.
Maeng Dal, kamu dipecat.
Hei.
Apa maumu?
Dasar bedebah.
Kamu tidak punya rasa hormat, ya?
Wajan dipanaskan hingga 1.000 derajat Celcius.
Wajan itu akan bersih dan steril
meski hanya dicuci dengan air.
Mencucinya dengan sabun itu tindakan bodoh.
Jajangmyeon terasa seperti sabun. Daging asam manis juga.
I Man, kamu membuat
rasa semua hidangannya seperti sabun cuci.
Kamu juga dipecat.
- Hei!
Mesin tidak meminta bayaran. Mesin mendengarkan dengan baik.
Mesin itu menarik mi dengan cepat dengan ketebalan yang seragam
tanpa mengeluh.
Mesin lebih baik daripada kamu.
Gang Ho, kamu juga dipecat.
Jangan menjawab.
Meski dapur yang jelek ini
berantakan dan dipenuhi dengan orang bodoh, serta minya buruk...
Dong Sik, bahumu dislokasi
selagi menarik mi, bukan?
Apa? Ya...
Karena kamu bekerja keras sampai bahumu dislokasi,
kamu tidak akan dipecat. Sekian.
Beraninya kamu memecat kami.
Kamu pikir kamu siapa?
Ada rambut dan potongan kuku di pangsitnya.
Kamu seperti menaruh daging manusia.
Kamu dipecat atas pembunuhan.
Lalu?
Di kontrak tertulis
aku harus bekerja dengan bawahanmu,
tapi di situ tidak tertulis aku tidak bisa memecat mereka.
Kalian semua dipecat.
Jangan pernah masuk ke dapurku lagi.
Enyahlah.
Kamu sudah gila?
Kalian preman memegang penggorengan dan bermain dengan api.
Kalian bukan chef.
Keluar dan lakukan aktivitas yang biasa kalian lakukan.
Jangan bermain-main dengan makanan di sini.
Aku tidak punya alasan
untuk dipermalukan.
Aku tidak bisa berbisnis dengan kalian.
Aku tidak punya waktu luang untuk hancur
bersama kalian.
Cukup.
Pergilah.
Kamu mendengarnya.
Siapa yang mengatakannya?
Aku
yang mengatakannya.
"Dibutuhkan Staf Dapur"
Kamu membutuhkan pegawai?
"Epilog"
Kudengar,
kamu membutuhkan pegawai.
"Wok of Love"
Kamu kembali berbisnis?
Kita ada pesanan.
Satu tumis boga bahari, satu jajangmyeon boga bahari,
satu nasi goreng udang, satu nasi goreng ayam.
Baiklah. Kamu diterima.
Chil Seong?
Lalu aku akan menyukaimu.
Kamu yang mengizinkanku
untuk menyukaimu, bukan?
Kamu begitu membenciku?
Aku sangat membencimu.
Aku akan membuatnya di restoran ini.
Aku akan berkompetisi dengannya.
Aku bukan orang yang bisa kamu buang
semudah itu.