Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Saat berusia 15 tahun,
aku meminum minyak goreng
semangkuk penuh untuk
kali pertama dalam hidupku.
"Sichuan, Tiongkok, 1997"
Kamu meminum semangkuk
penuh? Kamu sudah gila?
Aku telah kelaparan selama
empat hari berturut-turut
karena rumah kami kehabisan beras.
Kamu ingat Restoran Hwang?
Dahulu, itu sangat terkenal.
Saat melewati restoran itu,
aku mengendus aroma
yang gurih dan renyah.
Ternyata itu bau asin minyak goreng.
Apa? Minyak gorengnya berbau asin?
Enduslah. Tidakkah ini berbau enak dan asin?
Saat itulah aku sadar
sebenarnya aku mengidamkan minyak goreng,
bukan nasi.
Lalu aku bertanya apa aku bisa mulai bekerja di Restoran Hwang.
Aku memohon kepada pemiliknya apa aku boleh meminum minyak goreng,
lalu aku meminumnya semangkuk penuh sekaligus.
Apa perutmu baik-baik saja setelah meminum minyak goreng itu?
Jangan coba bertanya.
Aku meminum tiga mangkuk sekaligus
dan perutku langsung sakit.
Aku akhirnya ke toilet karena diare.
Rasanya sungguh melegakan.
Gangguan pencernaan yang kuderita selama 15 tahun akhirnya hilang.
Panggil aku "Sayang".
Aku sungguh bisa memanggilmu itu?
Mulai sekarang, jangan pernah minum minyak goreng meski merasa kesepian.
Kenapa?
Karena
aku akan menjadi minyak gorengmu.
Sayang.
Kamu terasa begitu manis. Apa karena minyak gorengnya?
Panggil aku "Sayang" sekali lagi.
Sayang.
Julia Roberts cantik sekali.
"Teater Nasional, Seoul, 1999"
Bersin!
Dia milikku.
Diamlah.
Dia wanita idamanku.
Jangan pernah katakan itu.
Aku lupa kapan kali terakhir berciuman dengan pria.
Aku juga.
Apa hanya aku yang menikmati ini?
Diamlah dan teruskan.
Jangan berhenti.
"Dibutuhkan Staf Dapur"
"Episode 7"
Kamu membutuhkan pegawai?
Ini. Kalian tidak perlu memberiku uang ucapan selamat.
Kalian hanya perlu datang ke acara pernikahanku besok
dan menyantap makanan enak.
Aku akan membunuh kalian jika tidak datang.
Bukankah dia wanita
yang bilang akan membunuh kita jika tidak datang ke pernikahannya?
Kamu datang untuk marah
karena kami tidak datang ke acara pernikahanmu?
Kamu membutuhkan staf dapur atau pelayan?
Aku membutuhkan keduanya.
Kamu mau ke mana?
Bos kami sudah menyuruhmu pergi.
Kami tidak membutuhkan pegawai. Kamu boleh pergi.
Kamu membuat bos kami berdarah malam itu.
Anggap saja kamu beruntung. Pergilah.
Kenapa kamu bertanya dia membutuhkan pegawai atau tidak?
Astaga.
Kamu berniat untuk bekerja di sini?
Kamu mau bekerja di sini?
Aku butuh 12.000 dolar tiap bulannya
untuk membayar sewa bulananku.
Terlebih lagi, aku butuh uang untuk biaya hidup.
Jadi, setidaknya aku butuh 15.000 dolar.
Jika aku minta upah bulananku 15.000 dolar,
kamu akan menyebutku gila?
Astaga.
Tidak, kami akan menganggapmu benar-benar sakit jiwa.
Entah sakit jiwa
atau otakmu berhenti berfungsi karena memakan makanan yang aneh.
- Astaga.
- Diam.
Astaga, ada apa denganmu?
Memang terdengar sangat gila. Maafkan aku.
Omong-omong,
kamu bilang apa tadi?
- Apa maksudmu?
- Aku penasaran.
Apa maksudmu?
Lupakan.
Bos.
Bukankah Anda pemilik restoran di bawah?
Tapi bisa-bisanya Anda diam saja
saat dia memecat kami.
Astaga.
Berhentilah memukul ini.
Anda seharusnya memukul Poong.
- Hei.
- Ya?
Bilang kepada makelar, kita mau menjual restoran di bawah.
Kita jual saja.
Ya, itu lebih baik.
Pastikan Poong tidak membuka usaha di sini.
Astaga, dia pantas menerima itu. Ya, kita jual saja.
Jangan biarkan Poong membalas dendam.
Masa bodoh dia dipecat dari hotel.
Dia tidak berhak memecat kita seperti itu.
Tapi perbuatan kalian juga salah.
Tapi kami tidak melakukan kesalahan.
Selain Dong Sik yang mempermalukan kami karena bahunya dislokasi,
kami tidak melakukan kesalahan.
Hei.
Kamu seharusnya memamerkan kemampuan memasakmu.
Tapi kamu malah bersandiwara.
Kamu tidak pandai membuat mi dengan tangan.
Kamu malah terlalu banyak menggunakan kekuatanmu.
Itu namanya bodoh, bukan kompeten.
Astaga, kalian iri karena hanya aku
yang diakui oleh Poong?
- Hei.
- Kalian iri padaku?
Astaga.
Bos, kami sudah melakukan yang terbaik.
Aku mau kalian berlima
memikirkan cara mencari nafkah.
Itu PR kalian. Paham?
- Baik, Pak.
"Penggorengan Kelaparan"
Astaga.
"Kantor Seongbuk-gu, Hotel Giant, Lembaga Budaya Seongbuk"
Hei.
Astaga, kebetulan sekali.
Sudah operasi?
Tidak lama lagi.
Asal tahu saja,
kami sangat berhati-hati dengan identitas debitur
dan alasan pribadi mereka untuk meminjam uang.
Terima kasih.
Omong-omong, berapa bunga yang harus kubayar?
Kamu sudah menelepon suamimu?
Bagaimana jika aku tidak bisa mengembalikan uangmu?
Haruskah aku menjual tubuhku?
Ke mana?
Semacam bar?
Tidak ada yang akan membelimu.
Kenapa?
Karena ada parasit di kepalamu.
Pak Cahaya.
- Berikan nomor ponselmu.
- Ya...
Bukankah kamu tahu nomor telepon kantorku?
Kalau begitu, lupakan.
Apa sandinya?
Kenapa kamu membutuhkan nomorku?
Kamu bisa datang saja ke kantorku untuk membayar utang.
Kenapa kamu tidak meminta nomorku?
Ya,
bukankah kamu meninggalkan nomormu
di kantorku?
Itu nomor telepon rumahku.
Itu sudah cukup.
Kalau begitu, kita hanya akan bicara soal uang?
Seperti tanggal jatuh tempo, bunga,
dan tanggal pembayaran utang pokok?
Bisa-bisanya kamu hanya akan membicarakan uang.
Kita kreditur dan debitur. Apa lagi yang mau dibahas?
Serta, kamu sudah menikah.
Mana mungkin rasa suka menghilang secepat itu?
Maksudku,
aku menyatakan rasa sukaku padamu
sehari sebelum kamu menikah.
Sebelum kamu menjadi istri orang lain.
Jadi...
Aku harus bagaimana?
Aku senang saat menyukai seseorang.
Cinta masuk dan keluar dengan sendirinya.
Aku menyukainya.
Kamu menderita, bukannya bahagia.
Rasa suka itu bukan cinta. Sudahlah.
Siapa orangnya?
Omong-omong, dia masih tidak tahu kamu mencintainya?
Leonardo DiCaprio.
Leonardo DiCaprio?
Baiklah.
Aku paham.
Aku tidak bisa berbincang dengan wanita berparasit.
Kamu tahu aku sangat mencintai Julia Roberts?
Aku masih tergila-gila
dengan Julia Roberts.
Dia juga sudah menikah.
Jadi, kamu pernah menyukai istri orang lain.
Sampai sekarang.
Berarti,
aku akan menyukaimu.
Kamu yang mengizinkanku
untuk menyukaimu, bukan?
Bukan begitu.
Pasti begitu.
Meski aku menduaimu dengan Julia Roberts,
jangan mengeluh.
Jangan cemburu. Mengerti?
- Apa?
- Atau akan kunaikkan bunganya.
Kamu tidak butuh izin untuk menyukai seseorang.
Baiklah.
Aku akan menyukaimu.
"Istri"
"Poong"
- Angkatlah.
- Tidak perlu.
Angkat saja.
"Poong"
"Pelantang"
Ada apa?
Aku
akan sukses di restoran ini.
Aku akan berkompetisi
dengan hotel itu.
Terserah.
Pulanglah untuk makan.
Kamu boleh datang kapan pun.
Aku akan membuka praktik di lantai tiga.
Aku akan turun dan makan di sana.
Istriku...
Hapus nama julukan itu.
Kita berpacaran sejak muda.
Sudah kuduga kita akan menghadapi momen semacam ini.
- Jangan menungguku.
- Tidak akan.
Terima kasih.
Aku
bukan pria yang bisa kamu campakkan
semudah itu.
Aku akan membuatmu menyesal. Aku tidak akan menunggumu.
Aku juga akan hidup semauku.
Jika mau mati, aku akan mati di sini!
Kurasa obat biusnya belum mereda.
Sae Woo terlihat lebih cantik.
Buster, kamu hebat.
Itu saja?
Kamu akan hidup sehari lagi bersamaku,
paham?
Keluarkan semua rasa sayangmu itu.
Baiklah.
Kamu sangat cantik.
Kuda baik.
Berkat kamu, operasinya berhasil.
Semuanya baik-baik saja. Terima kasih.
"Berkat kamu, operasinya berhasil"
Aku sudah menikah. Jangan menyukaiku.
Kamu tidak boleh menyukaiku.
Jangan pernah.
Selamat tinggal.
"Aku sudah menikah. Jangan menyukaiku"
Kenapa dia tidak membalas pesanku?
"Dibutuhkan Staf Dapur"
"Sepekan kemudian"
"Penggorengan Kelaparan"
"Yang kini berdiri di depanmu adalah cinta sejatimu"
Bu, Anda datang untuk makan?
Kamu membutuhkan pegawai?
Ya.
Berapa upah bulanannya?
Pernah bekerja di dapur?
Saat mengasah pisau,
jangan hanya mengasah pinggirannya.
Tapi juga bagian tengahnya.
Kenapa?
Pengalaman apa yang Anda miliki?
Kamu menanyakan pengalaman kerjaku?
Buka matamu lebar-lebar dan lihat.
Ayo ke dapur.
Jika bagian tengahnya tidak diasah,
bahan-bahannya akan hancur.
Jika bahan-bahannya hancur,
perasaan chef pun akan hancur.
Apa yang terjadi?
Dia sedang mendisiplinkan Bagian Memotong.
Itu saja?
Aku juga bisa. Mudah sekali.
Apa? Bukankah itu minyak goreng?
Master Wang, Anda sedang melakukan pemanasan?
Tunjukkan kebolehan Anda.
Master Wang!
- Master Wang!
Mungkin dia terlihat mencincang asal-asalan,
tapi kita harus sangat hebat saat melakukan ini.
- Luar biasa!
- Master Wang!
Aku mencincang bawang yang cukup untuk 10 orang
dalam tiga menit.
Meski kiamat tiba, aku harus diterima.
Apa aku diterima?
- Bu.
- Ya?
Jangan mencoba untuk pamer. Tes sesungguhnya dimulai sekarang.
Aku tidak pernah memintamu untuk melakukan pertunjukan.
Semua ini tidak berguna. Mencincang dengan baik dan cepat?
Itu baru dasarnya.
Kamu meremehkanku?
Sungguh tidak terduga.
Kalian melihatnya?
Kita harus sehebat itu untuk menjadi chef?
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
- Ini kediaman Na O Jik...
- Juga, Dan Sae Woo.
- Silakan tinggalkan pesan.
- Jangan!
Kami akan menelepon Anda kembali.
Sayang?
Ini bukan Sayang-mu, tapi krediturmu.
Kamu sedang apa?
Aku sedang menunggu suamiku.
Datanglah ke restoran Cina.
- Aku sudah makan malam.
- Aku tidak berniat mentraktirmu.
- Minum?
- Kamu gila?
Untuk apa aku mentraktirmu minum?
- Kamu sakit.
- Tidak.
- Sudahlah.
- Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, datanglah sekarang juga.
Aku mau tidur.
Datanglah.
Aku kecewa karena kamu bukan suamiku!
Bukankah kamu bilang
kamu sedang mencari pekerjaan?
Aku?
Kamu akan menerimaku?
Itu...
Kamu akan membayarku 15.000 dolar per bulan?
Kamu gila. Boleh juga.
Aku tidak akan datang.
Baiklah. Jangan datang.
Ada apa?
Berikan kontraknya.
Pergilah, sebelum kupanggil polisi.
Silakan saja.
Kamu pikir kami takut dengan polisi?
Bahumu sudah sembuh?
Aku tidak memecatmu. Kenapa membolos?
Dasar...
Teruskan...
Hei.
- Aku sudah menyuruhmu pergi.
- Kenapa?
Kamu takut kami akan
memotong jarimu untuk meneken kontrak itu?
Kenapa kalian menyela wawancaraku?
Kalian siapa? Preman?
Kamu tukang merisak?
"Penggorengan Kelaparan"
- Kukira kamu tidak akan datang.
- Astaga!
"Masakan Cina Tradisional"
Bersin!
Jangan tertawa.
"Bersin!"
Hentikan.
Kamu yang memulainya. "Bersin!"
Tidak ada yang sakit lagi.
Kamu tidak perlu mengasihaniku.
Tumornya sudah diangkat.
Dia bahkan bisa hidup lebih lama daripada kamu.
Baiklah.
Masuklah lima menit lagi.
Kukira tidak ada lagi yang perlu kita bahas.
Kudengar, kamu menerima seseorang.
Masih dalam proses.
Tunjukkan kepadanya.
Kamu mungkin boleh memecat pegawai semaumu,
tapi kamu tidak bisa menerima pegawai semaumu.
Kamu dengar itu?
Lihatlah klausa ketiga.
"Penyewa akan menjalankan Penggorengan Kelaparan
selama setahun."
"Penyewa akan bertanggung jawab atas biaya manajemen dan gaji."
"Sebagai gantinya deposit..."
Dengarkan baik-baik, ya?
"Penyewa harus mendengarkan opini Pemilik Lahan
saat menerima staf termasuk chef-nya."
Jangan bingung. Bukan kamu yang bertanggung jawab.
Tapi bos kita yang punya kekuasaan.
Lantas?
Berikan anak buahku
kesempatan lagi.
Kamu pasti gila.
Mereka boleh diuji seperti wanita ini.
Baiklah.
- Bos.
Apa maksud Anda?
Kenapa kami harus diuji
untuk bekerja di restoran kita?
Diam.
Maaf, siapa namamu?
Chae Seol Ja.
Kukira aku hampir diterima untuk Bagian Memotong.
Baiklah.
Siapa yang mau melawan Bu Chae Seol Ja?
Bos.
Kalian tidak percaya diri?
Astaga.
- Tentu saja tidak.
- Yang benar saja.
- Ayolah.
- Coba saja.
Jika Bagian Api bagaikan ayah dapur,
Bagian Memotong itu ibunya. Itu peran yang penting.
Aku tidak akan bekerja dengan sembarang orang.
Yang memenangkan kompetisinya akan menjadi Bagian Memotong.
Jika kalian ragu,
kuanggap tidak ada yang melamar.
Keluar.
- Astaga.
- Keluar.
Ini ibunya.
Maeng Dal pernah menjadi Bagian Memotong.
Baiklah. Coba.
Maksud Anda aku?
Ayo.
Semoga berhasil.
Kamu tidak percaya diri?
Tadi dia menyuruhku masuk lima menit lagi, bukan?
"Lihatlah bintang di atas
dan jangan lihat kaki di bawah."
Kita ada pesanan.
Satu tumis boga bahari, satu jajangmyeon boga bahari,
satu nasi goreng udang, satu nasi goreng ayam.
Ambil piring panas kalian.
Hidangan akan disajikan dalam lima menit.
Piring panas itu apa?
Kamu tidak tahu?
Sudah punya pacar?