Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Ada empat hidangan. Kenapa
kamu mengeluarkan enam piring?
Pada piring pertama,
aku akan menaruh kerang,
udang, dan abalon,
yang bagian atasnya
harus diminyaki.
- Artinya?
- Artinya tidak digoreng,
tapi dimasak sebentar dengan minyak.
Pada piring panas kedua,
aku akan menaruh teripang, bok choy, brokoli,
shiitake, matsutake,
rebung, dan jamur dongo,
yang harus direndam di air.
Di piring panas ketiga, aku akan menaruh
cumi-cumi, paprika, dan selada secara terpisah
agar bisa digoreng nantinya.
Aku menaruh bahan-bahan secara terpisah,
jadi, bisa digoreng dengan minyak dalam waktu singkat.
Setelah matang, harus digoreng lagi.
Jadi, aku tidak mengeluarkannya dari wajan,
tapi mencampurnya
dengan kerang, udang, abalon, dan sayuran setengah matang
untuk membuat tumis boga bahari.
Ketiga piring panas ini
Ke mana Maeng Dal?
Pada piring panas keempat,
Aku akan menaruh cumi, kerang, udang, bawang, dan daun bawang
untuk membuat jajangmyeon boga bahari.
Piring kelima untuk nasi goreng udang.
Piring keenam untuk nasi goreng ayam.
Sementara untuk bawang putihnya,
aku akan menaruhnya di piring lain dan mengopernya kepada Bagian Api.
Aku diterima?
Dia masih punya waktu.
Ada hidangan lain yang membutuhkan tiga piring panas.
Kamu sangat ragu.
Itu tumis abalon dan kerang, dan sup nasi hangus.
Biasanya, kita hanya membutuhkan dua piring panas.
Membutuhkan tiga piring panas atau tidak,
bergantung pada
bok choy ini.
Bok choy tidak boleh digoreng.
Ini harus direndam.
Kita akan begini semalaman?
Saat memasak jajangmyeon boga bahari,
siapkan boga bahari di satu piring dan sayuran di piring lainnya.
Tapi kita membutuhkan tiga piring
saat menaruh udang mentah untuk digoreng.
Karena udang harus dimasak setengah matang dahulu.
Baiklah. Ayo lakukan ini semalaman.
Kamu diterima.
Sungguh?
Mulai bekerja besok.
Astaga.
Ini enak sekali. Astaga.
Kukira kita akan menggunakan satu piring panas per hidangan.
Kita tidak bisa asal memasukkan bahan-bahan ke panggangan.
kita harus mengetahui segalanya.
Itu sebabnya Poong bilang
bagian memotong bagaikan ibu dapur.
Poong menaruh bahan-bahan
pada piring panas yang benar,
lalu memasaknya dengan urutan yang benar.
Jadi, makanannya akan meleleh di mulut kita.
Butuh belajar berapa tahun
untuk bisa langsung memasak setelah pesanan masuk?
Omong-omong, Maeng Dal masih di sana?
Dia akan tinggal di sana?
Kamu bagian memotong terbaik yang pernah kulihat.
Ada bagian mi yang hebat
yang pernah bekerja bersamaku.
Kami tidak punya bagian mi.
Kamu akan menerima rekomendasiku?
Tentu saja.
Lebih cepat lebih baik.
Baik.
Oh Maeng Dal.
Maeng Dal.
Kamu
bisa mati karena kedinginan di sana.
Kamu harus datang sekarang.
Jangan bilang itu kepadanya.
Nanti chef menganggapnya aneh.
Cepatlah.
Dia bisa mulai bekerja besok?
Baiklah. Kamu akan menjadi bagian memotong.
Selamat datang.
Siapa kamu?
Dia datang lagi.
Kenapa kamu datang lagi?
Kudengar kamu membutuhkan pegawai.
- Aku...
- Kamu bisa memasak?
- Tidak.
- Kamu pernah menjadi pelayan?
Belum.
Haruskah aku membayarmu 15.000 dolar per bulan?
- Tidak.
- Baiklah, kamu diterima.
- Bos.
- Apa?
Aku tahu kamu punya hak untuk menerima pegawai,
tapi untuk apa kamu menerima orang
yang tidak berpengalaman dalam memasak atau melayani?
Dia bahkan bilang dia gila.
Aku tidak akan menerimanya meski dia cantik.
Ya, dia cantik.
Lalu kamu akan menerimanya karena penampilannya?
Dia menyukai jajangmyeon. Itu sudah cukup.
Semua orang Korea menyukai jajangmyeon.
Hei, bawa Maeng Dal kemari.
Dia akan mati karena membeku!
Siapa yang butuh bantuanmu?
Tampaknya kamu tidak bisa berkontribusi apa pun
dalam bisnis ini.
Kenapa aku harus berbisnis dengan orang yang membedakan
langit dan bumi pun tidak bisa?
Kenapa kamu selalu memanggil dia?
Kamu menyukai dia? Itu alasannya?
- Aku...
- Hei,
aku juga pandai melakukan segala hal.
Aku bisa mencuci piring.
Aku bisa membuat orang-orang memesan hidangan mahal
selain jajangmyeon untuk membantu penjualan.
Kamu bisa menyuruhku menyiapkan bahan-bahan dan bersih-bersih.
Aku akan melakukan semuanya.
Kamu bisa menjadi manajer umum.
Dia akan menjadi manajer umum dan gajinya lebih besar darimu.
- Apa?
- Jadi, jangan sentuh dia.
Kamu tidak boleh memecatnya. Paham?
Kenapa kamu mempekerjakanku sebagai manajer umum?
Dia bahkan tidak memahaminya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bisa lihat kontraknya dengan baik. Aku boleh melakukannya.
- Tidak boleh.
- Boleh.
- Hei.
Hei, Bedebah!
- Kubilang, tidak boleh!
- Bos, hentikan.
Tutup mulutmu.
- Tidak boleh.
- Kubilang, tutup mulutmu!
Tidak boleh!
Aku sungguh tidak tahan menyaksikan perkelahian kekanak-kanakan ini.
Kenapa tidak adu fisik saja?
Kenapa kalian berkelahi dengan mulut?
- Boleh.
- Tidak boleh.
Kalian tidak malu?
Kalian hanya bisa bersilat lidah. Keluar dan berkelahilah.
Kamu mulai bekerja sebagai manajer umum besok.
- Tidak boleh.
- Boleh.
- Kubilang, dia boleh, Bedebah!
- Tidak boleh!
- Boleh!
Astaga.
Kalian membuatku terkena serangan jantung!
Aku bodoh, tapi kamu lebih bodoh daripada aku.
Pergilah ke persimpangan. Ada firma hukum di sana.
Daripada berteriak, pergilah ke sana
dan bertanya.
Jika kamu tidak meneleponku saat audisi Bagian Mi,
aku akan menghabisimu!
Astaga.
Kenapa Anda menjual permen karet malam-malam begini?
Kamu membuka bisnis lagi?
Berikan permen karet yang Anda punya.
- Berapa harganya?
- 1.000 dolar.
Omong-omong,
apa katanya?
Sebenci itukah kamu padaku?
Andai kamu menjadi aku,
apa kamu senang memiliki bos manajer umum
hanya karena punya koneksi
dengan pemilik bangunan?
Aku tidak suka proses semacam ini
dan aku juga tidak menyukaimu.
Menjijikkan.
Aku sangat membencinya. Sangat amat membencinya.
Ya.
Aku tidak menyukaimu.
Aku akan pergi seusai bersih-bersih. Kuanggap aku mulai bekerja besok.
Minggir.
Kamu tidak bisa meminta diskon. Harganya 1.000 dolar.
Kalian berdua akrab?
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Kalian akan saling menyayangi.
Kamu mau ke mana? Bayar dahulu.
Kamu bilang akan membeli semua permen karetku seakan kamu kaya.
Kamu jengkel
karena situasi tidak berpihak padamu.
Saat merasa cemas, sebaiknya kamu mengunyah permen karet.
Ayahmu juga seperti itu.
Apa?
- Ini.
- Tidak mau.
Yang benar saja.
Kamu sungguh tidak mau membungkuk di depan Chil Seong, bukan?
Poong atau siapa pun namamu. Ini.
Aku tidak mau.
Ini dari wanita yang akan mati besok, jadi, kunyahlah.
Ini karena kalian kuanggap putraku.
Kenapa tidak dikunyah?
- Manis?
- Tidak mungkin.
Itu rasa stroberi.
Manis, bukan?
Pergilah.
Anda tidak mau pergi? Kami harus berkelahi lagi.
Manis, bukan?
- Masam.
- Kunyah lagi.
Itu karena kamu baru saja mengunyahnya.
Seharusnya sudah manis dari awal.
Berarti lidahmu memang masam.
Anda pasti mengada-ada.
Hei.
Cobalah membuat suara decak dengan permen karetnya.
Aku tidak bisa. Bagaimana caranya?
Aku juga.
Bagaimana saja bisa.
Lihat aku.
Gunakan geraham atas dan bawah kalian.
Gigit permen karetnya.
Lihatlah itu.
Kalian langsung berbaikan.
Berhentilah bertengkar. Jangan buang-buang waktu.
Kunyahlah permen karet saat kalian hendak bertengkar.
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Mereka bisa apa jika membuat suara decak saja tidak bisa?
Perjalanan kalian masih panjang sebelum mempelajari kehidupan.
Astaga, punggungku sakit.
Astaga.
Cukup. Ayo keluar.
Astaga. Jangan seperti ini.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Bos menyuruhku
membeku sampai mati di sini.
Wanita itu akan menjadi manajer umum.
Cepat keluar.
Kamu jatuh cinta kepadaku?
Kamu sengaja tidak keluar, bukan?
Sepertinya kamu akan cukup andal memainkan pisau.
Kenapa tidak mau keluar?
Untuk membantuku mendapatkan pekerjaan ini?
Bibirmu membeku?
Mau kubantu lelehkan es itu?
Bagaimana?
Pikiran kita sama, bukan?
Bukankah sikap bos aneh?
Bos baru mengenalnya saat dia memberi kita undangan pernikahan.
Bagaimana mungkin kita membiarkannya menjadi manajer?
Terlebih lagi, kita semua dipecat.
Maeng Dal diuji, tapi gagal lagi.
Dia telah mengkhianati kita.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Dia wanita.
Dia sudah menikah.
Meski selera wanitanya rendah,
dia tidak menyukai wanita yang sudah menikah.
Memang, wanita yang sudah menikah pandai melakukan itu.
Melakukan apa?
Membuat nasi.
Konyol sekali.
Aku juga menyukai wanita yang pandai membuat nasi.
Menikah saja dengan penanak nasi.
Pak Pengacara. Bolehkah aku
memakan ini?
Masa bodoh.
Baiklah. Karena Penyewa diberikan izin untuk menggunakan
semua yang ada di restoran secara gratis,
Pemilik Lahan dan Penyewa sepakat untuk membagi
seluruh keuntungan pada kontrak ini.
Benar.
Poong, kamu Penyewa.
Pegawai gangster itu...
Kamu memecat anak buahnya tanpa berdiskusi dahulu.
Dengan begitu, kepercayaannya pada Penyewa telah hancur.
Itu sebabnya Pemilik Lahan tidak bisa memercayaimu
atas laporan profitmu.
Itu tertulis di sini.
Itu bertentangan dengan pasal nomor tiga.
Apa?
Maka Pak Du Chil Seong
berhak mempekerjakan seseorang sebagai manajer umum untuk mengawasi
dan mengurus penjualan.
Dia sangat berhak.
Benar, bukan?
"Penggorengan Kelaparan"
Astaga.
Kamu membutuhkan pegawai?
Kudengar kamu membutuhkan orang untuk Bagian Mi.
Benar. Bu Chae sudah memberitahuku soal kamu.
Kamu Pak Im Ggeok Jeong?
Bukan Ggeok Jeong, tapi Geok Jeong. Im Geok Jeong.
Tapi seperti yang kamu lihat, kakiku pincang.
Apa itu tidak masalah bagimu?
Kamu membuat adonan dengan kaki?
Tidak.
Maka kamu diterima.
Sungguh?
Aku berharap bisa bekerja denganmu. Kamu bisa mulai bekerja besok.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Dia pikir aku gila?
Aku tidak bisa menerimanya sebagai manajer.
Aku tidak mau diterima hanya karena mengenal pemilik bangunan ini.
Aku tidak akan bekerja sebagai manajer.
Omong-omong, apa katanya?
Apa katanya?
Bagaimana denganmu?
Aku gugup.
Aku juga.
Apa tulisannya menyuruh kita untuk bunuh diri?
"Yang kini berdiri di depanmu adalah cinta sejatimu"
"Penggorengan Kelaparan"
"Hotel Giant"
Pegang yang erat!
Astaga.
Andai kamu menjadi aku,
apa kamu senang memiliki bos manajer umum
karena punya koneksi
dengan pemilik bangunan?
Aku tidak suka proses semacam ini dan aku juga tidak menyukaimu.
Menjijikkan.
Aku sangat membencinya. Aku sangat amat membencinya.
Aku tidak menyukaimu.
Mau kubukakan?
Astaga.
- Rambutmu.
- Baiklah.
Lewat sini.
- Sayang.
- Ya?
Sebentar.
Kancingnya terlalu banyak.
Kalau begitu, maukah kamu setidaknya meminjamkanku 15.000 dolar?
Aku tahu kamu punya 15.000 dolar.
Maukah kamu meminjamkanku?
Kamu bicara seakan 15.000 dolar adalah 1.500 dolar.
Kenapa tidak kamu jual saja tasmu?
Aku tidak bisa menjual ini.
Kamu mau membeliku saja?
Aku akan melakukan apa pun.
Sedang apa kamu di sini?
Jangan khawatir.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kamu seharusnya bilang kita pernah bertemu di jembatan ini.
Kenapa kamu marah kepadaku? Aku bahkan tidak bekerja untukmu.
Habiskan saja.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu mau ke mana?
Lepaskan.
Jangan pergi.
Tahukah kamu berapa kilometer aku berlari untuk bisa kemari?
Aku berlari seperti orang gila meski kehabisan napas
karena takut kehilanganmu.
Siapa yang menyuruhmu?
Bukankah kamu sebaiknya menemaniku
sampai aku menghabiskan bir ini?
Kamu tidak punya tata krama.
Memangnya tata kramamu baik dengan mengambil birku?
Kamu menolak untuk melepas helmmu.
Aku khawatir kamu benar-benar sudah mati.
Maaf karena aku masih hidup bahkan setelah melepas helm itu.
Maaf aku telah diterima melalui koneksi.
Kurasa dunia tidak menakutimu lagi.
Itu bukan urusanmu.
Di mana kuda cerewetmu itu?
Saat memakai helm itu, kukira kamu jauh lebih cantik.
Astaga.
- Kukira kamu jauh lebih muda.
- Astaga.
Kamu pelanggan pertamaku.
Aku sudah lama menunggumu untuk membuatkan makanan enak.
Ini memang aneh,
tapi aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Ini.
Kenapa tidak ke rumahmu saja
daripada menghabiskan uang di hotel mahal semacam ini?
Berhemat memang baik.
Tapi kini aku sedang terburu-buru.
Astaga, tempat ini terlihat sangat mahal.
Ini malam pertama kita bersama.
Aku tinggal bersama dua orang yang kamu lihat tadi.
Berarti, kamu harus menyuruh mereka pergi.
Mana mungkin aku menyuruh pemiliknya pergi?
Kamu tidak punya rumah?
Tidak.
Tapi itu tidak penting.
Tidak bisakah kita bicara di dalam?
Kamu berbuat apa saja selama hidup?
Apa?
Kamu tidak bisa memasak. Kamu tidak punya rumah,
mobil, dan pekerjaan.
Kamu hanya punya sepeda motor
dan uban prematur itu.
Astaga.
Jangan begini kepadaku.
Kamu terlalu kejam jika pergi sekarang.
"Sampai Laut Timur dan Gunung Baekdu"
"Mengering"
Kamu dingin.
Aku tidak bisa tidur sendirian hari ini.
Kudengar, mereka menyuruhmu keluar,
tapi kamu tetap di sana karena aku menyuruhmu
membeku sampai mati.
Dasar bodoh.
Maeng Dal.
Kamu ingat ucapan Nietzsche?
"Hidup itu apa?"
"Baiklah, sekali lagi!"
Benar.
Meski hari ini adalah hari terburuk,
matahari akan terbit
esok hari.
Tidurlah.
Jangan marah lagi.
Kamulah yang marah.
Menggunakan koneksi untuk mendapatkan pekerjaan itu buruk.
Sudah kubilang, aku sungguh benci itu.
Apa isi tulisan kuemu
malam itu?
Tulisannya, lihatlah bintang di atas
dan jangan lihat kaki di bawah.
Bagaimana dengan milikmu?
Apa isi tulisannya?
Entahlah.
- Aku sudah membuangnya.
- Sungguh?
Sebelum melihatnya?
Ya.
Kamu tidak penasaran?
Aku membuangnya karena takut akan terwujud.
Karena itu tidak semestinya.
Kamu sok aksi,
tapi melihat selembar kertas saja tidak bisa.
Kamu laki-laki, bukan?