Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"34 tahun lalu"
Terima kasih.
Sebagai Putri Bawang,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk mempromosikan keindahan
dan pentingnya bawang
ke banyak orang di negara ini.
Aku Jin Jeong Hae, juara pertama
kontes kecantikan Putri
Bawang. Ingat aku, ya.
Dia bahkan lebih jelek daripada aku.
Bisa-bisanya menjadi juara pertama.
"Kontes Kecantikan Putri Bawang"
Aku benci makan sendirian.
Aku sudah selesai makan. Boleh minta permen karet?
"Episode 9"
- Hentikan.
- Tidak apa-apa.
- Sae Woo.
- Ya?
Aku tidak sabar menunggu kita menikah.
Aku tidak mau bekerja.
Aku menyukai semua tentangmu kecuali kesibukanmu.
Aku tahu.
Kamu punya waktu untuk upacara pernikahan, bukan?
Kamu tidak akan meninggalkanku di altar karena operasi, bukan?
- Sae Woo.
- Ya?
- Ayo daftarkan pernikahan dahulu.
- Apa?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Ibuku bilang
kita harus memutuskan setelah tinggal bersama lebih lama lagi.
Kamu tidak memercayaiku?
Bukannya tidak memercayaimu...
Astaga, hentikan.
Ayo.
Aku biasanya sangat patuh kepada orang tuaku.
Ayolah, kumohon.
Tapi jangan beri tahu ibuku.
Jadi, kamu mau?
Haruskah aku melakukannya karena kamu sibuk?
Selama ini aku menjadi anak yang sangat penurut.
Ayo daftarkan pernikahan kita seusai makan.
Tulisannya, lihatlah bintang di atas
dan jangan lihat kaki di bawah.
Bagaimana denganmu?
"Yang kini berdiri di depanmu adalah cinta sejatimu"
Aku sudah membuangnya.
Sungguh?
Sebelum melihatnya?
Ya.
Kamu tidak penasaran?
Aku membuangnya karena takut akan terwujud.
Karena itu tidak semestinya.
Kamu sok aksi,
tapi melihat selembar kertas saja tidak bisa.
Kamu laki-laki, bukan?
Kamu sibuk besok?
Aku telah mempekerjakan semua koki.
Sebenarnya, besok adalah hari pembukaan.
Jadilah pelanggan pertamaku.
Tempo hari, kamu pergi begitu saja tanpa makan.
Ya, jajangmyeon.
Apa saja.
Apa saja?
Ya.
Apa saja.
Kumohon
jadilah pelanggan pertamaku.
Masak apa untuknya, ya?
"Satu. Siapkan bahan-bahan"
Bukankah itu buku resep Poong?
Bu... Bukan.
Jika memberiku salinannya,
aku akan merahasiakan bahwa kamu mencurinya.
Pak Pencuri.
Perbedaan antara rasa hangus dan berasap.
"Obat-obatan penting"
"Seok Dal Hui"
Bos akan memberikan bonus
kepada siapa pun yang bisa mencabut pisau itu.
Aku akan mencobanya.
Maaf.
Aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak bisa karena aku wanita.
Bukankah kamu juara panco
di acara hotel tempo hari?
Baiklah, akan kucoba.
Hentikan.
Hei, pisaunya yang dicabut, bukan pintunya.
Kurasa dendam Poong tertanam di dalam pisau ini.
Kita tidak bisa mencabutnya dengan kekuatan.
Kurasa hanya Poong yang bisa mencabutnya.
Hentikan. Kamu akan membuat kami tampak bodoh jika mencabutnya.
"Nona Utang"
Ada apa?
Sudah bangun?
Aku membangunkanmu?
Tidak.
Sudah sarapan?
Kamu sibuk?
Memangnya kenapa?
Sampai bertemu di depan Penggorengan Kelaparan 30 menit lagi.
Baiklah.
Datanglah.
Kamu ketiduran?
- Kamu mengantuk?
- Tidak juga.
Sampai nanti, Pak Cahaya.
Baiklah.
Siapa itu?
Siapa yang menelepon Anda sepagi ini
Seseorang.
Tentu saja seseorang.
Apa?
- Anda memacari seseorang?
- Tidak.
- Anda bilang seseorang.
- Hei.
Anda tidak berurusan dengan si Bengkok sendirian, bukan?
Jangan sembunyikan apa pun dariku
kecuali urusan cinta, ya?
- Baiklah.
- Anda terdengar ragu.
Ayo sarapan.
- Kamu saja.
- Apa?
Aku mungkin akan makan bersama seseorang.
- Bersama wanita yang menelepon?
- Pria.
Dia pria.
Anda tidak pandai berbohong. Sampai nanti.
Astaga.
Ini dia.
Ini hari pertama kalian bekerja, jadi, aku akan memperkenalkan diri.
Aku Seo Poong. Mari bekerja sama dengan baik.
Astaga.
Karena Seol Ja merekomendasikanmu,
pasti kalian sudah saling mengenal.
Ini Chae Seol Ja, dia Bagian Memotong.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini Im Geok Jeong, dia Bagian Mi.
Senang bisa bekerja di sini.
Ada pegawai lain di Bagian Mi, dia akan menarik mi.
Dia akan segera turun.
Kamu.
Kamu tidak dipecat, maka bekerjalah dengan Poong.
Akan kupastikan
kalian kembali ke dapur satu demi satu.
Tenang saja.
- Mengerti?
- Ya, Bos.
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Baiklah.
Ayo kita tunggu
pelanggan pertama kita.
- Baik, Chef.
"Penggorengan Kelaparan"
Sedang apa kamu di sini?
Kamu ada kencan buta?
Aku mempekerjakan pelayan nanti. Datang dan lihatlah.
Datang dan lihat?
Kamu lupa tidak bisa mempekerjakan orang
tanpa seizinku?
Itu sebabnya aku memintamu datang dan lihat.
Untuk apa lagi aku memintamu datang?
Hei.
"Penggorengan Kelaparan"
Kenapa kamu membeli bunga untuk seorang pria?
- Astaga.
- Tetap saja.
Astaga.
Selamat atas pembukaannya.
Semoga bisnismu berkembang.
Baiklah. Terima kasih.
Hampir lupa.
Aku tidak mau menjadi manajer umum.
Aku tidak mau menyalahgunakan koneksiku.
Kurasa aku harus meluruskan ini.
Jangan pernah terulang lagi, mengerti?
Aku sangat lapar.
Kamu dengar itu?
Katanya dia tidak mau menjadi manajer umum.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak mau menjadi manajer umum?
Aku mau mengambil jabatan itu kapan pun.
Aneh sekali.
- Bos.
Bos.
Wajahnya kenapa?
- Kurasa telah terjadi sesuatu.
- Aneh sekali.
Rasanya aneh Bos menawarkan dia jabatan itu
dan aneh juga dia menolaknya.
Ada yang janggal di antara mereka. Benar, bukan?
Omong-omong, kamu menyamakan setelanmu dengan Bos?
Kamu mau ke mana?
Kita harus mengurung mereka untuk menyelidiki hubungan mereka.
Kita bisa perhatikan mereka saat mereka berduaan.
Hanya itu caranya.
Jadi, kita harus mengurung mereka?
- Mengurung mereka di mana?
- Biar aku yang mengurusnya.
- Kapan?
- Saat dia selesai makan.
Bagaimana?
Kita pernah mengurung debitur
untuk membuat mereka mengembalikan uang kita.
Kita pernah melakukannya lebih dari 100 kali.
Mau pesan apa?
Aku sungguh pelanggan pertamamu?
Apa saja.
- Apa?
- Kamu bilang
akan membuatkanku apa saja.
Ya. Apa pun yang kamu mau.
Ya. Apa pun.
Bagaimana kalau kamu
menambahkan "Apa Saja" pada menumu?
Kamu bisa membuat hidangan yang paling kamu andalkan
dengan bahan-bahan paling segar yang kamu beli di hari itu.
Itu akan berubah setiap harinya.
Kamu tidak perlu merencanakannya.
Saat memesan "Apa Saja",
pelanggan tidak akan penasaran
atau gelisah.
Mereka akan sepenuhnya memercayaimu dan hanya perlu menunggu.
Kenapa? Karena "Apa Saja" pasti akan enak.
Tapi hidangannya harus terbuat dari bahan-bahan segar
yang terasa seperti api.
Rasanya pasti enak.
Bagian tubuh manusia yang paling licik adalah lidah.
Lidah licik saat kita bicara. Lidah licik saat kita makan.
Dan lidah licik saat kita berciuman.
Tapi saat mereka
memakan "Apa Saja" di sini,
kelicikan lidah akan menghilang.
Itu menu
dengan rasa dan harga yang datang dari perasaan.
Sang chef juga akan melakukan apa pun yang dia bisa
untuk pelanggan yang memercayai dia.
Mereka akan percaya kepadanya.
Setuju, bukan?
Bagaimana?
Aku lapar.
Baiklah.
Satu pesanan "Apa Saja".
Hidangannya akan segera datang.
Aku lapar.
Apa pesanan pelanggan pertama kita?
Chi Su, buatlah mi. Geok Jeong, buatlah kulit pangsit.
Seol Ja, siapkan semua bahan untuk satu pesanan
jajangmyeon boga bahari.
Untuk dim sum, kita akan membuat siomai udang.
- Baik, Chef.
Baik, Chef.
Semoga bisnismu berkembang.
Kenapa dia sangat peduli?
Gunakan udang utuh, Bagian Memotong.
Baik, Chef.
Buat kulitnya setipis mungkin.
Chef, ini cukup tipis?
Ini tidak boleh buram.
Kulitnya harus tembus pandang agar kita bisa melihat bahan-bahannya.
Kulitnya harus tampak seperti kaca.
- Coba lagi.
- Baik, Chef.
Ada apa?
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Pesanan "Apa Saja" Anda sudah datang.
Ini jajangmyeon boga bahari
dan siomai udang.
Silakan menikmati.
Tidak bisakah kamu
memakannya pelan-pelan?
Ini jajangmyeon pertamaku tahun ini.
Enak sekali.
Enak.
"Dibutuhkan Pegawai Dapur"
Jika kamu sudah selesai makan,
bos ingin menemuimu di ruang Shin Sa Im Dang.
"Ruang Shin Sa Im Dang"?
- Ruang dengan uang 50 dolar.
- Baiklah.
Pelanggan pertama Anda menyukai makanannya.
Artinya, Anda akan sukses.
Katanya itu jajangmyeon pertamanya tahun ini.
Bukankah dia selalu lapar?
Aku akan mengecek bahan-bahan kita
sebelum kedatangan pelanggan lagi.
Baiklah.
Jika tidak berniat
bekerja bersama kami sebagai keluarga,
sebaiknya kamu berhenti sekarang.
Kudengar kamu gangster.
Kamu lebih mirip gangster.
Cepatlah berkelahi.
Ini abad ke-21, tapi pria selalu primitif.
Di mana pun kalian berada.
Kalian binatang yang harus memilih peringkat kalian lebih dahulu.
Dapur adalah hutan. Berkelahilah.
Hei.
Ada apa di antara kalian?
Kami keluarga.
Kamu tidak mendengar dia?
Kita harus bekerja seperti keluarga di dapur.
Kami punya kerja sama tim seperti keluarga.
Kenapa kamu ingin menghancurkan itu?
Kamu mau dipermalukan seperti Maeng Dal?
Jaga ucapanmu sebelum kamu celaka.
Aku tidak akan segan meski kamu wanita.
Jangan coba-coba memelototi Seol Ja.
Apa katamu, Bedebah?
Kamu seperti pencuri gunung yang baru saja turun gunung.
Aku akan memberimu pelajaran, dasar preman.
Hei! Dasar bedebah!
Kita akan segera kedatangan pelanggan lainnya,
tapi banyak bahan-bahan yang kurang.
- Aku akan berbelanja nanti malam.
- Baik, Chef.
Beri tahu aku jika Anda butuh sesuatu, Bu.
Misalnya, talenan atau pisau.
Kalau begitu, bolehkah aku meminta bantuan Anda?
Tentu saja.
Bicaralah kepadaku lebih santai.
Dapur itu ramai. Anda tidak bisa terus bicara seperti itu kepadaku.
Anda mungkin lebih muda dariku, tapi Anda tetaplah chef utama.
Artinya Anda pantas dihormati.
Bicaralah kepadaku selayaknya pegawai Anda.
- Anda yakin, Bu?
- Jangan seperti itu bicaranya.
- Sungguh?
- Bukan juga.
- Kamu yakin?
- Ya.
Hei, jangan di situ!
Aku baru saja menikah.
Hei!
Aku akan membunuhmu jika kamu merendahkan Seol Ja lagi.
Baik. Pak.
Astaga, sakit.
Hei, Bos.
Undangan Pernikahan ingin bertemu dengan Anda.
"CEO, Du Chil Seong"
"Pinjaman Cahaya dan Bayangan"
Dia di sana.
Kamu menikmati hidangannya?
Ya.
Hei.
Maukah kamu melihat ini?
Dia suamiku.
Aku tidak perlu melihat itu.
Tentu saja perlu. Ini. Lihatlah.
Kamu tidak boleh menyukai sembarang orang.
Untuk apa aku memberimu karangan bunga?
Kamu sungguh mengira bunga itu untukmu?
Kenapa kamu kecewa karena cinta bertepuk sebelah tangan?
Kenapa kamu menunjukkannya dengan jelas bahwa kamu menyukaiku?
Kamu membuatku tidak nyaman.
Aku sudah muak dan lelah dengan dunia ini,
tapi kamu membuatnya makin buruk dengan membuatku
membenci diriku dan merasa frustrasi.
Maksudku, kenapa kamu menyukaiku?
Aku sungguh tidak memahaminya.
- Kenapa kamu menyukaiku?
- Begini...
Astaga.
Jangan salah paham...
Katakan saja!
Kenapa kamu menyukaiku?
Kamu tidak bisa melukai atau dilukai cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Pernahkah Julia Roberts menyakitimu?
Tidak pernah.
Tidak ada yang hebat dariku. Kamu hanya belum mengetahuinya.
Aku tidak punya uang dan kekanak-kanakan.
Banyak pria yang memilih untuk kabur dariku
atau mencampakkanku.
Kamu tidak akan bisa membayangkannya.
Aku bisa memasukkan mereka ke dalam truk besar. Tunggu.
Kamu dengar itu? Lihatlah aku.
Kamu dengar itu?
Aku bahkan bisa membuang gas kapan pun aku mau seusai makan.
Aku juga tidak butuh rasa mulas untuk buang air besar.
Aku bisa buang air besar kapan pun.
Lihatlah. Ada banyak sisa makanan yang tersangkut di gigiku.
sehingga gigiku banyak yang berlubang.
Mungkin ada sesuatu di antara gigiku saat ini.
Lihatlah.
Aku sungguh merasa
menyesal
dan frustrasi.
Aku merasa bersalah padamu.
Aku terus mengasihanimu, dan kamu mengganggu serta mencemaskanku.
Aku mulai takut karena ingin memahamimu.
Jadi, kumohon...
Jangan menyukaiku.
Mengerti?
Kumohon.
Aku memang jatuh cinta kepada istri orang lain...
Aku juga berpikir...
Astaga, ini sangat gila. Cepat katakan.
Aku juga menganggap diriku gila.
Itu saja?
Aku juga menganggap diriku bedebah.
Menurutmu salah, bukan?
Ya.
Jadi, berhentilah menyukaiku mulai sekarang.
Cinta tidak boleh satu arah, tapi harus dua arah.
Ya?
Ya.
Kamu akan berhenti menyukaiku, mengerti?
Berjanjilah.
Ayolah.
"Mulai sekarang, aku akan membenci wanita ini."
Ayo ulangi ucapanku.
Aku akan membenci wanita ini.
"Aku akan mengabaikannya."
Aku akan mengabaikannya.
"Dia sombong."
Dia sombong.
Mengumpatlah kepadaku.
Ayo.
- Cukup.
- "Dasar wanita jalang."
"Aku bahkan meminjamkan dia uang. Dasar iblis arogan."
"Aku bahkan menawarkan dia jabatan sebagai manajer umum. Dia gila."
Kamu pasti sangat tidak menyukaiku.
Aku juga merasa seperti itu.
Baiklah, kita sudahi saja.
Apa maksudmu?
Baiklah. Aku yang akan menyudahinya.
Ayolah. Mengumpatlah kepadaku agar kamu bisa merasa lega.
Aku pasti sudah gila.
Astaga.
Aku gila.
Aku bedebah gila.
Bagus.
Mereka melakukan janji kelingking.
Tampaknya mereka bersenang-senang.
Artinya, ini perselingkuhan bagi Undangan Pernikahan.
Astaga.
Bos menyukai istri orang lain?
Wanita itu benar-benar jahat.