Penumpang yang terhormat, pesawat ini akan
tiba di bandara Internasional
Incheon dalam waktu sekitar satu jam.
Silakan letakkan
tas di bawah kursi
atau di tempat sampah...
Jika kau menyentuh wajah kau sekarang,
itu akan menjadi bencana besar.
Asupan karbohidrat berlebihan
meningkatkan gula darah
tingkat dan meningkatkan jumlah
insulin dalam tubuh seseorang.
Karena itu, kulit seseorang menjadi
berminyak dan pori-pori tersumbat
dan orang bisa dengan
mudah mendapatkan jerawat.
Apakah kau memiliki tes
penting atau sesuatu?
Sepertinya kau belum tidur
nyenyak selama berhari-hari.
Tetapi kau masih ingin
terlihat cantik untuk pacar
kau yang belum kau lihat
dalam beberapa saat.
- Bagaimana kamu tahu?
- Itulah kenapa...
Itu sebabnya kau harus memakai
masker wajah terlebih dahulu.
aku tidak punya masker wajah.
aku memiliki semprotan kabut.
Tidak tidak.
Letakkan banyak toner di atas kapas
dan letakkan di wajah kau selama 10 menit.
Jangan berhemat! Taruh banyak.
Iya.  Banyak.
Tidak tidak!  Bukan warna itu.
Musim panas dan nada dingin
lebih cocok untuk kau.
- aku tidak berpikir hal-hal
berkilau cocok untuk kau.
- Shimmery?
Biasanya menunjukkan hal-hal
dengan glitter di dalamnya.
Apa yang harus aku kenakan?
Baris bawah, baris kedua dari benar.
Sebarkan tipis-tipis.
aku tidak tahu banyak
tentang hal semacam ini.
Baris bawah, baris kedua dari kiri.
aku merekomendasi
kau menerapkannya tepat pada
garis kelopak mata gkau.
Juga bayangan mata yang mengilap
yang kamu coba kenakan sebelumnya.
Letakkan sedikit di kelopak
mata bawah untuk menonjolkan.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Hai!  Ri Rias.  Menawan.
Terima kasih!
Tolong jadilah artis pribadi aku.
CEO Cha!
Hei, hei, hei.  Lihat ini.
Apakah kamu tidak senang kamu pergi?
Katakan padanya untuk datang
ke Korea mulai sekarang.
Riasan aku bertahan lebih dari 12 jam.
Kamu bilang kamu akan pergi.
aku hanya bersikap sopan.
Dan dia segera mengambil
kesempatan itu.
Jennifer ingin kau menjadi
penata rias pribadinya.
Dia adalah wanita yang sangat egois.
sayang sekali aku tidak
punya lebih dari dua tangan.
aku berharap kau memiliki
sejuta tangan ini juga.
Jadi kau bisa menghasilkan
semua uang di dunia.
Aigoo, kamu pelacur uang.
Perbaiki dasi kau terlebih dahulu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya.
Apa?  Kenapa kamu menjadi begitu cantik?
kau yakin sudah belajar?
aku hanya memakai sedikit riasan di
pesawat. Apakah aku terlihat cantik?
Kau terlihat sangat cantik.
Apakah kamu tidak lapar?
Apa yang harus kita makan?
Ayo pergi.
Touch
Pilih Gadis Ajaib kau!
Apakah kamu bahagia?
aku masih tidak percaya.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu
benar-benar muncul dengan wajah kosong?
Produser mengatakan kepada aku
untuk tidak memakai riasan.
Tapi wajahmu terlihat terlalu telanjang.
- Maaf? - Kita di sini.
Jendela Hiburan
Bagaimana dia bisa menjadi
satu-satunya yang selamat?
kita adalah Window Entertainment.
Bagaimana ini bisa diterima?
Ye Jin bersikeras
untuk menjadi yang utama.
Dia tidak harus mencoba
kenapa dia harus bersikeras
dan menjadi tidak disukai?
Aku tahu.
- Apa peringkat Han Soo Yeon lagi?
- Dia nomor 7 minggu lalu.
Dia nomor 7 ketika mereka
memilih lima dari mereka?
aku menyediakan uang produksi dan
menjadikan Do Jin tuan rumah juga.
Jika kita tidak bisa membuatnya menang,
kita akan membuktikan
bahwa kita adalah pecundang.
aku akan memastikan bahwa...
Jadi Yeon melewati apa pun yang terjadi.
Apakah kalian pernah ke salon kecantikan?
Perusahaan kita menyuruh kita.
aku menyesal.
Apakah kamu tidak tahu siapa
yang melakukan riasan hari ini?
CEO Cha Jeong Hyeok akan
berada di sini sendiri. Kita
perlu melihat sebelum dan
sesudah untuk membandingkan.
aku menyesal.
Hapus semuanya seperti Soo Yeon. Lihat
betapa bagus dan bersih penampilannya.
Kawan, tolong hapus semuanya.
Iya.
aku tidak bisa menunjukkan
wajah kosong aku.
Berpura-puralah seolah kau
sedikit menghapus riasan warna.
Oppa, tolong pegang tanganku sekali saja.
kau begitu tampan! Tolong pegang tanganku!
Tolong pegang tanganku sekali saja.
- Sekali saja, oke?
- Oppa, aku mencintaimu.
Audisi Idola Nasional, Keajaiban
Sudah kubilang jangan mendekat.
kau berbau alkohol.
aku memakai perfune.
Jangan bertingkah mabuk di depan penggemar.
Apakah mabuk?  aku memuaskan penggemar!
aku katakan bahwa kau dihukum.
Coba ketangkap sekali lagi.
aku akan meminta kau di tentara!
Bagaimana kau bisa membuat
lelucon dengan serius?
- aku merasa sangat sadar sekarang!
- Ya ampun...
Pastikan untuk mengawasinya, oke?
Ya, Tuan Choi.
aku suka Dong Hoon hyung.
Dia berhenti karena dia membencimu.
- Masa bodo. aku pergi ke kamar mandi.
- Buat cepat.
aku akan mengambil waktu aku.
- Sampai jumpa. - Tidak.
aku sangat naif.
Semua orang memakai riasan wajah penuh.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Siapa itu?
- Itu aku. - Ya ampun...
Kemarilah.  Apakah kamu serius!
- aku harus pergi latihan.
- aku juga latihan!
aku harap kau mengacaukan hari ini.
aku harap kau mengacaukan
garis kau dan diedit.
Kacau lirik dan koreografinya!
aku harap kau mendapatkan
jutaan komentar jahat!
- Berhenti berhenti! - S ♪♪...
Apa? Apakah kau mendapatkan
bekas luka di wajah kau?
Apa? Bisakah kamu melihatnya?
- Setidaknya gunakan riasan.
- Ada alasan kenapa aku tidak bisa.
Ini semua salahmu!
Karena kamu, aku harus...
potong pesta ulang tahunku
sebelum tengah malam.
Jangan ajak aku ke hal-hal seperti
itu lagi. aku akan membunuhmu.
- Apa yang kamu katakan?
- Apa yang kalian lakukan di sini?
aku melakukan peregangan.
Hapus riasan dan bersiap-siaplah.
kau harus pergi latihan sekarang.
Ada apa dengan rambutmu?
Dia melakukan itu.
Apakah kau akan terus
berbicara kembali kepada aku?
Tuan Choi, apa yang terjadi
sehari sebelum kemarin adalah...
aku merawatnya.
Tidak akan ada masalah.
Fokus saja pada
kinerja hari ini.
Ya terima kasih!
Hei, kamu satu-satunya yang
membuatnya di perusahaan kita.
Apakah kau pikir CEO akan membuat
kau tersingkir? Sudah cukup.
- kau baik-baik saja.
- Bersiaplah di dalam.
Semoga berhasil!
- Kenapa kamu sangat lambat? Percepat!
- Iya.
Ri Premium Rias dan Butik
Kamu membunuhku.
Ada apa denganmu, Ah Rah, sih?
aku menyesal.
Hei, Goong Seong, kemarilah.
- Iya! - Ya ampun...
aku bilang untuk berdkaun hari ini.
kau telah bekerja
di Cheongdam selama
bertahun-tahun.
Bagaimana kau bisa tetap norak?
Aku memang mencoba berdkaun.
Lihatlah dia.
Lihat betapa baiknya dia terlihat.
Bisa dibilang dia tinggal di Paris.
Parisienne!  Dia sangat keren.
Ini sebenarnya New York.
aku katakan beberapa kali.
Diam.  Jika aku katakan Paris, maka Paris.
Di mana kau mendapatkan replika ini?
Itu terlihat nyata.
Bergeraklah dengan cepat.
- Bergerak cepat! - Iya.
- Halo! kau datang. - Iya.
Selamat datang, Tn. Cha.
Terima kasih atas kerja
kerasnya, semuanya.
kau datang, Tuan Cha.
Iya.
Pak Kim, pakaian kau hari ini adalah...
Itu terlalu banyak.
kau pikir kau akan ke final?
kau tidak akan mengerti
bahkan jika aku jelaskan.
Terlalu mendalam bagi kau untuk mengerti.
kau bisa pergi dulu. aku akan segera
bergabung dengan kau dengan Tuan Cha.
- Halo. - Halo.
Biarkan aku mencuci rambutmu.  Lewat sini.
Halo terima kasih.
Cha Beauty
Artis Cha Jeong Hyeok
Penghargaan
Produser tampaknya
mendorong kembali
final seminggu untuk
bekerja dengan jadwal kau.
Biarkan Tuan Kim melakukan hal-hal
seperti ini mulai sekarang.
Tidak percaya aku bekerja
untuk program audisi idola.
Apakah kau pikir kau terlalu
baik untuk Keajaiban?
Ini memiliki peringkat teratas
dan semua orang membicarakannya.
Apakah begitu?
kau terlalu banyak mempersiapkan
seseorang yang tidak mengetahuinya.
aku tidak bisa mempermalukan diri sendiri
karena aku menempatkan diri aku di sana.
Benar, apakah kau memilih seseorang
untuk melakukan riasan sendiri?
Perusahaan hiburan menelepon
banyak untuk melobi.
- aku memilih satu.
- Siapa ini?
- Ini rahasia. - Katakan saja.
Ayo cepat dan pergi.  Ayo pergi sekarang!
Ngomong-ngomong,
bisakah aku melihat panggung lebih dulu?
Itu akan sempurna karena
latihan baru saja dimulai.
Ngomong-ngomong,
aku melihat daftar yang kau kirimi aku.
Bagaimana jika kau melakukan
makeup untuk tiga besar?
aku pikir itu terserah aku.
Itu benar, tapi aku pikir tiga teratas
pantas mendapat perawatan premium.
Mendapatkan riasan dari
seorang seniman dari Cha
Beauty adalah perawatan
premium dengan sendirinya.
kita akan memulai latihan!
Ya, kita akan mulai
mempersiapkan latihan.
kita akan melakukan pemeriksaan VCR.
kita akan mulai dengan Video No. 1.
Kamera sudah siap, bukan?
kita akan memeriksa panggung sekarang.
Bagaimana situasi di sana sekarang?
Kim So Eon, Han Soo Yeon
Ibu, Ayah, apakah kamu menonton?
Hari ini adalah hari
mimpiku menjadi kenyataan.
Penampilan terakhir dari sembilan peserta
pelatihan yang berhasil mencapai final
mulai sekarang!
Pak Cha, apa pendapat kau
tentang orang-orang ini?
aku akan mengurusnya sendiri.
Han Soo Yeon
Wow, Gadis Ajaib luar biasa.
- Orang-orang ini hebat.
- kau menyukai mereka?
- Iya. - Terima kasih.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan itu?
Kenapa dia tidak memakai make-up?
- Tuan Kim, dia adalah model kamu, kan?
- Iya.
aku akan membawanya.
kenapa?
Dia terlihat agak berbeda secara pribadi.
Kamu rakus.
- Aku akan membawanya sebagai gantinya.
- Baik.
Tidak buruk.
Keindahan x Keajaiban
Bagus.
Silakan tutup sisi kiri.
Lihat ke sini.
Halo.
kau yang terbaik, Pak Kim.
- Berkelahi. - Terima kasih!
Hai.
- Itu Cha Jeong Hyeok, kan?
- Dia adalah CEO, kau tahu.
aku ingin makeup juga
dilakukan oleh Cha Jeong Hyeok.
Han Soo Yeon
Halo.
- Kamu melakukan makeup dasar, kan?
- Ya, aku lakukan No. 21.
Ngomong-ngomong, aku mendengar Pak
Kim sedang mengerjakan Han Soo Yeon.
Akan kulakukan.
kita tidak melakukan ini lagi.
- aku mengubah desain. - Iya.
Han Soo Yeon
Apakah kau bertengkar dengan seseorang?
Tidak.
Sepertinya kau berkelahi dengan
seseorang dengan kuku panjang.
Pak, harap diam.
Tolong tutupi dengan baik.
aku ingin membuat karya seni hari ini.
Tapi kanvas itu berlubang.
- Concealer.
- aku sudah menerapkan concealer.
- Apakah kamu membencinya?
- Maaf?
kau harus menurunkannya.
Apakah kau mencoba lebih menonjolkan?
- aku menyesal.
- Berikan aku sekarang.
Sikat.
Alis.
Siapa yang merawat alismu?
Aku melakukannya.
Orang yang memiliki alis sempurna untuk
wajahnya di antara sembilan gadis di sini.
Kamulah satu-satunya.
aku suka memakai makeup.
Jadi aku melakukan makeup
untuk peserta pelatihan lainnya
di perusahaan juga.
Lanjut.
kau perlu menutup mata kau
agar aku bisa mengatasinya.
aku ingin tahu bagaimana
kau akan melakukannya.
Tutup matamu.  Bersantai.
Serius...
Tutup matamu.
Bernafas.  Wajahmu memerah.
Apakah itu Soo Yeon unni?
Dia menjadi sangat cantik.
Dia terlihat seperti orang lain.
Permisi tuan.
Iya.
Baik...
Hanya satu detik.  Haruskah kita keluar?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Bisakah kau memperbaiki
riasan ini secara kebetulan?
Apa alasannya?
aku pikir itu terlalu kuat. aku
pikir itu juga tidak cocok untuk aku.
Maaf, Han Soo Yeon.
Apa peringkat kau minggu lalu?
aku adalah No. 7.
kau bukan No.
1 atau 2, tetapi No. 7!
Tapi riasan wajahmu sudah selesai.
Itu adalah keuntungan besar bagi kau.
- Yah, tapi masih...
- Apakah kau ingin dihilangkan?
Tidak.
Apakah ada hal lain?
kita akan melakukan pemeriksaan VCR.
kita akan memeriksa rekaman wawancara.
Silakan mainkan rekaman wawancara.
Bermain.
Bagaimana itu?  Apakah itu oke?
Audio bekerja dengan baik di lantai.
Apakah kau memperbaiki
white balance pada kamera?
Ya, aku memperbaiki white balance.
Alasan dia harus mundur. Nya
mimpi berharga yang dia
alami selama 10 tahun.
aku tidak akan menonton!
Han Soo Yeon, yang paling ulet.
aku stres karena aku tidak bisa
mendapatkan pekerjaan belakangan ini,
tapi menonton Han Soo Yeon membuatku
merasa lebih baik. aku mendukungmu!
Jujur, ketika aku melihat Soo Yeon noona,
Aku merasa seperti melihat
diriku sendiri. aku tidak
bisa tidak bersorak untuknya.
Aku menyukainya.
Noona, aku ingin kamu tetap
sama bahkan setelah debut.
Debut!  Debut!  Debut!
Dimana kamu aku di ruang tunggu.
Percepat.
aku menyesal.
Jeong Yeong!
Keajaiban
Han Soo Yeon?
Aku kedinginan!
- Bagaimana penampilanku?
- kau tampak cantik.
Kamu tidak terlihat seperti dirimu sendiri.
Itulah masalahnya!
aku terlihat terlalu cantik.
Gila b ♪^^^.
Apakah orang akan menyukai aku seperti ini?
aku khawatir orang tidak mengenali kau.
Ya ampun, bagaimana jika mereka
memilih orang yang salah?
aku khawatir.
Apakah karena matamu terlalu kuat?
kenapa kau tidak memperbaikinya sedikit?
Ya ampun, haruskah aku?
kau pkaui berdkaun. kenapa
kau tidak sedikit menurunkan nada?
Hei...
aku menjadi gila!
Tidak, jangan berkecil hati.
Han Soo Yeon
Kita akan hidup.
Tiga dua satu.  Mulailah!
Apakah kau menikmati Bagian 1?
Penyanyi Park Jeong Min,
yang merupakan penggemar
berat Miracle melakukan
pertunjukan yang luar biasa.
aku ingin mengucapkan terima kasih lagi.
Hari ini, Gadis Ajaib akan lahir!
Penampilan terakhir Miracle
dengan sembilan gadis.
Ayo mulai sekarang!
Keajaiban
Hei!
Soo Yeon!
Ayah ada di sini!
VIP
Mari fokus.  Fokus.
Bisakah kau memperbaiki
riasan ini secara kebetulan?
Apakah dia memperbaikinya?  Apakah dia...
Apakah dia, apakah dia...
Apakah dia memperbaikinya?
Apakah kamu tidak melakukannya?
kau merias wajahnya.
Soo Yeon kita sangat cantik.
Kamu hebat!  Kamu luar biasa!
Aku mencintaimu, Soo Yeon
Kamu luar biasa!
Mari kita dengar dari Cha Jeong Hyeok,
yang melakukan makeup untuk para anggota.
Pak, apa pendapat kau
tentang makeup hari ini?
Baik...
aku tidak suka sama sekali.
Bagaimana kau bisa menyebut riasan itu!
Hei, apa yang dia katakan?
Do Jin, lanjutkan!
Baiklah.
Tuan Cha Jeong Hyeok.
Dia bahkan tidak puas dengan
perubahan sempurna para anggota.
Apakah kau tidak
penasaran seberapa keras
peserta pelatihan harus
berlatih untuk final?
Mari kita lihat rekamannya bersama.
Hei!
Halo.
- Halo. - Halo.
Han Soo Yeon.
S ♪♪
Hei, Han Soo Yeon.  Han Soo Yeon!
Tunggu sebentar!
Apa masalahnya?
Hei, siapa yang memperbaiki tata riasmu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apakah kau memperbaikinya?  Kamu gila?
Itu adalah mahakarya aku
dan kau menghancurkannya!
Apakah kau bahkan memahami
konsep dan niat aku?
Apa yang sedang kau bicarakan?
kau tidak punya harapan.  Kemari.
Berhenti di sana.  Hei...
Hei!
Aduh!  Pergelangan tangan aku...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Permisi.  Lihatlah ini...
kau pasti akan tersingkir hari ini.
aku hanya bisa tahu dengan melihat.
Kamu keluar!
Tarik itu kembali.
Tidak, aku bahkan tidak perlu melihat.
aku bisa langsung
mengatakan bahwa kau keluar.
Apakah kau tahu betapa sulitnya
aku bekerja untuk sampai ke sini?
Mengambil kembali!  Ambil kembali, kataku!
Berdiri di depanku.
aku akan mengambilnya kembali.
Ya ampun...
Ya, Hyung.
Ya, aku akan ada di sana.
aku agak lelah sekarang.
Kamu keluar
Reporter Kim yang gila itu
menyatakan perang dengan mengatakan
dia akan mempublikasikan ini.
- Apakah ini cara kau mengelolanya?
- aku menyesal.
Do Jin menjadi populer
karena citranya sebagai
seseorang yang jatuh
cinta tak berbalas.
Dia menghasilkan banyak
uang dengan melakukan banyak
iklan dan membuat album
balada menggunakan gambar.
Setidaknya dia harus memiliki
hubungan yang stabil.
Dia mengubah wanita sepanjang waktu.
Apa masalahnya?
aku akan bertemu dengan
Reporter Kim dan membereskannya.
aku akan memastikan untuk
menyingkirkan salinan aslinya.
Pak, tolong tuliskan dia satu cek lagi.
aku memberinya cek kosong.
Dia bilang dia tidak akan menerimanya.
Mereka tampaknya membutuhkan
kisah eksklusif kali ini.
- Ya ampun...
- Tidak ada pilihan lain.
kita akan melindungi Kang
Do Jin apa pun yang terjadi.
Jika ini dipublikasikan,
stok kita akan berkurang
dan dia harus mencukur kepalanya
dan bergabung dengan tentara.
kita membutuhkan skkaul yang lebih besar.
kita tidak memiliki apa pun
untuk menutupinya dengan...
aku merasa ini adalah keajaiban.
Itu sebabnya aku ingin debut
sekarang apa pun yang terjadi.
aku tidak berpikir aku akan
menemukan keajaiban dua kali.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Miracle, proyek pembinaan idola...
Pak, kau tidak bisa
melakukan ini pada Soo Yeon.
Aku juga merasa malu.
aku menendang diri aku
sendiri atas ini juga!
- Dia baru saja mulai menghasilkan uang.
- Tuan, itu yang aku maksud.
Siapa yang akan menjadi pemenang
yang beruntung untuk debut?
Mari kita periksa
penghitungan suara saat ini.
Pikirkan ini secara sederhana.
Kang Do Jin membuat setengah dari
keuntungan Window Entertainment.
Dan bintang terbesar kedua yang
kita miliki adalah Han Soo Yeon.
Siapa yang akan kau lindungi?
kita segera memperbarui
kontrak dengan Do Jin.
Mari kita buat itu kontrak permanen.
Apakah kamu tidak melihat Soo Yeon?
- Kemana dia pergi?
- Aku juga gugup dengan hasilnya.
aku juga memiliki beberapa penyesalan.
aku telah mencari kau di mana-mana.
Di mana kamu?
aku menyesal.
Oke, siaga.
- Ayo cepat. - Iya!
kita akan segera menutup jajak pendapat.
Serius, dimana kamu?
Sekarang saatnya pengumuman peringkat.
Haruskah kita menghitung bersama, semuanya?
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Polling ditutup.
Silakan dihilangkan.
aku akan mulai dengan No. 5.
Berikut adalah anggota terakhir
yang melakukan pemotongan.
- No. 5 adalah...
- Harap menjadi No. 5 setidaknya.
Dieliminasi.
Ini adalah trainee CM
Entertainment, Lee Ha Yeon!
aku akan mengumumkan No. 4 sekarang.
- No. 4 adalah...
- Harap menjadi No. 4. Harap menjadi No. 4.
Dieliminasi.
Trainee Wake, Kim So Won!
Sekarang aku akan mengumumkan No. 3.
Nomor 3 adalah...
Dieliminasi.
Selamat! Ini adalah trainee
Window, Han Soo Yeon!
Tentu saja!  Seperti yang diharapkan!
kau merias wajahnya!
Kerja bagus!  Wow.
Putriku yang terbaik!
Nomor 1 adalah... Selamat.
Itu Karin!
Tolong beri tepuk tangan untuk
para peserta pelatihan yang telah
melakukan pekerjaan yang fantastis
meskipun mereka tidak bisa
membuat keputusan akhir.
Hei!
Kamu menakuti aku!
Apakah kamu menangis?
aku satu-satunya yang selalu gagal!
Kapan aku akan debut?
aku kacau.  Ini sudah berakhir.
Ini bukanlah akhir.
kau bisa melakukannya lagi.
Banyak orang bahkan
tidak bisa sejauh itu.
Tapi kamu melakukannya.
Ini bukan akhirnya.  Ini bukan akhirnya!
Ini bukan akhirnya!
aku katakan bahwa kau bisa melakukannya.
Bravo!
Hei, hei, tuan Cha.  Kemana kamu pergi?
Serius!
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Cha, kamu tidak lapar?
Ayo pergi.
Ayo cari sesuatu yang enak.
kenapa kau begitu gigih?  Ayo pergi saja.
Tidak, aku perlu melihat Han Soo Yeon!
- Berangkat. - Serius...
aku ingin mengucapkan selamat
kepada kau sekali lagi.
Jadi Won, kebetulan...
Apakah ada kejadian lucu
yang hanya kalian ketahui?
Sebenarnya ada satu.
Betulkah?  Tolong beritahu kita.
Apa itu? Sepertinya itu
adalah lelucon dalam.
Maaf, kamu tidak bisa
masuk begitu saja.
- Silakan pergi.
- Secara kebetulan...
Orang-orang di perusahaan...
Ayo pergi.  Ayo pergi!
aku pikir aku akan sangat merindukan orang
tua aku. kau pasti merasakan hal itu juga.
Bisakah kau mengatakan sesuatu tentang itu?
Setidaknya aku harus mengucapkan
selamat tinggal. Hati hati.
Penampilan terakhir
sensasional Miracle Girls.
Mimpi para gadis
menyentuh hati bangsa.
Ya, Reporter Kim.
Jangan ganggu Do Jin, oke?
Aku akan mengkaulkanmu.
Ya, aku akan mengirimkannya sekarang.
Kita harus serang selagi setrika panas.
Omong-omong, aku menambahkan
beberapa MSG di sana, Pak.
Mengerti.
Apa yang terjadi pada
Han Soo Yeon malam itu?
Bintang N Berita, Diunggah
Han Soo Yeon,
Han Soo Yeon dikeluarkan dari grup.
Gi Ho: Pernahkah kau melihat ini?  Daebak!
Bukankah ini Han Soo Yeon?
Sangat mengecewakan.
Apakah dia gila?
Serangan Han Soo Yeon
- Daebak.  - Lepaskan aku!
kita kacau!
Soo Yeon!
Han Soo Yeon.
Kemana dia pergi?
kau tidak dapat menemukannya?
Daebak.
Pelanggan tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada...
Apa yang kalian lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu pergi?
Apakah kamu tidak khawatir sama sekali?
Aku tidak akan pergi sampai
kita menemukan Soo Yeon.
Jika kau sangat khawatir...
Lupakan.  Ikuti saja aku.
Ada apa dengannya?
Bagaimana kau akan menjelaskan
apa yang terjadi hari itu?
kau tahu, Do Jin mengadakan
pesta ulang tahun.
Dia menyuruhku mampir sebentar.
Jadi aku pergi dengan Ye Jin.
kau memukulnya dulu!
Ye Jin dipukuli oleh seorang wanita.
Lepaskan, lepaskan!
Berangkat!  aku bilang lepaskan!
aku terlibat ketika mencoba
untuk memecah perkelahian.
aku tidak minum setetes
alkohol malam itu.
Begitu?
aku pikir seseorang mengedit
klipnya dengan sengaja.
Bisakah kau merilis video lengkap
dengan wawancara dengan saksi mata?
kau pikir itu akan mengubah apa pun?
Gadis itu tampaknya hampir menjadi buta.
aku tidak pergi sejauh itu.
kau pergi ke pesta saat
kau berada di acara itu
dan kau bertengkar. Itu fakta!
Haruskah kau dikritik dan diusir?
Pastinya.
Apa maksudmu, diusir?
Perusahaan penyiaran memutuskan
untuk menendang kau keluar.
Tolong bantu aku.
kau bilang ingin membeli rumah tua
kau untuk orang tua kau, bukan?
Iya.
kau bisa membelinya segera jika
kau melakukan beberapa iklan.
Tapi kau merusaknya.
Tapi Tuan Park, bisakah kau
memaafkan aku hanya sekali ini saja?
Bahkan jika aku membuat
kau datang bukan Do Jin,
kau seharusnya tidak berada di sana.
kau menghancurkan hidup kau sendiri.
Semakin besar rasa sakitnya,
semakin dekat kau dengan debut.
Jangan menyerah.
Do Jin, malah bicara padaku.
Tidakkah menurutmu
menendangnya terlalu banyak?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu terjadi ketika dia putus pertarungan.
Itu sebabnya kau seharusnya tidak
mengundangnya. Dia masih mengikuti audisi.
aku akan melakukan wawancara.
aku bisa menjelaskan semuanya.
Hyung, tolong jadwalkan wawancara.
Do Jin, dengarkan aku baik-baik.
aku akan memberi tahu kau apa yang akan
terjadi jika kau melakukan wawancara.
Soo Yeon dikunyah sekarang, kan?
- Hal yang sama akan terjadi padamu.
- Kenapa begitu?
aku mendengar kau dulu berkencan
dengan gadis yang Soo Yeon lawan.
aku melihat dia tepat tiga kali!
kau memiliki sesuatu dengan Ye Jin juga.
Bukankah itu sebabnya mereka bertarung?
Ya ampun, kenapa mereka harus bertarung?
kau memiliki wawancara kemarin
dan mengatakan kau selalu lajang.
kau bilang tidak pernah
berkencan dengan siapa pun.
Kamu bilang kamu ingin punya pacar.
Jika kau bisa mengungkapkan
kebenaran tentang diri kau,
kau dapat melanjutkan
dan melakukan wawancara.
Itu yang kau suruh aku lakukan!
Orang tidak tahu itu, bukan?
Dia diusir begitu
artikel itu diterbitkan.
Han Soo Yeon ditendang keluar
karena nakal saat mabuk.
aku terkesan dengan tekad
perusahaan penyiaran.
Dia berpura-pura menjadi
trainee pekerja keras.
- Akankah No. 6 bergabung dengan mereka?
- aku ingin Lee Jin Ah.
Dia terlihat seperti tipe pengkhianatan.
Siapa yang memperbaiki
tata riasnya dan kenapa?
Apakah kau masih terobsesi dengan itu?
Dia akan dikeluarkan dari grup.
Yah, itu bukan urusan aku.
Aigoo, kamu sangat kejam.
Benar, mungkinkah itu Tuan Kim?
Dia mengubah warna bibir klien
sekali karena dia tidak menyukainya.
Bukan dia.
Tidak?  Aneh sekali.
Tidak seorang pun di tim kita yang akan
menyentuh pekerjaan kau selain Tn. Kim.
Bisakah dia memperbaiki sendiri?
Kenapa dia?
Kamu sangat obsesif.
Pelanggan tidak tersedia.
Silakan tinggalkan mesasge...
Soo Yeon
Dia tidak menjawab, kan?
Di mana dia sekarang?
Dia mungkin bersama para manajer.
Jangan terlalu cemas.
- Aigoo... - Pil kecil itu!
Apa yang dia lakukan sehari
sebelum hari yang begitu besar?
Manajer, Ibu, Ayah, Kang Do Jin
Ibu  Ya aku di rumah.
Jangan khawatir.
Maafkan aku, Bu.
Aku juga minta maaf pada Ayah.
Tidak, tidak, kamu bisa pergi begitu saja.
aku tidak berpikir aku akan punya waktu.
Dengarkan aku baik-baik.
kau bisa melakukannya lagi.
Jadi jangan baca komentar negatif.
Tenangkan dirimu.
Apakah dia di rumah?  Ayo pergi.
Setidaknya kita harus melihat wajahnya.
Biarkan saja dia.
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuknya.
Tolong jaga Soo Yeon kita.
Ya, aku akan merawatnya dengan baik.
Jangan khawatir.
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan memanggilmu, Ibu.
Ya terima kasih.
aku tidak bisa melakukannya lagi, Bu.
aku ingin mendapatkan
kau rumah ini kembali.
Sebenarnya,
aku melakukan riasan ini sendiri.
aku tidak suka apa yang
dilakukan Tuan Cha Jeong Hyeok.
Ya ampun.  Betulkah?
Sepertinya dia kehilangan sentuhannya.
aku melihat makeup kau sebelumnya juga.
Kamu terlihat jauh lebih cantik sekarang.
Baik?  Milik aku jauh lebih baik, kan?
Kamu terlihat jauh lebih cantik.
Ya ampun...
Han Soo Yeon!
Halo.
- Halo. - Halo.
Halo, Pak.
Tolong ambilkan aku
nomor Han Soo Yeon.
Alamatnya juga.
Apa yang akan kamu katakan?
kau pikir dia berpikiran benar sekarang?
Apakah aku kelihatan berpikiran benar?
aku benar-benar terhina!
Menghina kakiku.
Performa berjalan dengan baik
dan semua orang mengatakan
makeover mereka sukses.
Itu yang aku katakan. Riasan amatirnya
adalah satu-satunya kelemahan!
Orang mungkin berpikir itu aku!
aku perlu mencari tahu alasannya.
Dia dikeluarkan dari grup.
Dia bersiap selama 10 tahun, rupanya.
kau pikir dia akan merespons jika kau
bertanya kenapa dia melakukan itu?
Biarkan saja, Jeong Hyeok.
aku akan memeriksanya!
kau punya janji dalam 15 menit.
Han Soo Yeon dikeluarkan dari Miracle
Girls karena kasus penyerangan.
Salah satu pemenang
Miracle, program audisi
dari A Channel meninggalkan
grup, Miracle Girls.
Silakan menghilang, Han Soo Yeon.
Orang seperti apakah kamu?
Han Soo Yeon sangat palsu.
Dia bertingkah seperti gadis cantik.
Mungkin dia tidur dengan
produser untuk menang.
Orang-orang membenci selebriti
karena orang-orang seperti dia.
aku mendengar dia pengganggu.
Orang tidak pernah berubah.
kau pasti akan tersingkir hari ini.
aku hanya bisa tahu dengan melihat.
Kamu keluar!
Apakah kau tahu betapa sulitnya
aku bekerja untuk sampai ke sini?
Mengambil kembali!  Ambil kembali, kataku!
Kenapa aku mengatakan hal seperti itu?
Bubur Ikan Soo Yeon
aku benar-benar tidak ingin masuk ke sana.
aku mendengar dia dikeluarkan dari grup.
aku mendengar itu adalah bencana.
Dia adalah segalanya yang mereka miliki.
Apa yang akan mereka lakukan sekarang?
aku mendengar dia mabuk
dan membuat keributan.
- Ayo pergi. - Baik.
Aku merasa mengerikan
bahkan di kota asalku.
Kemana aku akan pergi sekarang?
aku akan memastikan untuk menjadi idola.
aku tidak sakit sama sekali.
Kabar aku baik baik saja.
Ya aku mencintaimu!
Aku bisa melakukan itu. Aku bisa
melakukan itu. Aku bisa melakukan itu.
Tunggu dan lihat saja.
aku akan memastikan untuk
menjadi sukses dan mendukung kau.
kau sebaiknya melakukannya
sebelum kita menjadi terlalu tua.
aku tidak bisa menunggu selama itu.
aku bisa menunggu sedikit
lebih lama dari Ibu.
Berjuang, putriku!
Ini bukanlah akhir.
kau bisa melakukannya lagi.
Ini bukan akhirnya.
Ini bukan akhirnya!
Hari ini adalah hari
mimpiku menjadi kenyataan.
Selamat! Ini adalah trainee
Window, Han Soo Yeon!
Tolong bantu aku.
Ini sudah berakhir!  Ini sudah berakhir!
kau tidak dapat memaksa aku
untuk melakukannya lagi!
Selamat tinggal!
Cha Beauty
kau mau potong rambut?
kau memiliki rambut yang tipis.
Haruskah kita mencobanya?
- Bagaimana menurut kau?
- Sangat cantik.
- Apakah itu cantik? - Iya.
- Bagus.
- Bukankah itu terlihat hidup?
Itu benar.
kau tahu kau mengadakan pertemuan
dengan pemimpin redaksi Double X, bukan?
Kenapa dia ingin melihatku?
aku tidak tahu.
Dia bilang dia perlu bicara langsung.
- Ini hari kitas. - Baik.
Ini sangat menjengkelkan!
Apa?  Apa kali ini?
Pak Cha, tendang salah satu tim termuda.
kita punya satu yang tersisa semua orang.
kau menendang yang lain?
Dia tidak baik. Dia mengerikan.
Itu tidak-tidak!
Cobalah untuk mengajarinya dengan baik.
Mereka tidak bisa bertahan
lebih dari tiga bulan
karena kau memperlakukan
mereka dengan sangat buruk!
Apa? Banyak dari mereka berhenti
karena kau juga mengganggu mereka.
Setidaknya aku...
tidak memberi mereka gangguan panik,
gangguan bipolar, serangan kecemasan
atau hal-hal seperti itu.
Ya ampun.
Anak-anak itu luar biasa rapuh, oke?
kau terkenal di bidang ini.
- Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
- aku tidak, oke?
Dapatkan seseorang gigih kali ini.
Anak-anak sekarang ini terlalu dimanja.
Mereka selembut tahu!
Berapa banyak orang yang
perlu kita sewa besok?
Haruskah kita mendapatkan 10 dari mereka?
Setengah dari mereka akan pergi.
kita tidak bisa hanya
mempekerjakan siapa pun.
Itu bisa saja satu dan
itu bisa menjadi semua
pelamar juga.
Selama mereka punya potensi.
Apa gunanya mempekerjakan mereka?
Kalian toh akan menendang mereka semua.
Bukan seperti ini baru.
- kenapa kamu begitu mudah marah?
- Apakah kau bertanya-tanya kenapa?
Manajer Park pergi untuk
wawancara di perusahaan CEO Oh.
Manger Park melakukannya?
kau pasti sudah diajar dengan
baik jika Pak Cha adalah bos kau.
Cha Jeong Hyeok diajar dengan
baik sendiri. Bagaimana?
Karena aku menemukan,
mendidik, dan membesarkannya.
Ya, aku sadar bahwa Tuan
Cha, Tuan Kim, dan Tuan Yang
semua lewat sini.
Apakah kau No. 3 atau No. 4 di sana?
aku No. 3.
3?
kita membuka cabang kelima dari Oh Secret
di Busan. Aku ingin kamu pergi ke sana.
Busan?
Itu semacam...
Aku akan menjadikanmu pemimpin.
Pemimpin tim?
kau tidak akan pernah
menjadi pemimpin di Cha Beauty
sebelum Pak Kim pergi.
Apa gunanya mempekerjakan
mereka dan merawat mereka?
Oh Secret mencuri semua artis kita!
Apakah kau tidak merasa kesal sama sekali?
Aigoo, CEO itu Oh!
kita juga kesal!
Dia sangat menyebalkan. Hanya
memikirkannya saja membuatku merinding.
Kita harus menjadi waralaba juga.
Mari kita buat cabang kedua dan ketiga!
Dengan begitu, kita tidak akan kehilangan
siapa pun dan kita bisa bercabang!
kau pikir kita dapat mempertahankan
kualitas kita jika kita menjadi franchise?
Itu tidak mungkin!
Berhentilah menyiksa asistenmu!
Mereka seharusnya tidak
pergi karena kalian!
aku mohon, Tuan Chan, Tuan Kim.
Bisakah kamu...
- Baik. - aku mengerti!
kenapa kamu berteriak sangat banyak?
kau menyakiti telingaku.
Cha Beauty,
acara rekrutmen untuk asisten
Sedikit lebih tinggi.
Terima kasih banyak telah
mendaftar ke Cha Beauty.
aku Lee Hyun Joon,
asisten di Cha Beauty.
aku Son Hong Seok.
aku adalah asisten kedua
dan dia adalah yang pertama.
kita akan melakukan
wawancara hari ini juga.
Jadi kita akan mulai
dengan tes buta dulu.
aku akan menunjukkan gambar
editorial selama 10 detik.
Silakan melihat dari dekat
dan buat ulang makeup
di atas kertas di atas meja.
kau dipersilakan untuk
menjadi kreatif dengannya.
kita akan mulai sekarang.
Apakah kau bisa melihat?
- aku tidak. - Aku juga tidak.
Cha Beauty, Menyewa asisten makeup
Wow, bukankah ini luar biasa?
- Keluar. - Kenapa?
Persis sama.
Itu sebabnya bagus! Mereka menghafal
semuanya hanya dalam 10 detik.
Orang-orang dengan keterampilan
tanpa rasa tidak pernah baik.
Di luar!
- Apa yang orang ini lihat?
- Wow.
Yang ini juga keluar, kan?
Tahan.
sayang, lihat yang ini.
Tahukah mereka?
aku tidak tahu.  Mungkin mereka beruntung.
kau sedang menjebak aku, bukan?
Alis, warna eyeshadow
dan bibir semuanya salah!
Tapi entah bagaimana itu menarik.
Ini benar-benar kasar,
tetapi lebih baik daripada yang asli.
Mungkin mereka belajar seni rupa.
Mereka tidak terlalu ahli,
tetapi indra warna mereka bagus.
aku salah.
Itu bagus.  Itu bagus!  aku salah.
Apa yang baik dari itu?  Lebih spesifik.
Ini agak menarik.
Dan itu sensual.
Warnanya juga bagus.
Jangan tertawa.  Jangan tertawa.
aku akan mengumumkan
pemenang putaran kedua.
Total ada enam orang.
Yang pertama yang lulus adalah...
Doo-goo, doo-goo, doo-goo, doo-goo...
Siapa itu?
No. 3, 7, 10, 11, 15 dan 24. Itu saja.
Apakah kau berhasil? Apa yang harus
aku lakukan? aku sangat senang!
Terima kasih semuanya sudah datang.
Silakan bawa hadiah
kecil saat kau keluar.
Keenam orang yang lulus akan diwawancarai
secara individu dalam urutan itu.
Pemohon No. 24 ada di sini.
Ya, silakan duduk.
- Siapa yang memperbaiki riasan?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Apakah kau bahkan memahami
konsep dan niat aku?
Apa yang sedang kau bicarakan?
No. 24.
Biarkan aku melihat wajahmu.
kau kenal aku, bukan?
Beraninya kau muncul di sini!
Touch
aku telah lulus!  Bagus bukan?
Ngomong-ngomong, kenapa mereka memilihku?
Guru dan murid.
kau tahu bahwa pertempuran kau adalah
masalah besar di Korea juga, bukan?
Apakah kau memilih model?
kau butuh model dulu!
Dia akan datang nanti.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bisakah kamu mandi?
Ada shower juga?
Pak Cha, kenapa kau
mengintipnya saat mandi?
aku akan merahasiakannya.
kita masih berteman, kan?
Aku tidak ingin melihatmu sebentar.
kau akan mengenakan seragam
saat kau sampai di sana.
kenapa kamu sangat peduli?
Han Soo Yeon.
Aku benar-benar ingin tahu tentangnya.
aku akan jujur ​​sejak kita sampai di sini.
DramaCute.com
Situs Nonton Drama Korea Subtitle Indonesia Terupdate
Download DramaCute Apps di Playstore