DITERJEMAHKAN OLEH
TS13, TS13, TS13
Episode 10
Saya ingin tinggal di sisi Anda.
Ingin belajar lebih dari anda.
DITERJEMAHKAN OLEH
TS13, TS13, TS13
Timing and Subtitles by the Loving Touch Team @ viki
Aku mengerti, jadi kita pulang sekarang.
Kau mabuk.
Ayo pulang. Bangunlah.
Hey!
Han Soo Yeon.
Kau sangat mabuk!
Apa yang kubilang tentang batasku?
Lima botol.
Lima - Omong kosong macam apa,
Ayo pulang.
Jawab aku! Jangan pergi ke Amerika!
Kenapa anda tidak jawab?!
Berat sekali untuk orang sepertimu!
Pasti ada di sekitar sini.
Tunggu sebentar.
Hey!
Dingin!
Ada pola.
Sangat dingin.
Tentu saja bukan pola yang ini.
Kau kedinginan?
Dingin.
Aku juga kedinginan!
Hei, Han Soo Yeon sadarlah!
Rumahnya pasti di suatu tempat sekitar sini.
Han Soo Yeon, bangunlah! Dimana rumahmu!
Bukankah itu Daepyonim ?
Sadarlah!
Soo Yeon!
Han Soo Yeon!
Apa kau kenal dia?
Anda bisa baringkan dia di sana.
Jangan pergi.
Jangan pergi ke Amerika.
Aku akan pergi. Tidur yang nyenyak.
Anda Cha Jeong Hyeok!
Kenapa kau melarikan diri saat kau tidak melakukan sesuatu yang salah!
Apa yang dia harapkan dariku?
Kepalaku sakit.
Kau pulang kemarin diantar Cha Daepyonim
- Apa kau ingat?
- Apa?
Bahkan sepuluh jari ini bekerja dengan baik.
Ayolah, jawab aku!
Jangan pergi ke Amerika. Kenapa anda tidak menjawabnya!
Bangun dulu. Kubuatkan sup.
Makanlah sebelum kau pergi.
Oke.
Maaf soal kemarin.
Terima kasih sudah mengantar saya pulang.
Jangan pernah pergi minum-minum di mana saja.
Aku akan gila.
Nama saya Kim Hana dan saya yang bertanggung jawab atas publikasi Asia.
Aku Cha Jeong Hyeok.
Saya datang dari perjalanan bisnis Hong Kong tapi editor Anna memberi saya misi untuk menemui anda,
jadi saya mampir ke Korea.
Ini tiket pesawatnya dan kontraknya.
Syarat kontrak dibuat jadi menguntungkan bagi anda.
Anda bisa menuliskan nama yang paling nyaman bagi anda.
Kami juga lebih suka jika anda merahasiakan gender juga.
Karena kita sudah sepakat.
Saya akan menuju ke Amerika dalam dua hari. Anda harus ikut dengan saya.
Ada banyak yang harus anda kerjakan dengan koleksi musim semi mendatang.
Oke, ayo.
Anda membuat pilihan yang tepat.
Instagram Live
Baek Ji Yoon?
Ini sungguh Baek Ji Yoon?
Hello semua, Aku Baek Ji Yoon.
Apa aku mengejutkan kalian?
Aku ingin secara pribadi menyapa kalian semua sebelum artikel ini dirilis,
Jadi aku putuskan untuk lakukan Live Streaming ini.
Aku sangat merindukan kalian.
- Unni, kami sangat merindukanmu.
- Kapan drama barumu keluar?
Semuanya, Aku menyiapkan Comeback.
Comeback?
Aku akan menunggunya.
Comeback yang sebenarnya?
Raihlah Aktris Terbaik pada Penghargaan drama tahun ini.
Lakukan Comeback, semangat!
тЋ Your eyes, your hands тЋ
тЋ Your touch, your touch тЋ
тЋ Your smile, your mind тЋ
тЋ If you want me, I'll always be there тЋ
тЋ If you leave me, my soul will be fine тЋ
тЋ Don't need to care about us тЋ
Sertifikat
тЋ I'm here right now тЋ
тЋ Hey ya, hey ya тЋ
тЋ Can you be there тЋ
Anakku, yang ku banggakan,
Jeong Hyeok, kau pasti stres.
Kerja sampai larut malam.
Kau selalu jadi satu-satunya kemuliaan dalam hidupku yang sepele.
Ku harap Kau terus hidup seperti Kau sekarang ini,
luar biasa dan sangat percaya diri.
тЋ You're not a loser, you're not alone тЋ
тЋ You're not alone тЋ
HD Beauty oleh Oh!Secret
Rasanya canggung ada di sini.
Rasanya aneh.
Mari masuk.
Oke, Ayo.
Apa, Anda akan pergi ke Amerika?
Kapan Anda akan berangkat?
Anda benar-benar akan pergi?
Apa tak ada lagi yang bisa kukatakan?
Tagihan rumah sakit.
Han Soo Yeon
Iya, apa.
Anda sudah makan?
Sudah.
- Apa Anda cukup istirahat?
- Iya.
Bagaimana kondisi anda hari ini?
Apa yang kau inginkan?
Anda harus bayar biaya rumah sakit!
Oh benar, Maaf.
Kirimi nomor rekeningmu. Akan ku kirim segera.
Tidak, berikan pada saya secara pribadi.
Saya tidak ingat nomor rekeningku.
Besok saya akan pulang lebih awal
jadi traktir saya makan malam sebagai bunganya.
Besok, Aku-
Kalau begitu, kita ketemu hari ini.
Hari ini? Baiklah.
Saya akan hubungi Anda setelah saya selesai.
Baiklah kalau begitu.
Kontrak Kerja Double X
Sudah kupilih 100 peserta Fan Meeting.
Oke, kerja bagus.
Omong-omong, aku dengar sesuatu yang aneh dari reporter Kim beberapa hari yang lalu.
Ini video yang membuat Han Soo Yeon down.
Apa ada sesuatu yang kau tahu tentang itu?
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Seluruh bangsa melihatnya.
Bukan itu.
Dia bilang seolah-olah itu ada hubungannya dengan Do Jin.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?!
Karena kita sudah membicarakan ini,
Apa kau tidak akan memperpanjang kontrak Do Jin lagi?
Ku pikir dia harus memikirkannya sedikit.
Dia sedang memikirkannya?
Lihat ini.
Kau melihatnya?
Ini semua artikel yang kami blokir sebelum dirilis.
Perbaharuilah kontraknya dengan cepat tanpa membuatnya terlihat buruk.
Setidaknya dia masih mendengarkanmu.
Baiklah.
Tidak, mari kita makan saat Soo Yeon sudah datang.
Dia mungkin tidak makan juga.
Kau bahkan tidak bisa menunggunya sebagai teman?
Kau suka Soo Yeon, Kan?
Apa Soo Yeon memberitahumu? Wow, benar-benar tidak ada privasi, ya?!
Tidak, Soo Yeon tak bilang apa-apa soal itu.
Terus bagaimana kau tahu?
Bringing this freshly bought jokbal and having it in front of your eyes, then waiting for someone?
Kapan hal-hal yang indah semakin dingin di depanmu?
Itulah cinta.
Hei.
Bisakah kau membantuku?
Dia bilang dia tidak menganggapku seorang pria. Bukankah dia gila?
Apa aku gila juga?
Aku tidak menganggapmu seorang pria.
Kalian kenal aku saat aku terlalu muda.
Wajah tampanku belum sepenuhnya berkembang.
Kau juga tampan saat itu.
Tapi, yang kuingat kau selalu menangis sendirian.
Lupakan tentang saat gelap dalam hidupku.
- kenapa kau tidak pulang?
- Aku akan pulang sekarang.
Apa kau menangis?
Kau rindu Eomma dan Appa mu, benar kan?
Apa kau mau mampir ke rumahku?
Tidak apa-apa.
Kau bisa makan masakan rumah buatan ibu. Meskipun dia ibuku.
Terserahlah, itu masakan rumah buatan ibumu atau apa. Ayo.
Cepatlah. Ayo pergi sekarang.
Ayo.
Sejak saat itu.
Aku tidak tahu.
Aku terlalu nyaman.
Dia seperti seorang ibu dan kakak bagiku.
Itu sebabnya aku tidak tahu.
Bahkan, Soo Yeon juga seperti pengurus rumahmu sendiri.
Tunggu. Aku akan mencoba meneleponnya.
Dia sangat aneh akhir-akhir ini.
- Kenapa?
- Dia mabuk dan diantar pulang malam itu.
- Sama siapa?
- Boss nya.
Daepyonim Oh Si Eun?
Bukan. Cha Beauty.
Jeong Hyeok hyung?
Mereka berdua minum bersama?
Orang lain pasti ada di sana.
Tapi...
Kenapa Jeong Hyeok hyung mau mengantarnya?
Aku tidak sempat menanyakannya,
Tapi ku pikir dia mungkin melihat seseorang.
Tidak mungkin Jeong Hyeok hyung. Tidak mungkin.
Dua porsi perut babi.
Kau butuh alkohol?
- Soju.
- Berikan sari apel.
- Oke.
Soju cocok dengan perut babi.
Jangan berani-berani minum alkohol saat kau bersamaku. Mengerti?
Ambil ini.
Tagihannya tak sebanyak ini.
Saya tidak mau menerima ini.
Kau bilang untuk membayarmu kembali.
Saya hanya magang selama tiga bulan, tapi anda memberiku pesangon.
Saya tahu bahwa magang tidak menerima uang pesangon.
Anggap saja impas.
Lalu kenapa kau menelponku?
Anda tidak memberitahu kapan Anda berangkat ke Amerika,
jadi Saya ingin dengar semuanya darimu.
Tapi kenapa Anda tidak mau memberitahuku kapan akan berangkat ke Amerika?
Besok.
Besok? Lha kenapa?
"Lha kenapa" bicara yang sopan padaku!
Tapi kenapa anda tidak memberitahuku?
Apa anda berencana pergi diam-diam?
Biar kuselesaikan dulu bicaraku.
Aku berencana pergi besok,
tapi aku telah putuskan untuk tidak melarikan diri.
Saya sangat bingung. Jadi, anda mau pergi atau tidak?
Aku tidak jadi pergi ke Amerika.
Anda benar-benar tidak akan pergi, Kan?
Benarkan?
Yeaaah!
Aku akan jadi anak yang dibanggakan
oleh ibuku.
Tapi jika aku meninggalkan Korea seperti ini
ibuku mungkin kecewa padaku.
Pikiran itu terlintas di benakku.
Daepyonim
Anda adalah Daepyonim yang saya banggakan.
Tapi apa rencana anda sekarang?
Aku terlahir dalam keluarga yang sangat miskin.
Aku kerja paruh waktu sejak aku masih SMA.
Aku merawat ibuku yang sakit.
Saat aku masih kuliah aku tidak punya uang untuk bayar uang kuliahku
jadi aku berhenti kuliah.
Aku tidak pernah punya apa-apa, untuk memulai kembali,
Jadi aku tak bisa memulai dari awal lagi?
Saya akan membantu Anda sebanyak yang saya bisa.
Jaga dirimu baik-baik.
- Ngomong-ngomong, jangan beritahu yang lain.
- Oh!
Baiklah.
Kau dapat banyak telpon setelah Live Streaming.
Film, iklan, dan drama. Wow.
Jujur, aku agak khawatir.
Aku lebih tua sekarang dan seorang janda baru-baru ini.
Aku takut itu tidak akan seperti dulu.
Tapi itu melegakan.
Baek Ji Yoon adalah Baek Ji Yoon.
Ini baru permulaan jadi Jaga kesehatanmu baik-baik.
Tentu saja! Belakangan ini aku sering berolahraga.
Aku juga tidur dengan nyenyak.
Bukankah itu Min Kang Ho?
Kau sudah tandatangani surat-suratnya?
Kupikir Kau tidak akan mudah menandatanganinya begitu saja.
Mari kita pergi ke Praha...
Kita bahagia saat itu.
Kenapa kau lakukan ini?
Kita bisa mulai dari awal.
Ambil kembali. Berikan pada wanita lain, bukan aku.
Kau punya banyak wanita.
Apa kau mengecek semuanya?
Min Kang Ho hanya punya
satu wanita dan itu adalah Baek Ji Yoon.
Bawa aku pulang dulu. Apa itu yang kau coba lakukan?
Aku kurang beruntung.
Aku mengerti sekarang.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Apa kau pikir hidup ini lelucon?
Karena kau bisa lakukan apapun yang hatimu inginkan.
Setiap kali hatimu beeubah-ubah,
semua orang di sekitarmu harus mengikutinya.
Kau ingin dicintai?
Maka kau harus berusaha, bukannya mengamuk seperti anak kecil.
Kau sakit parah.
Pergi sana temui dokter.
Aku mengatakan ini karena aku benar-benar mengkhawatirkanmu.
Ji Yoon. Aku tidak akan cerai.
Kau tidak akan baik-baik saja.
Orang akan senang membicarakanmu sekarang saat kau Comeback.
Hanya sekali. Mari kita coba sekali lagi.
Aku tidak akan terpuruk untuk kedua kalinya.
Periksa kontraknya dan hubungi aku.
Aku pergi dulu.
Selidiki apa yang direncanakan Baek Ji Yoon.
Tidak peduli itu iklan atau film, blokir semuanya.
Merencanakan Comeback ?
Itu tidak akan terjadi.
Minumlah.
Kau punya rencana?
Bahkan hanya rencana kecil, aku akan buka Salon.
Kau punya uang?
Jika ku kumpulkan semuanya bersama-sama,
Aku bisa kasih deposit awalnya.
Dan aku punya uang yang kau berikan padaku.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada kreditor.
Ini bukan jumlah kecil yang perlu kulunasi.
Aku harus cari uang untuk melunasi mereka, kan?
Kau yakin tidak akan menyesali ini?
Aku ingin balas dendam.
Untuk jadi lebih kuat
Agar mereka tidak akan pernah bisa menyentuhku lagi.
Itu sebabnya kau harus pergi.
Jika aku pergi ke Amerika,
Apa bedanya aku dengan Oh Si Eun dan Min Kang Ho?
Ini harga diriku. Aku ingin membalas mereka, dengan caraku.
Aku punya pekerjaan.
Sepupuku punya pabrik kecil,
dia ingin aku mengurus akuntannya.
Kau tidak akan tinggal di industri ini, kan?
Aku harus mengirim tunjangan anak. Apa namanya?
Anakku akan ke sekolah asrama atau apa pun namanya.
Membutuhkan banyak biaya.
Jadi,
Sudah kuputuskan untuk lakukan apa yang harus ku lakukan,
bukan apa yang ingin kulakukan.
Aku tidak bisa kerja denganmu.
Aku tak punya energi membahayakan hidupku sekarang dan mencoba-coba.
Maafkan aku.
Buat apa kau minta maaf?!
Akulah yang harus minta maaf.
Akanku bantu selama akhir pekan.
Kau tidak tahu apa-apa tentang pekerjaan kantor jadi aku harus membantumu.
Terima kasih.
Hello.
- Kau kemari?
- Hi Soo Yeon.
Apa yang Yeong Ah lakukan hari ini?
Kupikir dia akan dirumah saja.
Bisakah kau ambil kapas dari ruang persediaan?
Baiklah. Juga,
Aku mau memberitahumu sesuatu.
Bilang saja.
Kurasa aku harus pergi.
Kenapa?
Pergi? Kenapa?
Jangan biarkan orang lain tahu.
Apa tidak masalah jika kukasih tahu alasannya lain kali?
Apa kau akan pindah ke Salon lain? Atau kau punya pekerjaan lain?
Kurasa aku akan pindah ke Salon lain.
Jika kau pergi juga. Tunggu, jangan pergi. Aku akan memperlakukanmu dengan sangat baik.
Kau memperlakukanku dengan baik sejauh ini. Terima kasih.
Maafkan aku.
Kan ku ceritakan semuanya nanti.
Ada apa ini? Kenapa semua orang seperti ini?
Soo Yeon,
Ada ini?
Tak heran kau tampak bertahan lama.
Pergi! Pergilah!
Tak ada yang bisa dilakukan dengan benar karenamu!
Apa kalian akan pergi juga?!
Tidak.
Soo Yeon, kupikir kau akan bertahan untuk waktu yang lama-  sudahlah, pergilah.
Disewakan
Di mana Anda Daepyonim ?
Ada yang ingin saya katakan padamu.
Ini sangat, sangat penting.
Saya akan ke sana sekarang. Tunggu sebentar.
Bukannya aku bilang aku tidak bisa tidur?
Sekarang tidak terlalu buruk.
Aku terlihat lebih hidup.
Daepyonim
Hei, bukankah ini masih jam kerjamu?
Aku mengundurkan diri. Sangat melelahkan.
Mengundurkan diri? Kenapa kau keluar?
Daepyonim Anda akan mulai kerja lagi. Saya harus jadi asistenmu.
Hei, kembali segera.
Kembali dan tarik kembali pengunduran dirimu. Jika mereka tidak menerimanya, telepon aku.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Saya akan jadi assisten anda, Daepyonim.
Bagaimana bisa kau mengundurkan diri begitu saja?! Kau bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi!
Omong kosong! Kembalilah.
Saya akan membantu Anda sebanyak yang saya bisa.
Tapi Daepyonim, Kenapa anda kemari?
Aku?
Yaah, karena. Kau tahulah, Aku-
Lihat, Anda sedang mencari Salon, Kan.
Mari cari bersama-sama.
Cari kemana..
The real estate.
Kemarilah.
Salon kecantikan?
Kira-kira, berapa harga pasarannya?
Kau tahu harga pasarankan.
Sekitar 200 Ribu Won sebagai deposit keamanan
Dan 5 Ribu Won untuk sewa bulanan.
200-300 Ribu Won. Benar.
Apa ada cara untuk menurunkan Deposito Keamanan?
Jika kau menurunkan Deposito Keamanan, sewa bulanan akan naik banyak.
Apakau akan baik-baik saja?
Untuk saat ini, aku akan menunjukkan beberapa tempat. Ayo.
Tunggu sebentar.
Kita akan kembali nanti.
Ayo.
Wow, ribuan. Semuanya 100 ribuan.
Whew.
Daepyonim, katakan sejujurnya.
Jujur apa.
Tidak perlu malu.
Anda harus bilang kenyataannya
jadi kita bisa membuat rencana berdasarkan kenyataan.
Berapa banyak yang anda punya?
Yah, kau tahu. Aku punya sekitar dua yang besar.
200 ribu Won? Wow, tidak heran mereka bilang orang kaya akan bertahan bahkan setelah gagal bisnis mereka.
Keluarkan satu nolnya.
20 Ribu.
Mari kita pergi ke area yang berbeda Daepyonim.
Salon harus di Cheongdam.
Tapi anda tidak punya banyak uang Daepyonim.
Diamlah! Kau membuatku malu.
Kenapa kau tidak Pasang Iklan biar tahu aku bangkrut?!
Haruskahku belikan pengeras suara?
Cheongdam. Tidak, tidak, tidak.
Garosugil akan sangat mahal juga. Geondae,
Geondae berada di daerah abu-abu.
Bagaimana dengan Hongdae!
Ada banyak orang fashion di sana,
Kau pikir lebih murah di sana?!
Saya kenal beberapa orang yang paham daerah itu.
Setidaknya kita coba pergi ke sana.
Ini akan lebih baik daripada di sini saja.
Kawasan profesional?
Mereka bilang tempat disini terkenal tapi sepi begini.
Aku sangat merindukan Soo Yeon.
Do Jin, Kau disini?
Hello.
Ta-da.
Aku menyembunyikannya dan kubawa masuk jadi aku tidak tertangkap oleh OhDaepyo
Aku tidak sarapan pagi. Terima kasih!
Tidak, Ini Milik Soo Yeon.
Hyung, kamu bisa minum kopinya.
Kau tidak tahu?
Soo Yeon mengundurkan diri.
Soo Yeon apa?
Kami pikir kau sudah tahu.
Apa, bagaimn-
Keberanian apa yang dimiliki semua orang di sini.
Biasanya, awal 20-an adalah,
Masa transisi. Saat itu mereka tak pandai berdandan.
Ayo.
Lingkungan ini seperti menyiksaku. Ayo, mari kita pergi.
Tunggu sebentar.
Orang yang paham daerah ini aku telpon sebelumnya dan akan datang.
Kapan orangnya datang?
Itu dia.
Apa dia sedang bercanda?
Bagaimana dia bisa memanggil temannya?!
Halo, saya bertemu dengan anda terakhir kali kan? Nama saya Jeong Yeong Ah.
Kita ketemu lagi.
Dia bilang kau sangat mengenal lingkungan ini.
Dia sudah hidup sendirian selama 8 tahun. Dia pindah setiap tahun sejak dia berusia 18.
Dia tinggal di lingkungan ini sekitar 6 tahun.
Sekolah saya di sekitar sini juga sehingga tidak ada gang yang saya tidak tahu.
Itu saja? Pekerjaan apa yang saat ini kau lakukan?
Anda tidak mengenal saya?
Saya Streamer dengan 35.000 Followers.
Apa?
Si cantik Mukbang Yeong Ah! Soo Yeon bahkan memberikan riasan untukku.
Hei, dia belum tahu tentang itu.
Siapa yang peduli. Ini Chanel yang disukai 35.000 orang. Ada kebanggaan sendiri di dalamnya.
Karena kita terburu-buru, apa yang harus kita lakukan pertama kali.
Pertama-tama, biar kutahu kira-kira berapa anggaran anda.
Jalan utama Hongdae harganya mahal seperti Gangnam.
Jadi lupakan itu. Saya akan tunjukkan pada Anda terutama tempat yang memiliki,
Lalu lintas yang buruk, bangunan tua, dan tidak banyak orang di sekitar.
Tunggu sebentar.
Bisnis seperti apa yang akan berkembang di lokasi seperti itu?
Daepyonim
Bagaimana anda menjalankan Salon besar selama ini?
Anda Cha Jeong Hyeok Daepyonim
Anda perlu gunakan Viral Marketing
Lihatlah seperti ini,
Tidak peduli seberapa buruk kegagalan Cha Jeong Hyeok.,
Yaa, pelan-pelan saja.
Maaf tentang itu.
Tidak peduli disituasi apa anda berada,
Kupikir orang-orang yang ingin di makeup oleh anda masih akan datang
Selama anda punya keyakinan dalam konten, itu layak dicoba.
Bisa kita pergi sekarang?
Mari? Ada agen real estate yang saya kenal dengan baik.
Berangkat!
Cepatlah!
Aigoo.
Ini harganya 15,000 Ribu dan 1,400 Ribu
Gedungnya sedikit tua,
Tapi tempatnya luar biasa.
Tunggu, apa kita akan turun ke Basement?
Iya, yang ini 20,000 Ribu dan 1,000 Ribu.
Setidaknya kau harus memeriksanya.
Apa tidak sesuai standar anda?
Sulit untuk mengelola Salon di Basement. Mengatur Brush juga sulit!
Kau sangat pemilih.
Ini! Apa kau ingin lihat sebelah sini?
Bagian dalamnya bagus dan luas.
Ini ruangannya.
Ukurannya sangat besar.
Di daerah sini,,
Tidak ada yang harganya murah seperti ini dan berkualitas.
Jika kau rubah sedikit interiornya,
Akan sempurna untuk sebuah Salon Kecantikan.
Ada toko-toko berbaris dari Hongdae ke Yeonnam-dong.
Setelah nanti viral, lokasi ini tidak akan begitu buruk.
Berapa sewanya perbulan?
Deposit keamanannya 20.000 Ribu
Dan sewa bulanannya 1,500 Ribu
Hei, ayolah. Kita sudah akbrab, seperti orang asing saja.
Kenapa kau seperti ini?
Oke, baiklah.
Deposit keamanannya 20.000 Ribu dan sewanya 1.200 Ribu.
- Tidak buruk Daepyonim
- Benar, Kan?
Sang induk semang tidak punya keserakahan pada uang.
Tapi dia memintaku menawarkan setidaknya 1.500Ribu.
Aku menurunnya karena itu kau!
Aku akan lihat-lihat sekali lagi.
Bukankah disana airnya bocor?
Apa yang kau bilang?
Ini sangat tenang sekalipun.
Bagaimana menurutmu?
Apa orang akan  jauh-jauh datang ke sini untuk menemuiku?
Akan ada banyak orang yang kehilangan riasan anda.
Anda bisa melakukannya!
Mari masuk.
Mari kita sepakati kontraknya.
Kau membuat keputusan yang benar!
Kau punya kepribadian sederhana.
Tempat ini bahkan tidak punya premi diatasnya.
.20.000 Ribu dan 1.200 Ribu.
Anda dapat kesepakatan yang mengagumkan.
DISEWAKAN
Anda membuat keputusan yang bagus, Daepyonim.
Dia benar. Ada banyak orang yang butuh bantuan make up di lingkungan ini.
Juga, Akan saya iklankan saat saya Live Streaming juga. Semangat!
Jangan nangis.
Apa ini?
Bukankah orang itu bajingan? Bagaimana dia bisa selingkuh darinya?!
Tidak, Tidak. Kau jauh lebih cantik.
Aku tidak tahan. Akan ku bilang padanya untuk memilih.
Pilih dia atau aku.
Wow, sangat buruk.
Itulah jadinya jika melihat pacarnya selingkuh,
Tidak mungkin, teman-temannya mungkin akan menghentikannya.
Dia baru saja lakukan operasi plastik tapi dia terlihat cantik.
Tidak, kau jauh lebih cantik!
Aku tidak tahan.
Tunggu sebentar.
Permisi.
Siapa dia?
Bukankah penampilanmu sedikit tidak pantas, menemui pacarmu yang sudah mencampakkanmu?
Siapa pria ini?
Apa pedulimu?!
Tunggu!
Mungkin ini terdengar sedikit gila,
Tapi kau harus terlihat cantik saat kau diputuskan.
Itulah cara agar bisa membuat pacarmu menyesal untuk waktu yang lama.
Menyebalkan sekali!
Kau pasti kesal.
Aku bisa gunakan tempat ini sebentar, kan? Bisa tolong buka pintunya?
Duduklah sebelah sini.
- Cha Jeong Hyeok?
- Siapa dia?
Daebak.
Kalian.
Kalian punya peralatan makeup, Kan?
Cleansing.
Foundation.
Eyebrow.
Shadow.
Mascara.
Lip.
Highlighter.
Selesai.
o
- Dan namamu?
- Namaku Min Hee.
Pergilah dan putuskan dia dulu MIn Hee.
Terima kasih!
Tapi, bagaimana dengan biayanya?
Ini gratis!
Hanya saja datanglah kesini saat kubuka Salon makeupku.
Baiklah, teeima kasih!
Ah, peralatanmu..
Terima kasih!
Sampai jumpa.
Daepyonim kita luar biasa kan?
Yea, begitulah dia.
Tapi aku khawatir.
Dia mulai dengan pelanggan pertama dan gratis.
Itu hanya insting.
Kita akan bersiap-siap mendebutkan Girl Group akhir bulan ini.
Tapi, jujur saja, dia sedikit terlalu tua dibanding anggota lain.
Dia punya sedikit popularitas,
Tapi itu bisa jadi sesuatu yang buruk baginya.
Ada kesalahpahaman disini.
Bahkan tidak ada kesempatan untuk mengklarifikasi
karena publik sudah berkomentar negative.
Tidak ada aturan, publik tidak akan berkomentar negative lagi.
Saat ini, tampaknya sulit bagi Girl Groups untuk bertahan hidup.
Bukankah komentar kebencian lebih baik daripada tidak ada komentar?
Selama dia menunjukkan kemampuannya dan perusahaan menjelaskan situasinya dengan baik,
Anda tidak akan menyesal. Saya jamin itu.
Itu sebabnya ini keputusan yang sulit.
Aku tahu dia punya pesona dan suaranya sangat menarik.
Bolehkah ku tahu ada hubungan apa kalian berdua?
Hanya teman.
Anda tahu kan saya datang dari Amerika waktu berusia 16 tahun?
Jadi, saya tidak punya teman satupun di Korea.
Itulah sebabnya Soo Yeon satu-satunya teman saya.
Yang paling mengenal Kang Do Jin.
Hubungan semacam itu.
Baiklah, mari kita sepakat.
Tapi, Do Jin, kau harus tandatangani kontrak dengan kami selama 5 tahun.
Kalau begitu aku yang akan bertanggung jawab dan pastikan debutnya Han Soo Yeon.
Saya akan menandatangani kontraknya.
Mari kita membuat karya.
Saya berharap kerja sama Anda.
Dangerous ramen mukbang untuk ditonton dimalam hari feat. Youngriana Grande
Hello,  ini Yeong Ah dari sicantik Mukbang!
Hari ini, aku akan mencoba 5 kantong ramen.
Apa dia makeup sendiri?
Kau Suka Daepyonim itu, Kan?
Makanlah.
Lalu apa?
Kenapa kau mengundurkan diri dari Salon besar dan lari kepadanya.
Dan juga, dia seperti pria!
Kenapa kau mencoba memperumit percintaanmu?
Aku bahkan ketemu Mantan Pacar Daepyonim.
Orang yang kau bilang saat kau pura-pura jadi pacarnya adalah Cha Daepyo ?
Yea.
Dia hanya mengkhawatirkanku
dan aku ingin merawatnya, itu saja. Ini tidak seperti aku menyukainya atau apa.
Kau membuatku menjatuhkan paha ayamku.
Kau sangat frustasi. "Aku sangat menyukainya, itu membuatku gila",
Kau pikir ini satu-satunya perasaan menyukai seseorang?
Jika kau terus memikirkan orang itu dan khawatir saat mereka sakit,
Itu namanya suka.
Bahkan jika kau tidak menyukainya, Kenapa kau peduli.
Aku tidak tahu.
Chae Won unni
Yes unni!
Sekarang juga?
Sedikit lagi.
Aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Han Soo Yeon, hanya berjalan menyusuri jalan berbunga!
Ta-da.
Kau datang!
Kenapa kau menyuruhku datang dan pergi. Apa semua ini?
Ta-da. Kita akan berpesta hari ini.
Kuberi kau waktu satu jam. Kalian bermainlah bersama.
Terima kasih Noona
Kemarilah.
Ta-da! Ini hadiahmu!
Microphone?
Selamat atas Debutmu sebagai penyanyi!
Penyanyi?
Sudah kubilang aku pindah perusahaan.
Ku putuskan gabung ke Purple Entertainment .
Dan aku bertemu Daepyonim di sana sebelumnya.
Jadi?
Sebagai kesepakatan kontrak ku,
Aku memintanya membantu Debutmu.
Setelah melihat profil dan videomu, dia bilang dia menyukaimu!
Jangan nangis.
Kau hanya mengikatku di karenakan kau pindah perusahaan.
Tidak seperti itu.
Dia bilang tersipu setelah menonton videomu. Dia bilang suaramu juga bagus.
Jangan khawatirkan hal lain. Kau akan debut.
Do Jin, hari itu, hari saat Final,
Kau tahu apa yang paling kusesali?
Bahwa kau datang ke pesta ulang tahunku?
Bukan.
Jika Ku tahu itu akan jadi Stage terakhirku,
Aku akan lebih berusaha dan lebih menikmati panggung.
Jadi penyanyi adalah mimpi yang akan menyakiti hatiku selamanya.
Akhirnya aku bisa mengatasinya dan memulai pekerjaan yang berbeda.
Aku sangat suka merias sekarang.
Sejak kapan kau suka merias!
Ini adalah kesempatan untuk mewujudkan impian hidupmu, mimpi yang menyakitkan dalam hatimu menjadi kenyataan.
Bisakah kau egois dan bertindak sendiri sekali saja?
- Ini kesempatan yang bagus.
- Ini bukan kesempatan bagi dirku sendiri!
Jika aku hampir debut menggunakan nama Kang Do Jin, akan ada komentar kebencian di masa laluku.,
Dan aku akan menjadi beban bagi tim. Kau ingin aku melakukannya lagi?
Aku ingin membuat impianmu jadi kenyataan,
memikirkanmu dan ingin membuatmu tersenyum.
Aku hanya akan mengambil hatimu. Aku tahu apa niatmu.
Lalu kenapa kau meninggalkan Salon?
Kau bilang kau sangat suka merias.
Cha Daepyo bilang dia akan membuka toko baru. Aku akan pergi ke sana.
Itu bukan waktu yang tepat memberitahu orang lain jadi aku merahasiakannya darimu juga.
Kau,
Apa kau suka Jeong Hyeok?
Jangan menyukainya.
- Itu hakku untuk memutuskannya.
- Apa yang kubilang kita hanya teman dibatalkan dari hari ini.
Itu sesuatu yang ku katakan jika kah merasa terbebani,
Tapi aku menyukaimu.  Aku semakin menyukaimu setiap hari.
Do Jin.
Bisakah kau menyukaiku juga?
Temuilah seseorang yang menyukaimu.
Ada banyak gadis-gadis cantik di sekitarmu.
Ada banyak Gadis Lebih Cantik darimu!
Itulah yang sudah kubilang. Jadi temui mereka.
Tapi kau satu-satunya yang cantik di mataku.
Jadi siapa yang menyuruhmu jadi cantik.
Hentikan.
Jangan lengah. Suatu hari, aku akan membuatmu bergetar.
Aku suka Cha Daepyonim
Han Soo Yeon!
Aku bingung jika aku suka make-up karena Cha Daepyobim
Atau jika aku menyukai Cha Daepyonim karena aku suka merias.
Tapi, untuk saat ini, aku ingin berada di sisinya.
Apa kata Jeong Hyeok?
Dia belum tahu.
Jadi jangan katakan apapun padanya, oke?
Kau cuma sedang berkhayal.
Bahkan saat aku diganggu waktu pertama kali datang ke Windows Entertainment
Hanya kau yang ada di sampingku.
Ini mirip dengan itu. Kau ingin berada di samping Jeong Hyeok karena dia kesulitan.
Aku tidak tahu.
Hanya saja, sekarang, perasaanku seperti ini.
Aku tidak akan menyerahkanmu.
Unni,
aku tidak mau jadi penyanyi lagi.
Kau harus menyerahkan ini dan itu pada kontrak tapi ku pikir kau perlu buat kontrak baru.
Baiklah, sampai jumpa.
o
Ini tidak buruk. Ini tempat penyimpanan, kan?
Kau punya mata yang jeli!
- Berapa harganya?
- 5,000 Ribu Won.
Terlalu mahal, huh?
Aku mengerti, aku tidak akan membelinya.
Mulai sekarang, jangan pernah lihat barang-barang mahal.
Anda selalu memiliki standar yang tinggi.
Kita harus pakai seragam.
Kenapa Anda perlu seragam saat hanya ada satu asisten?!
Sekarang, saat Anda menggunakan uang, dapatkan izin saya sebelum Anda menghabiskannya.
Lihat Ini Saat kau makan.
Kau mulai makeup Di sisi kiri, Kan?
Bagaimana anda tahu itu?
Apa kau tidak tahu sentuhan pertama yang paling tebal?
Itu sebabnya kubilang berkali-kali kontrol kekuatan adalah yang paling penting saat kau memulai.
Dan juga, selanjutnya.
Ini, ini.
Kau menarik eyeliner ini sekaligus, Kan?
Apa yang akan kau lakukan?!
Jika kau akan melakukannya seperti ini,
kau harus menarik garis yang sama.
Garisnya tidak rapi!
Dan kanan dan kiri,
Shading nya tidak cocok!
Ini bahkan tidak bisa dicampur dengan benar sehingga semua berantakan.
Benar-benar kacau!
Daepyonim , saya pikir Anda benar-benar jenius.
Aku sudah bilang berkali-kali untuk tidak hanya berusaha keras tapi juga lakukan dengan baik!
Saya paham!
Tapi Daepyonim, Apa nama Salon kita?
Oh!Secret telah mengelolanya sepenuhnya.
Di sini, Anda bisa membeli produk secara pribadi,
Dan seperti Salon Oh!Secret,
ini adalah Salon kecantikan di mana Anda bisa lakukan semuanya dari rambut sampai makeup.
Pada tingkat ini, satu-satunya Salon di Gangnam akan berakhir menjadi Oh!Secret.
Betapa serunya!
Ini adalah Kim Dong Min Seonsaeng .
Tentu saja aku tahu reputasi Seonsaengnim.
Dia ada di Cha Beauty.
Dan ini Lim Ha Young editor dari majalah fashion Ella.
Hello.
Kim Seonsaeng Mungkinkah untuk lakukan wawancara dengan Anda?
Aku akan menolak tawaran itu dengan sopan.
Kim Seonsaeng kami punya konsep yang misterius.
Haruskah kita lakukan wawancara di kantorku?
Tolong bawa dia ke kantorku.
- Mari ikuti saya.
- Iya.
Kau tidak mau kerja sama?
Ini adalah Cha Beauty.
Apa kau tidak dapat ide
bagaimana mungkin aku merasa tinggal di sini setelah merknya diubah?
Menyuruhku lakukan wawancara.
Omong kosong macam apa itu?
Omong kosong? Apa salahku kalau Cha Beauty bangkrut?
Kau harus lakukan lebih baik.
Oh Si Eun Daepyonim , aku punya cukup keberanian juga tapi kau bahkan lebih berani.
Jangan kau terlalu lewati batas. Ini peringatan untukmu.
Aku sangat benci peringatan.
Kenapa kau tidak memberiku kartu merah sekarang.
Sepertinya kita semua sudah tahu akhir dari semua ini.
Aku keluar.
Kim Dong Min.
Jika kau pergi sekarang, kau keluar dari bisnis ini selamanya.
Aku bersumpah.
Wow, Aku ketakutan.
Jangan marah-marah. Nanti kau keriput.
Jangan terjebak dan pakai pelindung pergelangan tanganmu saat lakukan makeup.
Ini, ambil ini!
Ada apa denganmu hari ini,
memberiku hal-hal seperti ini.
Aku keluar.
Seonsaengnim, Anda bentrok dengan dia lagi?
Aku seharusnya tidak ke Oh Daepyonim saat dulu itu.
Aku tidak bisa melakukannya lagi, terutama di tempat ini.
Kau tetap di sini saja, bahkan jika kau tidak menyukainya.
Aku bisa pergi ke mana pun sehingga tidak ada masalah,
Tapi kau masih perlu dapat lebih banyak pengalaman.
Sampai kau jadi Seonsaengnim
Bertahanlah bahkan saat mereka bertindak kotor dan murahan.
Aku mengerti.
Perlakukan anak - anak lain dengan baik juga. Aku minta maaf.
Beritahu Hyeong Joon dan Hong Seok langsung.
Kupikir aku tidak tega melihat mereka. Beritahu mereka untukku.
Akan ku urus mereka. Mari kita bertemu secara terpisah.
Baiklah.
Apa aku berada dalam tiga tahun kemalanganku?
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Kukira pindah ke Oh!Secret akan lebih baik.
Tinggal di sini mengingatkanku pada Cha Beauty.
Yea.
Kita semua merasa tidak berguna pindah ke sini, Kan?
Siljangnim
- Hei, Kalian.
- Iya, bicaralah pada kami..
Kim Seonsaeng bilang dia akan keluar.
Apa?
Meskipun dia tidak menunjukkannya, sepertinya dia merasa lebih buruk setelah kembali ke sini.
Itu tampak sedikit kasar.
Tapi, saya tidak mengharapkan dia pergi begitu tiba-tiba.
Jangan terlalu kecewa.
Dia bilang dia sangat kasihan pada kalian.
Untuk saat ini, bantulah tim kita.
Mengerti?
Iya.
Pulanglah setelah selesai bersih-bersih.
Sampai jumpa.
Hyung, semua orang pergi.
Daepyonim, Anda tahu Shading yang anda bicarakan sebelumnya?
Sebelah mana yang harus Anda lakukan untuk membuat gradasi supaya terlihat alami?
Kau harus pikirkan tempat yang ingin kau beri Shadow dan fokuslah pada titik itu.
Itu tidak berhasil saat saya melakukannya
Lihat.
Ini.
Pilih titik di mana kau ingin tempatkan Shadow.
Seperti ini.
Ini.
Periksalah apa kedua sisi sudah imbang.
Dan kau hanya perlu mencampurnya agar tidak menggumpal.
Setelah kau buat Basic Shadow,
Sapukan bedak, secara alami,
Buat gradasi.
- Han Soo Yeon.
- Iya.
Saat kau datang padaku setelah mengundurkan diri dari Oh!Secret,
aku benar-benar sedikit terkejut.
Dalam sudut pandangmu, kau menyerahkan segalanya dan datang padaku.
Tidak ada seorang pun sekarang
yang berpikir aku akan kembali seperti sebelumnya.
Jadi aku ingin bertanya padamu,
Kenapa kau mendatangiku.
Alasan saya mendatangi anda adalah,
Karena anda tidak jadi pergi ke Amerika.
Hanya itu?
Apa maksudmu? Apakah Anda tahu betapa sulitnya untuk memutuskan itu?
Menjadi MUA Utama Double X,
benar-benar hal yang sangat luar biasa.
Semua orang membuat pilihan yang realistis.
Karena ibu anda yang meninggal mungkin akan kecewa,
atau karena si asisten meminta Anda untuk tidak meninggalkannya,
Bukan alasan yang baik bagi seseorang untuk melepaskan kesempatan besar seperti itu.
Anda pilih-pilih dan punya kepribadian yang buruk,
dan bahkan mengeluh sepanjang waktu kerja.
Hey, kau bilang apa-
Itulah kenyataannya.
Tapi ngomong-ngomong, Anda tidak hanya baik di makeup,
Tapi Anda tahu cara mengambil tanggung jawab,
Dalam diri anda sendiri, perusahaan anda , juga pada karyawan anda.
Jika orang yang luar biasa seperti itu,
Saya merasa seperti bisa belajar banyak meskipun gaji yang lebih rendah
dan lingkungan yang lebih rendah.
Itulah kenapa saya mendatangi anda.
Terima kasih.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan bisa memulainya lagi secepat ini.
Syukurlah anda kembali memulainya lagi.
Aku tidak akan membuatmu menyesal telah datang kepadaku.
Mari lakukan yang terbaik.
Saya mempercayai anda  Daepyonim
Meskipun saya mungkin tidak banyak membantu,
Saya akan cepat belajar dan jadi tangan kanan anda.
Jangan tersandung saat mengikutiku.
Aku akan mengajarimu dengan cepat.
Baiklah.
Pemberitahuan
Saat Cha Beauty berakhir
Hello, ini Cha Jeong Hyeok.
Saya sangat meminta maaf kepada pelanggan kami, yang menyukai Cha Beauty,
Untuk memberikan penjelasan akhir dan klarifikasi,
Setelah insiden skandal.
Untuk pelanggan.
Cha Beauty, yang telah tumbuh melalui cinta dan ketertarikan yang kalian semua tunjukkan,
Cha Beauty!
Sekarang akan ditutup.
Karena banyak isu terjadi secara bersamaan, Saya kehilangan keseimbangan.
Namun, saya hanya ingin menyatakan satu hal.
Saya, Cha Jeong Hyeok, belum melakukan hal yang pantas untuk dipermalukan.
Saya telah habiskan banyak waktu dan usaha,
Untuk membuat produk yang siapa pun akan puas memakainya.
Dan saya benar-benar ingin mengekspresikan kejujuran ini.
Dan sekarang, dengan kejujuran dan keberanian ini,
Saya sedang bersiap-siap untuk awal yang baru.
Di gang kecil di Hongdae,
Saya akan menunggu kalian semua,
Dalam lingkungan yang lebih kecil tapi lebih nyaman.
Daepyonim kita harus memulai dari awal lagi!
Sangat keren!
MUA Cha Jeong Hyeok,
Untuk semua orang yang percaya pada saya dan telah mendukung saya,
Saya akan membayar hutang saya dengan apa yang dapat saya lakukan di posisi saya sekarang.
Fluttery makeup.
No,
Powder Room? Tidak, bukan yang ini juga.
Mari kita semua jadi cantik, ChahaCha!
Apa kau sedang memikirkan nama Salon sekarang?
Mari semua jadi cantik, ChaChaCha?
Apa ini mungkin Cha dari Cha Jeong Hyeok?
Benar Cha dari Cha Jeong Hyeok.
Tidak. Jangan Pernah.
Saya hanya coba-coba saja.
Kau-
Touch
DITERJEMAHKAN OLEH
TS13, TS13, TS13
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUB SAYA
Timing and Subtitles by the Loving Touch Team @ viki