Timing and Subtitles brought to you
by the Loving Touch Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Mekap Debar.
.: Episode 11 :.
Tidak. Powder Room?
(Kamar Bedak)
Itu juga tidak.
Mari semua jadi cantik,
ChaChaCha!
Apa mungkin Cha dari
Cha Jeong Hyeok?
Aku cuma mencoba-coba.
Kau-
Touch. Touch, Daepyonim.
(Sentuh)
Touch?
Bagaimana?
Yah.../ Kata Touch,
tampaknya membuat
orang agak gugup.
Aku gugup saat pertama
dirias olehmu.
Orang asing menyentuh wajahku
membuatku gugup.
Serta saat memikirkan
dan menanti hasil mekap.
Touch./ Mekap
berdasarkan sentuhan,
mulai dengan sentuhan,
diakhiri dengan sentuhan.
Touch.
Aku suka. Touch.
Bagus. Touch.
Hongdae?
Dia tak ke Amerika?
Son Hong Seok.
Apa kita bisa ke Cha Daepyonim?
Aku merasa kita seperti
itik buruk rupa.
Aku ingin pergi.
Tapi mungkin tak ada
fasilitas tempat tinggal.
Dan gajinya tak sebesar
sekarang.
Kita juga tak tahu
apa kita dibutuhkan.
Hyeong, aku diterima
secara khusus.
Waktu itu aku bingung
setelah berhenti gulat.
Dia melihat potensi kecil
dalam diriku,
dan menerimaku tanpa ragu.
Dia menyelamatkanku...
ketika aku terpuruk.
Aku ingin membantu...
karena saat ini
Cha Daepyonim terpuruk.
Aku ingin belajar darinya.
Makanya, ayo pergi. Aku bisa
pulang pergi dari rumahku.
Hyeong, kau tak punya rumah?
Aku diusir dari rumahku.
Apa seperti anak sulung diusir
oleh keluarga konglomeratnya?
Sampai kapan kau akan
menghindari orangtuamu?
Sampai aku jadi
penata rias utama.
Saat bekerja sebagai penata rias utama
di salon besar seperti ini,
ingin kutunjukkan dengan bangga
pada mereka.
Hyeong...
hidupmu sangat rumit.
Ayah! Putri Ayah kabarnya baik.
Bagaimana kabar Ayah?
Ayah! Jangan jatuh sakit
sebelum aku ke sana.
Aku sayang Ayah! Semangat! Dah!
Putri Ayah yang cantik,
Ayah sama sekali tak menderita.
Ayah hidup bahagia.
Putri Ayah, tetap sehat
dan bahagia.
Ayah juga sayang padamu.
Katanya Baek Ji Yoon
memakai ini./ Kau beli?
Ini hadiah untuk merayakan
400.000 pelanggan.
Kau sering beli hadiah untukmu.
Soo Yeon, aku selebriti.
Setidaknya harus begini.
Ya, aku mengerti.
Apa aku memegang
terlalu mendadak?
Touch.
Touch, Daepyonim.
Mulai sekarang kalian
bergabung dengan timku.
Kerja kalian
sepertinya stabil./ Ya?
Kami?
Semacam situasi dimana mobil butut
digantikan mobil BMW baru?
Ada apa? Kenapa tak menjawab?
Tak suka? Tak suka, boleh pergi.
Ya, aku mengerti.
Apa? Apa maksudnya mengerti?
Halo. Kenapa kau datang
pagi sekali?/ Kau datang?
Aku juga datang, Daepyonim,
Membantu bersih-bersih.
Terima kasih.
Bagaimana desainnya?/
Cantik sekali.
Siapapun yang dirias di sini
akan sangat cantik.
Maka bisa dikirim
untuk diproduksi.
Ya, akan segera
kuserahkan pada mereka.
Tapi kau tak merekrut staf lagi?
Benar, tak apa begini?
Kita fokus pada naratama.
Untuk permulaan tak apa.
Ya, aku mengerti.
Kupikir kau takkan
bilang begitu.
Aku merasa tak penting
berada di salon besar,
tapi meningkatkan kemampuan
lebih penting.
Lebih baik belajar
dari Daepyonim.
Kau punya semangat.
Hyeong, tak usah sungkan,
tinggal di rumahku saja.
Tak usah, kalau jam dan lainnya kujual
aku bisa menyewa apartemen kecil.
Aku merasa bersalah
kau tinggal di kamar sempit.
Kenapa? Lebih nyaman
daripada terbebani.
Sebentar. Apa sudah terlewat?
Bukannya satu blok lagi?
Tinggal lurus saja.
Hati-hati.
Hati-hati./ Aku tak apa.
Kalau terluka,
aku yang tanggung.
Karena belum mendaftar asuransi.
Cha Daepyo!
Cha Daepyo!/ Daepyonim!
Kami datang.
Astaga, Han Soo Yeon?
Han Soo Yeon!
Kau ke sini setelah keluar?
Suseognim, sunbaenim,
maaf aku tak memberi tahu.
Aku melarangnya.
Sebentar, kau melindungi dia?
Kenapa aku melindunginya?
Memang begitu keadaannya.
Pokoknya, kami semua datang.
Tapi ada perlu apa ke sini?
Terima aku. Aku diusir.
Apa maksudmu diusir?
Dari mana?
Suseognim, kau terlalu mahal.
Omong kosong.
Aku tak mau gaji reguler.
Cukup beri gaji minimal./
Jangan, jangan.
Aku punya banyak uang.
Hanya sampai salon ini stabil,
selama enam bulan,
aku akan di sini./ Tidak.
Kalian juga ke sini
untuk minta dipekerjakan?
Ya.
Untuk apa 3 asisten
di salon kecil ini?
Terima kami. Kalau kau dan aku bekerja,
kita bisa membayar mereka, kan?
Aku bisa gila.
Young A.
Halo, aku juga datang membantu.
Siapa?
Dia temanku. Perkenalkan,
dia Kim Dong Min Suseognim.
Aku Jeong Young A.
Senang bertemu, nona.
Salonnya kecil sekali hingga
tak ada yang perlu dilihat.
Sudah kubilang kecil.
Sepertinya bisa langsung buka
setelah memasang plang.
Apa nama salonnya?
Agak ke kanan sedikit.
Ya, terima kasih.
Hasilnya bagus.
Ladies and gentlemen.
Isanim.
Hyeong./ Aku pikir kalian
akan kelaparan tanpa aku.
Aku juga bergabung.
Namun, sementara ini
aku merangkap dua pekerjaan.
No-no-retta!
Waktu aku seusiamu,
hal seperti itu takkan bisa.
Kau harus wawancara dulu.
Wawancara? Dasar kau ini...
Jangan.
Senang bertemu.
Dibandingkan Cha Beauty,
lingkungannya lebih rendah.
Kalian mau tetap bersamaku,
aku berterima kasih dan meminta maaf.
Mari kita lihat sejauh mana
salon kecil ini.
Kita mulai sekarang? Touch!
Touch!
Touch! Semangat!
Ini bagaimana?
Menurutku bagus dan
tak terlalu berlebihan.
Hanya menemui sutradara
apa harus sampai begini?
Kau kembali lagi
setelah 5 tahun.
Begitu bertemu orang dalam
beritanya menyebar, kau tak tahu?
Ikalnya jangan terlalu besar.
Buat kelihatan natural./ Ya.
Ya, dengan Kim Hyo Jin
dari Yoon Ent.
Ya, Daepyonim.
Sebentar.
Maaf, bisa keluar sebentar?
Pergilah minum kopi./ Baik.
Ada apa?
Perusahaan film membatalkan
pertemuan hari ini.
Kenapa?/ Katanya ingin
mengkasting Baek Ji Hyo.
Aku tak memberitahumu tapi
rapat untuk iklan juga dibatalkan.
Sepertinya Min Kang Ho
berencana menjegal pekerjaanmu.
Berikan skenario yang masuk.
Akan kulihat lagi.
[Han Dong Group]
Kemampuanmu masih sama.
Bahkan kau tak memukul.
Bukankah curang kalau aku memukul
pada saat bermain untuk menang?
Kudengar Baek Ji Yoon akting lagi.
Dia juga masih sama.
Kau akan terus
membahas Baek Ji Yoon?
Aku masih tak merasa
dia keluarga.
Tapi jangan bercerai dengannya, Oppa.
Karena aku akan bercerai.
Bagaimana kalau kau juga?/
Hal itu...
takkan terjadi. Aku mandi dulu.
Oppa.
Kudengar kau akan Eropa.
HD Cosmetic.
Kau ke Korea
hanya karena hal itu?
Kau tak tahu
perputaran di Eropa.
Berikan padaku. Aku bisa.
Jangan meremehkan
pekerjaan orang lain,
urus saja pekerjaanmu.
Berikan padaku.
Aku sudah mengirim pesan
kepada naratama Cha Beauty,
promosi di media sosial
sebanyak mungkin,
dan membuka pintu lebar-lebar.
Kenapa tak ada yang datang?
Itu tugasmu untuk
memecahkannya, Isanim.
Selamat datang di Touch.
Hari ini aku ada
wawancara pramugari.
Wawancara pramugari.
Itu salah satu spesialisasi kami.
Maskapai mana? Tiap maskapai
punya gaya yang berbeda.
Sungguh 7 juta?
Kalau terlalu tinggi,
Suseognim kami 5 juta.
5 juta? Terlalu mahal.
Lain kali aku datang lagi.
Kuberi diskon khusus-
Mahal?/ Sebentar,
baru saja pelanggan pergi?
Katanya terlalu mahal.
Bisa saja mahal.
Ya, maksudku di bidang ini.
Kurasa dia tak tahu
di sini salon premium.
Halo? Ya.
Sekarang?
Baiklah.
Aku mau keluar sebentar./
Ke mana?
Kau tak perlu tahu.
Tunggu.
Jangan parkir di situ.
Lalu aku parkir di mana?
Tak ada tempat parkir
di sekitar sini?
Halo, silakan keluar.
Akan kuparkirkan untukmu.
Tolong ya./ Ya.
Tapi bagaimana caranya
mengemudikan ini?
Keluarlah.
Anak konglomerat memang beda.
Selamat datang di Touch./
Selamat datang.
Lama tak jumpa./
Selamat atas pembukaannya.
Terima kasih./ Di sini bagus.
Aku bisa gila.
Sudah kubilang
jangan parkir di situ.
Apa boleh parkir sebentar saja?
Itu tempat parkir bos kami.
Keluarkan sekarang juga!
Kalian harusnya tahu.
Hari ini aku pergi saja.
Rasanya tak nyaman.
Kalau hari ini tak nyaman, kedepannya kami
akan memperbaiki diri. Kami minta maaf.
Sampai jumpa lagi.
Kupikir dia memberi selamat.
Selamat datang di Touch!
Selamat datang./ Hari ini aku ada
acara makan malam keluarga pengantin.
Benarkah? Tentu harus
tampil cantik.
Sebentar.
Ada gaya tertentu yang kau suka?
Aku tahu apa?
Aku ingin orang yang terbaik
yang meriasku.
Kalau begitu kuantar
ke ruang naratama.
Sudah selesai.
Bagus.
Biar kubantu.
Dia juga handal menata rambut?
Kita tak tahu yang
mungkin terjadi di lokasi,
jadi setidaknya harus
bisa menata seperti itu.
Setelah jadi asisten
kedua akan diajari.
Kau puas dengan hasilnya?/ Ya.
Untuk rambut gratis.
Total pembayarannya 7 juta.
Berapa?/ 7 juta.
Benar, kan?/
Ya, dia ditangani Daepyonim.
Astaga, kukira 700.000./ Apa?
Siapa mau mekap semahal itu?
Itu tertulis di stylebook
yang tadi kau lihat.
Sudah kubilang kukira 700.000.
Siapa mau bayar 7 juta
untuk mekap satu kali?
Gila. Kalian pasti
tak punya nurani.
Nyonya, salon kami salon premium.
Aku tak mau bayar.
Mana ada salon di jalan kecil
yang seperti ini?
Cuma dibedaki beberapa kali.
Apa? Aku akan laporkan kalian!
Anakku polisi!
Nyonya, level mekap kami...
berbeda dari mekap lainnya.
Daepyonim, sebentar.
Tak pudar bahkan setelah 12 jam,
dan tak hanya itu...
bintik, keriput dan bercak...
Lihatlah, semuanya tertutup
seolah tak pernah ada.
Kini kau paham,
kenapa salon kami salon premium?
Walau begitu,
aku tak mau bayar sebegitu.
Hapus saja karena aku tak mau.
Bayar 700.000 saja,
karena ada salah paham
dari dua belah pihak.
Salah paham apa?
Bukan seperti itu.
Pergilah./ Ini bukan
soal uang tapi harga diriku.
Apa maksudmu?/ Kau diam saja.
Kuberi cicilan sebulan
tanpa bunga,
tolong bayar sesuai harga aslinya.
Karyawanku semuanya melihat
jadi pikirkan posisiku juga.
Baik, baik, lepaskan./
Daepyonim, ayo masuk.
Nyonya, ciclian sudah masuk akal.
Maaf atas kejadian ini.
Aku bayar 1.000.000,
karena menata rambutku juga.
Ya, terima kasih.
Kau lihat ini? Dia akan menjalankan
salon premium di tempat seperti ini?
Kirim karangan bunga.
Ya, Daepyonim.
[Touch]
Yoon Ah akan pemotretan di Bali,
tapi dia menolak pergi
kalau kau tak mau.
Ayo pergi bersama.
Kubayar mahal.
Kau belum putuskan?
Situasinya mendesak, segera balas aku.
Ayo pergi dan cepat kembali.
[Reservasi]
Ayo makan. Kalian tak lapar?
Pesan saja. Cuacanya dingin.
Aku tak lapar.
Aku agak tak enak badan.
Aku sedang diet.
Yang tak makan harus keluar.
Aku benar-benar tak lapar.
Kalian pikir aku tak mampu
membelikan makanan?
Cepat pesan./ Ya.
Masakan Tiongkok bagaimana?
Terserah saja.
Kau ingin makan apa?
Aku Jjajang./ Aku juga.
Aku juga sama./
Aku Saewoo Bokkeumbap.
Tidak. Bokkeumbap saja.
Pesan dobel porsi.
Atau pesan menu mahal saja.
Tidak, kita makan malam kantor saja.
Aku sudah pesan.
Tak bisa dibatalkan.
Kalau tiap akan makan kalian terus
membaca suasana hatiku, akan kuusir.
Ya.
Anak-anak, tata kuasnya./ Ya.
Kalau ingin memberi makan
karyawan kita,
bisnis harus berjalan baik.
Aku khawatir.
Aku akan perjalanan bisnis beberapa hari
ke Bali./ Perjalanan bisnis?
Suseognim, kenapa
sampai ke lokasi?
Yoon Ah ribut tak suka mekapnya
tanpa aku.
Tapi apa harus ke lokasi
dengan semua pengalamanmu?
Anak-anak membaca suasana hati kita
ketika tiba saatnya makan,
aku benci melihatnya.
Aku akan kembali.
Satu pelanggan?
Sungguh? Bahkan
tak dibayar penuh?
Besok tak ada reservasi.
Kita butuh kedatangan
pelanggan naramata.
Do Jin! Karena
Daepyonim di sini...
Do Jin tak datang?
Kenapa?/ Kau coba hubungi dia.
Benar, kalian dekat.
Coba tanya padanya.
Ya, aku akan menghubunginya.
Do Jin.
Do Jin!
Kenapa Do Jin tak datang
teken kontrak?
Aku berusaha membujuknya,
Daepyonim.
Selipkan cerita tentang
video Han Soo Yeon.
Apa?
Kau pikir aku tak tahu?
Dia pindah salon sana sini,
mengikuti Han Soo Yeon, kan?
Keduanya pasti ada sesuatu.
Ini sebabnya aku suka Do Jin.
Dia mudah ditebak.
Mental Do Jin lebih lemah dari yang tampak.
Dia bisa tumbang.
Banyak ketakutan juga.
Jika mentalnya jatuh,
kita bisa membantunya bangkit.
Jika banyak ketakutan, dia akan
lebih takut kebenarannya terkuak...
dan akhirnya teken kontrak, kan?
Aku ingin lihat kinerjamu
kali ini, Choi Siljang.
Sampai kapan
kau akan jadi Siljang?
Bisnis buruk sekali?
Walau lingkungannya berubah...
ukuran salon menyusut,
kenapa cuma satu pelanggan?
Coba hubungi Do Jin.
Menurutku dia akan datang.
Masalahnya...
Aku suka Daepyonim.
Aku takkan melepaskanmu.
Mana mungkin
minta bantuannya?
[Perayaan 7 Tahun
Temu Penggemar Kang Do Jin]
Kau akan nyanyi apa?
Ada yang ingin kau lakukan?
Entahlah, aku harus bagaimana?
Kenapa?
Sedang apa?
Membahas rencana
temu penggemarku.
Cuma menelepon saja.
Astaga. Kapan kau pernah
cuma menelepon?
Lalu kututup saja?
Sudah menelepon kenapa ditutup?
Kau masih ke Oh Secret?/ Ya.
Tapi aku tak suka
penata yang berbeda.
Lalu kau mau ke salon kami?
Salon kami?/ Sudah kubilang
Daepyonim membuka salon baru.
Daepyonim di sana,
Kim Suseognim juga.
Salon Jeong Hyeok Hyeong
sudah buka?
Ya./ Benarkah?
Tidak, aku tak mau pergi.
Kenapa? Kau bilang
suka dirias Daepyonim.
Kau bilang suka
Jeong Hyeok Hyeong.
Aku ingat bilang
takkan melepaskanmu.
Aku cuma diam-diam suka padanya,
akan kuakhiri diam-diam juga.
Cinta sepihak?
Aku mengerti. Kalau tak mau
aku tak memaksa.
Harus lebih memaksa
untuk dapat jawaban?
Ya?
Dia buka salon di mana?
Akan kukirim alamatnya.
Aku tak bilang akan datang.
Cuma tanya alamatnya.
Datang sajalah.
Tunggu. Biar kupikirkan dulu.
Pikirkan baik-baik.
Han Soo Yeon, selamat tidur.
Mimpikan aku.
Dia harus datang.
[Aku melihat malaikat
Baek Ji Yoon]
Yang ini saja.
Hwang Hee Chul Gamdognim?
Ji Yoon, ini pekerjaan pertamamu
setelah lama pasif.
Semestinya yang lebih komersial
dan mahal, seperti Baek Ji Yoon.
Min Kang Ho akan memblokir semua
yang butuh biaya produksi tinggi.
Min Kang Ho takkan bisa
menghalangi film Hwang Gamdognim.
Hwang Gamdognim bagus. Jaminan
menghadiri festival film internasional.
Yang terpenting main film dulu,
serta aku suka ini.
Bahkan untuk pertama kalinya
aku akan menghadiri festival film.
Baiklah, kita lakukan.
[Perjanjian Pernikahan
Min Kang Ho dan Baek Ji Yoon]
Kau juga tahu kita tak bisa
kembali seperti dulu.
Kita bisa.
Sudah 5 tahun.
Tolong lepaskan aku.
Aku harus bagaimana?
Harus berlutut?
Kau pikir itu cukup?
Cha Jeong Hyeok?
Akan kukembalikan ke posisinya semula.
Kau buat bangkrut seperti itu,
bagaimana caramu mengembalikan?
Aku bisa.
Aku dapat tawaran
iklan AT Electronic.
Akan kulakukan. Karena mereka
saingan Han Dong Group.
Kau takkan bisa berbuat apa-apa.
Kau serius?
Kau kenapa? Masih bukan apa-apa
dibandingkan perbuatanmu.
Aku ingin bertanya satu hal.
Kau masih belum menjawab.
Saat pertama bertemu di Praha,
soal aku Min Kang Ho dari Han Dong,
kau sudah tahu?
Aku tak tahu.
Waktu itu aku cuma berpikir
kau pria menarik di Praha.
Kenapa dulu tak kau jawab
waktu kutanya?
Waktu itu matamu menyiratkan
kau sudah tahu.
Waktu di Korea, kudengar dari
Oh Daepyo kalau kau ingin bertemu,
saar itu aku baru tahu.
Aku mulai bosan main film
dan kau sepertinya pria baik,
tapi rupanya keluarga
konglomerat.
Benar. Kupikir kenapa
tak kunikahi saja pria ini?
Selama 5 tahun
aku membayar untuk saat itu.
Kenapa baru
kau katakan sekarang?
Hari itu kau memandangku jijik.
Apa kau akan percaya
kalau kujawab tak tahu?
Aku akan percaya,
aku akan memercayaimu!
Tidak, kau orang yang goyah...
oleh gosip karangan
orang yang tak kau kenal baik.
Orang pertama yang
benar-benar mencintaiku...
adalah kau.
Aku tak mencintaimu./
Tak jadi masalah.
Aku puas dengan yang kita miliki
saat pertama bertemu.
Aku tak mau kehilanganmu.
Kang Ho, kumohon.
Tak perlu memutar-mutar
jadi langsung kukatakan saja.
Ya, bicara sajalah.
Baek Ji Yoon akan syuting iklan.
Tolong tangani dia, Oh Daepyonim.
Bukankah semestinya kau blokir?
Kudengar iklan AT Electronic.
Memang kau cepat tanggap.
Kau sudah tahu.
Perlu kubantu memblokirnya?
Biarkan saja.
Buat dia tampil cantik,
Oh Daepyonim.
Aku juga akan
bertanya terus terang.
Apa yang akan kalian lakukan?
Aku harus tahu untuk membantumu.
Bo Sajangnim bilang hal ini
menyangkut Ji Yoon serta Ji Yoon-
Ji Yoon, Ji Yoon.
Itu bukan nama anjing tetangga.
Aku membuat kesalahan lagi.
Samonim. Aku akan lebih
berhati-hati dengan namanya.
Pertahankan aturan
yang semestinya.
Baek Ji Yoon akan tetap
jadi istriku selama aku bisa.
Baik, aku mengerti.
Halo.
Ada apa? Kalian merindukanku?
Do Jin!/ Kau datang?
Do Jin! Kau datang?
Kenapa ke sini
tanpa menelepon dulu?
Aku datang untuk dirias.
Lama tak jumpa, Hyeong.
Terima kasih sudah datang.
Antar dia ke ruang naratama./ Ya.
Mari, Do Jin.
Mari, Soo Yeon.
Terima kasih.
Bisa berhenti sok keren?
Nonton bersamaku.
Temu penggemar? Aku bukan
penggemarmu, untuk apa?
Aku yakin kau harus melihat
pesonaku yang luar biasa.
Aku takkan datang.
Aku harus kerja.
Simpan saja.
Daepyonim, kau pasti
sangat menderita.
Wajahmu jadi tirus sekali.
Hatiku sakit.
Aku baik saja.
Kabarmu baik, Chae Won?
Aku terlalu sibuk mencemaskanmu.
Panggil aku setelah
mekap dasar selesai.
Ya.
Noona, kau harus bersamaku,
mau ke mana?
Selesaikan saja mekapmu.
Manajer macam apa itu?
Kenapa kau terus
memandangi Daepyonim?
Orang akan mengira
kau suka padanya.
Dipikir bagaimanapun mustahil.
Ini tak masuk akal.
Apanya?/ Aku tak bisa
dengan Jeong Hyeok Hyeong.
Pelankan suaramu.
Cepat selesaikan.
Aku belum mulai.
Berhenti mengkhawatirkannya.
Kalau tidak.../ Kalau tidak apa?
Kuadukan pada Ibumu.
Kekanak-kanakan.
Ayahmu juga. Aku tak bercanda.
Gantung jaketmu.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Sudah selesai.
Panggil Daepyonim.
Ya.
Memang harus begini.
Hyeong, berapa usiamu?
Tiga puluh tujuh. Kenapa?
Kita selisih 12 tahun.
Maka dengan Soo Yeon juga?
Aku merinding.
Kau ini.
Hyeong. Setelah usia 35 tahun
apa benar mulai beruban?
Apa benar?
Kau mengecat rambutmu?
Ya, kucat, tapi tak ada uban.
Mana mungkin.
Sebentar, coba kulihat.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak. Pasti ada satu.
Aku pernah lihat
di "Animal Kingdom."
Apa ya? Babun.
Itu yang dilakukan sesama babun.
Cepat duduk.
Cat rambutmu bagus.
Hyeong, aku belum memberi tahu agensiku,
jadi tak bisa kupasang di media sosial.
Begitu agensi tahu
akan kupromosikan.
Aku sudah terima kasih
kau datang.
Kau akan terus datang, kan?
Tentu saja.
Aku beruban di mana?
Bersih sekali.
Kenapa? Ada apa?
Aku butuh stylebook.
Ambillah.
Han Soo Yeon.
Kau meminta Do Jin datang?
Tidak, dia datang sendiri.
Kau khawatir karena
tak ada pelanggan?
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku bertanggung jawab sedikit
atas Touch.
Harus berhasil.
Ya. Kau boleh pergi.
[Daftar Reservasi]
Nol.
Kita perlu bagikan selebaran?
Apa itu yang dilakukan
salon premium?
Kiriman karangan bunga!
[Oh Si Eun]
Oh Si Eun?
Tanda tangan di sini.
Sial.
Namanya saja sudah memuakkan.
Buang ini.
Dan beli garam.
Cepat buang.
Halo.
Boros sekali.
Apa tak terlalu indah
untuk dibuang?
Aku melihat banyak
wajah yang tak asing.
Ada perlu apa?
Kau akan terus begini?
Kenapa tak ke Amerika?
Kudengar kau dapat tawaran luar biasa.
Kalau kau dalam situasiku,
kau pasti akan pergi.
Tentu./ Itu sebabnya aku tidak.
Aku harus membuktikan diriku di sini
dengan caraku, kekuatanku.
Kau menyusuri jalan berbatu.
Aku masih mencari Lee Hyeon Woo Daepyo.
Jangan santai dulu.
Orang itu sudah lenyap.
Aku juga korban.
Aku yakin begitu.
Bagaimana? Kau pasti
tak punya banyak pelanggan.
Kami baru buka.
Dengan seukuran ini,
di bisnis ini, takkan berhasil.
Jeong Hyeok, takkan berhasil.
Kau khawatir takkan berhasil
atau akan berhasil?
Keduanya. Khawatir kau tak berhasil
tapi lebih khawatir kalau kau berhasil.
Kau jujur.
Kau tahu posisi Suseog
masih lowong, kan?
Sebaiknya kau pergi.
Kami akan segera rapat.
Kau rapat selama jam kerja?
Astaga.
Aku pergi.
Kudengar kau akan mulai berakting lagi.
Biar kubantu.
Oh Si Eun cocok sekali
untuk kelas Baek Ji Yoon.
Kau sudah lama pasif, kau tak
mewaspadai lingkunganmu?
Aku sudah memilih
salon untuk mekap.
Aku bekerja bersama suamimu.
Tak bisakah kau pertimbangkan
demi suamimu?
Aku tak mau dirias olehmu.
Pikirkanlah.
Kukatakan ini karena aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Silakan pergi. Takkan kuterima.
Sampai jumpa.
Isanim, aku boleh
keluar sebentar?
Ke mana?
Aku mau melihat
pangsa pasar di sini.
Kau jurusan manajemen
di New York, kan?
Aku cuma belajar dua tahun.
Dasar, aku Isa di sini!
Ayo pergi sama-sama.
Kita harus melihat populasi
dan kelompok usianya.
Kalau begitu,
hari ini kita pulang awal.
Cuma duduk santai
rasanya memalukan.
Kau juga ikut.
Dah.
Aku pulang dulu, Daepyonim./ Ya.
Kerja bagus.
Besok aku akan merias temanku,
dan kau bilang ingin melihatnya.
Tunjukkan.
Tidak, kau pasti sedang sibuk.
Tak usah saja.
Kami cuma main-main.
Aku tak sibuk, cepat berikan.
Ya.
Ini meniru siapa?
"Seandainya
aku terlihat baik hati."
Apa?
"Urus urusanmu sendiri."
Kau tahu mekap dengan poin tertentu
lebih sulit daripada karakter sederhana, kan?
Ya, tapi temanku ingin itu.
Gunakan alas bedak yang satu setengah
lebih terang dari warna kulit temanmu.
Bibir jangan terlalu berwarna.
Sehingga mekap mata
lebih menonjol.
Ya. Ada yang ingin kuketahui.
Kapan aku mulai
semakin handal dalam mekap?
Di salon aku cuma mekap dasar
jadi jarang berlatih mekap sebenarnya.
Aku ingin belajar.
Kau pikir mekap kemampuan?/ Ya.
Kemampuan juga penting.
Tapi kemampuan dapat diupayakan.
Lalu apa lagi yang dibutuhkan?
Apa yang harus dipelajari asisten,
saat memberikan krim pelembab,
bagian dasar riasan dan alas bedak?
Kau pikir semua itu
cuma buang waktu?
Memilih mekap yang
cocok untuk orang itu?
Setengah benar, setengah salah.
Bukan memilih tapi menemukan.
Menemukan?
Ayo keluar.
Tutup matamu. Kemudian
perlahan sentuh wajahmu.
Mulai dari dahi,
mata, hidung, mulut,
bibir,
garis rahang.
Bagaimana?
Rasanya agak berbeda
dari melihat di cermin.
Yang lebih tepat dari melihat adalah sentuhan.
Rasa dari sentuhan.
Aku tak biarkan
siapapun melakukan ini,
tapi coba sentuh wajahku
dengan mata terpejam.
Kau merasa wajahku seperti tanah liat?
Jangan ditekan seperti itu,
seolah mengamati
dengan tanganmu.
Coba lagi.
Baiklah.
Maka akan kucoba, kau tiru
persis yang kulakukan, mengerti?
Tutup matamu.
Bentuk dahi,
posisi alis,
tinggi hidung,
tulang pipi,
bentuk bibir,
serta garis rahang.
Begitu caranya merasakan
wajah seseorang.
Ulangi. Pejamkan mata.
Dahi,
alis,
hidung,
tulang pipi,
bibir,
garis rahang.
Kau...
Kenapa matamu terbuka?
Maaf.
Cepat keluar.
Tunggu aku.
Wajah tiap orang berbeda.
Kau harus berlatih menangkap perbedaan itu
dan mengetahui pro dan kontranya.
Kemudian akan langsung tahu
mana yang harus ditonjolkan dan ditutupi.
Ini saran penting.
Kau latihan menggunakan
wajah siapa?
Ibuku. Aku sering berlatih
dengan wajah Ibuku.
Aku ingin belajar dengan sempurna,
sempurna untuk merias Ibuku.
Aku juga harus menggunakan wajah Ibuku.
Ibuku sangat cantik.
Ya, lakukan sesering mungkin
sebisa mungkin.
Tapi siapa yang mengajarimu?
Oh Daepyo.
Bukankah kau benci Oh Daepyonim?
Terus terang,
waktu itu aku dengar.
Semua perbuatan Min Kang Ho
dan Oh Si Eun.
Aku benci mereka.
Rasanya tak adil, marah
dan ingin balas dendam.
Tapi aku tak mau
jadi seperti mereka.
Kalau kau jadi seperti mereka,
aku akan agak sedih.
Tolong satu botol soju.
Kau mau minum bir?
Bir?
Baik.
Benar. Katanya ada paket datang.
Bisa ambilkan?
Aku mau keringkan rambutku.
Kalau permintaan pemilik rumah,
kurasa harus kuambilkan.
Bukan seperti itu.
Aku bercanda.
Aku mau makan ramen.
Kau mau?
Tidak.
Young A, kemari sebentar.
Padahal aku sedang sibuk.
Pejamkan mata sebentar.
Berbeda. Sangat berbeda dari melihat.
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa. Nanti aku mau
melakukannya sekali lagi.
Apa-apaan?
Tampan sekali.
[Touch]
[02.16 Kim Hyo Jin]
Itu reservasi pelanggan, kan?
Iya, kan?
[Reservasi selesai]
Akhirnya!
Hyun Joon, masuk sebentar.
Tidak, kalian semua masuk.
Aku mau dengar dari anak muda.
Hyun Joon sudah menganalisa
jadi mari kita dengar.
Hyun Joon. Silakan.
Semuanya jangan ragu
memberi saran.
Ya./ Ya, pertama,
aku menganalisa lokasi salon kita.
Kita berlokasi di ujung jalan utama
Hongdae dan Stasiun Sangsoo.
Lebih ke pemukiman
daripada jalan utama.
Kedua, di daerah ini
kebanyakan berusia 20-30an.
Banyak yang membutuhkan mekap untuk
wawancara kerja dan foto kelulusan,
tapi mereka memilih harga
500.000 sampai 700.000,
Masalahnya pelanggan yang bersedia
membayar tinggi berada di area Gangnam.
Ketiga, kita hadapi beberapa hari lalu,
fasilitas parkir terdekat...
dan toko lain yang mungkin
mendatangkan pelanggan sangat minim.
Kita menginginkan
salon premium...
namun lokasi dan fasilitas salon
kurang menunjang.
Apa ada alternatif?
Cha Jeong Hyeok Daepyonim dan
Kim Dong Min Suseognim...
tetap menangani salon premium untuk
naratama seperti Kang Do Jin.
Pendapatku yaitu menyamakan harga
dengan salon biasa di dekat sini.
Mekap premium dan mekap standar,
sistem yang menyediakan keduanya.
Benar. Mekap di sini terlalu mahal
untuk anak muda.
Kita harus menurunkan harganya.
Baik, berhenti.
Sampai di sini.
Begitu kita lepaskan salon premium kita,
alasan keberadaan kita juga hilang.
Rapat hari ini selesai.
Tak ada orang?
Selamat datang di Touch.
Daepyonim, tolong rias aku.
Kenapa bisa ke sini?
Kami sudah reservasi. Kami langsung
menerima pesan dikonfirmasi.
Aku harus ke sana, kan?
Kenapa kau datang ke sini?
Manfaatkan aku.
Kubiarkan kau memanfaatkanku.
Kenapa mendadak
kau ke sini, Ji Yoon?
Aku akan kembali aktif,
dan hari ini ada syuting iklan.
Majalah mode juga merencanakan
koleksi spesial bersamaku.
Masyarakat selalu bertanya-tanya
siapa penata rias Baek Ji Yoon,
jadi aku akan membantu.
Makanya aku menyuruhmu
memanfaatkanku.
Daepyonim, kau bisa
merias Baek Ji Yoon?
Kau juga-/ Sejak kita buka
total hanya enam pelanggan.
Situasi kita tak mungkin
untuk memilih.
Kalau kita merias Baek Ji Yoon,
kabar kembalinya dirimu akan tersebar juga,
dan naratama pasti akan kembali.
Tolong kerjakan, Daepyonim.
Kita manfaatkan saja Baek Ji Yoon.
Dia minta kita memanfaatkannya.
Kau hidup maka kami hidup.
Kau mau semua
karyawanmu kelaparan?
Kau bilang akan mendengarkanku.
Daepyonim, tolong kerjakan.
Aku penggemar Baek Ji Yoon.
Aku ingin bekerja bersamanya.
Lakukan saja.
Tak ada ruginya untuk kita.
Aku bahkan bekerja ke Bali.
Hadiahmu./ Kapan kau kembali?
Kemarin.
Benar-benar!
Baik, akan kulakukan.
Tapi aku memanfaatkanmu.
Sebanyak yang kau mau.
Mekap dasar sudah selesai.
Selesaikan./ Baik.
Aktrisku cantik.
Aku ambil mobil dulu./ Ya.
Kau bisa menemaninya
sebentar?/ Ya.
Maaf...
Biaya rumah sakit waktu itu.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Jeong Hyeok harus kembali aktif.
Akan kulakukan yang aku bisa,
jadi tolong jaga dia baik-baik,
Soo Yeon.
Ya.
Daepyonim, kau memanggilku?
Sudah kubilang tekan dia.
Maksudmu Do Jin?
Kang Do Jin akan ke Purple Ent!
Mereka bahkan sudah menyepakati
semua ketentuan kontrak.
Tak mungkin.
Kuperiksa sekali lagi.
Aku bilang apa?
Kau tak pulang?
Sepertinya dia meninggalkannya.
Dia sangat cantik.
Kau juga cantik.
Apa? Tidak, aku...
Kalau disentuh oleh tanganku,
kau juga bisa cantik.
Kau pernah mengalaminya
waktu audisi.
Cepat keluar.
Ya.
Aku harus pergi karena
Daepyonim bilang begitu?
Ada alasan kalau dia memanggilmu
semalam ini. Perasaanku tak tenang.
Aku harus ganti agensi.
Kim Chae Won,
kau tunggu di luar.
Ya.
Kau keluar juga.
Duduk sini.
Cap di situ.
Perbaruan kontrak terserah padaku.
Jangan memaksa.
Do Jin. Kau tahu, aku membuang
Han Soo Yeon demi melindungimu.
Apa?
Kalau kau mengkhianatiku,
kali ini aku akan membuangmu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?!
Kau juga cantik.
.: Touch :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kita tebus semua kesalahan kita
pada Soo Yeon.
Kenapa mengabaikan
pesan dan teleponku?
Tapi kau harus tetap di sini
agar dapat membantunya.
Berapa jadwal hari ini?
Satu./ Satu?
Dia penggemarmu sejak lama.
Dia ingin sekali dirias olehmu.
Apa bisa mekap pengantin?
Kau ingin aku jadi model?
Kau suka Soo Yeon, kan?
Kalian ingat Han Soo Yeon?
Apa Soo Yeon ke mari?/ Ya.
Bagaimana nasib
Soo Yeon kita yang malang?
Aku akan menghancurkan kariermu
dengan mempertaruhkan namaku.
Sekarang bagaimana
aku menghadapi Soo Yeon?
Kuharap kau akan merasakan
kesengsaraan yang pernah kurasakan.
Tidak, akan tiba hari
dimana kau merasakannya.