Timing and Subtitles brought to you
by the Loving Touch Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Do Jin. Kau tahu, aku membuang
Han Soo Yeon demi melindungimu.
Apa?/ Kalau kau mengkhianatiku...
kali ini aku akan membuangmu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?!
Kenapa Daepyonim seperti itu?
Aku dengar kalian akan
ke Purple Entertainment.
Kalau berencana pindah agensi,
setidaknya beri aku petunjuk.
Astaga.
Lihatlah. Kutunjukkan
sesuatu yang menarik.
Lepaskan./ Lepaskan aku!
Kau tahu kenapa
video ini jadi artikel?
Bukankah kau bilang reporter
mendapatkan videonya?
Kau pikir aku tak mampu
mencegah hal seperti ini?
Aku yang mengirimnya.
Daepyonim, kenapa—/
Sehari sebelum final Soo Yeon,
Kim Gija menemuiku.
Katanya akan merilis ini.
Aku baru tahu kau pacaran
dengan empat gadis sekaligus.
Dia menolak uang yang kutawarkan.
Dia minta berita eksklusif.
Makanya kuberikan.
Demi melindungimu,
kukorbankan Han Soo Yeon.
Teganya kau begitu?
Kenapa kau lakukan? Kenapa?!
Aku takut citramu
yang polos akan rusak.
Demi melindungimu.
Gadis itu mempersiapkan
debut selama 10 tahun,
tapi dia dikeluarkan.
Gara-gara kau.
Bagaimana perasaannya dulu?
Bisa kau bayangkan?
Skandal percintaan?
Daepyonim, tutupi saja.
Itu alasan aku menghasilkan
banyak uang untukmu, kan?
Akan kubeberkan. Beserta fakta kau
berusaha menutupi skandal percintaanmu,
dengan menyerahkan skandal perkelahian
Han Soo Yeon. Itu yang akan kuceritakan.
Aku bahkan tak tahu
skandal percintaan ini.
Kau akan jatuh.
Kehidupan Kang Do Jin sebagai
bintang besar? Akan berakhir di sini.
Tanda tangani kontraknya, Do Jin.
Kau juga tahu, kan?/
Apa maksudmu?
Lepaskan.
Jangan ikuti aku.
Apa ini?
Apa yang kau katakan
sampai dia seperti itu?
Keputusanku salah.
Kalau kau tahu, bocah itu takkan
banyak tingkah, mencoba pindah agensi.
Andai aku tahu saat itu
panggung terakhirku,
aku akan lebih berusaha
dan menikmati panggungnya.
Window Ent,
Han Soo Yeon Yeonseubsaeng!
Menjadi penyanyi adalah impian
yang menyakitkan hatiku selamanya.
[Soo Yeon]
Aku akan masuk.
Aku tak tahu.
Maaf menyebut diriku manajermu
tapi tak tahu soal itu.
Sungguh kau tak tahu?
Maaf.
Soo Yeon...
Dia benar-benar
ingin jadi penyanyi.
Dia bilang impian hidupnya
tapi menyakitkan hatinya.
Dia bilang tak bisa melupakannya.
Tapi impian itu...
aku yang merusaknya.
Bagaimana aku bisa
menghadapi Soo Yeon?
Aku merasa sangat bersalah.
Bagaimana aku bisa menghadapinya?
Kenapa memakai
warna merah menyala?
Karena menurutku tampak ramah.
Mekap hari ini juga cocok, seperti biasanya.
Young Ah secantik Lee Young Ae.
Halo semuanya,
aku Young A Pretty Mukbang.
Pertama, mukbang hari ini...
Banyak kemajuan, kan?
Semua berkat kalian,
memberiku banyak cinta, sehingga
aku bisa menikmati lobster dan steak,
dalam jumlah besar.
Terima kasih.
Baiklah, kita mulai?
Kuharap kau akan semakin sukses!
Lobster. Young A
di level lebih tinggi.
Luar biasa./ Ini...
Alisnya tak sama.
Warna kulitnya harus lebih cerah.
Kau beri kontur?
Kau beri lip fixer?
Warna lipstiknya memudar.
Kau tak periksa pencahayaan?
Pencahayaan menghidupkan warna.
Mana yang harus kujawab dulu?
Menurutku alisnya sama...
T_T
Menangis? Dia kira saat ini
berhak menangis?
Kau pindah ke Oh Secret?
Cha Daepyo membuka salon.
Ya, di Hongdae.
Terlalu jauh apanya,
tinggal menyeberang sungai.
Kapan-kapan datanglah.
Kuberi layanan naratama,
secara eksklusif.
Ya. Tentu. Ada Cha Daepyo
dan Kim Suseog.
Terima kasih, hubungi aku.
Sekarang kau berbisnis?
Mudah saat tak punya apa-apa,
tapi sulit membangun kembali.
Berat. Apa kita orang yang dulu menolak
naratama karena semua jadwal penuh?
Mantan Cha Beauty,
mantan Cha Jeong Hyeok.
Kalau tak dapat melupakan
masa lalu, tak bisa maju.
Saat pertama memulai Cha Beauty,
kita juga tak punya apa-apa.
Kenapa dulu tak berpikir begini?
Benar.
Nyalakan pemanas ruangan.
Aku kedinginan.
Dibanding bulan lalu, penjualan kita
meningkat lebih dari 20%./ Benar.
Daepyonim, kita butuh
penata rias lagi.
Benarkah?
Mari kita pilih. Buat daftar
penata rias yang berkualifikasi.
Baik, Daepyonim.
Tunggu.
Kau masih ketat mengawasi
Lee Hyeon Woo Daepyo, kan?/ Ya.
Kalau ada yang mencurigakan,
segera hubungi aku.
Kau harus lebih memerhartikan
agar lebih sukses. Mengerti?
Jangan khawatir, Daepyonim.
Aku masih mencari Lee Hyeon Woo Daepyo.
Jangan santai dulu.
Siljangnim. Sekarang pun sudah telat,
tapi dia tak mau keluar.
Hari ini biar dia istirahat.
Bilang saja dia sibuk.
Baik.
Aku juga berusaha mencegah,
tapi aku bisa apa?
Lalu kau tak bersalah
karena cuma ikut perintah?
Kau sama saja, Hyeong
Benar. Aku bersalah.
Lalu ingin kau beberkan?
Beberkan lalu kariermu hancur,
baru kau puas?
Pergi. Aku tak mau bicara.
Kau pikir cuma Soo Yeon?
Menyuap atau membocorkan
hal lain demi menutupi...
itu cara Daepyonim melindungimu.
Tapi kini kau ingin
meninggalkan Window?
Kau pikir Daepyonim hanya akan diam?
Dia akan bocorkan semua
masalahmu dan memperburuknya.
Apa aku pernah minta
dilindungi seperti itu?!
Kita tebus semua kesalahan kita
pada Soo Yeon.
Tapi kau harus tetap di Window
agar dapat membantu Soo Yeon.
Tanda tangani kontraknya.
Selama kau tetap di Window,
takkan terjadi apa-apa padamu.
Pilih dengan bijak.
Kau punya dua pilihan.
Perbarui kontrak atau pensiun.
Hubungi aku.
Termasuk Kang Do Jin,
ada dua jadwal.
Bukankah jadwal Do Jin jam 10?
Aku akan meneleponnya.
Tolong periksa.
Nomor yang Anda tuju
tak menjawab.
Kenapa kau tak datang?
Sepertinya seseorang
minum-minum semalaman lagi.
Berapa jadwal hari ini?
Satu./ Satu?
Ini tak mudah.
Salon premium
tak bisa bertahan di sini.
Kita salon premium tapi
cuma punya 2 naratama.
Soo Yeon membawa Do Jin,
Baek Ji Yoon datang karenamu.
Kau pun tahu kita tak bisa
mengandalkan koneksi.
Kita harus mengambil keputusan.
Berusaha pindah ke Cheongdam...
atau turunkan harga
agar bisa bersaing.
Selamat datang di Touch!
Kau sudah membuat janji?
Ya, sudah. Aku Choi Seung Min.
Janjinya untuk siapa?
Istriku.
Kau ingin dirias oleh siapa?
Cha Jeong Hyeok Seonsaengnim.
Silakan ke ruang naratama.
Mari ikut aku.
Istriku dulu penata rias
di salon pengantin...
sebelum jatuh sakit.
Dia penggemarmu sejak lama.
Dia ingin sekali dirias olehmu.
Seharusnya kau ke Cha Beauty.
Sulit membuat janji
di Cha Beauty.
Dan tak terjangkau
karena kondisi kami.
Waktu dengar kau mengalami
peristiwa besar...
dan membuka salon baru,
aku mencarimu.
Akhirnya aku di sini.
Ya.
Keputusan tepat ke sini.
Kau ingin mekap seperti apa?
Apa bisa mekap pengantin?
Kami belum foto pernikahan...
jadi kami ingin punya fotonya.
Baik. Aku mengerti.
Sayang, kau cantik.
Terima kasih, Seonsaengnim.
Rasanya aku kembali
ke masa sebelum sakit.
Silakan duduk sekalian.
Tidak, tak usah.
Kau bilang akan
foto pernikahan.
Ini gratis, jangan khawatir.
Silakan duduk.
[Yeon Woo, Seung Min]
Syukurlah akhirnya
dia bisa dirias olehmu.
Dia sangat bahagia.
Dia pasti ingin sekali
ke Cha Beauty.
Kurasa tempat ini
punya kelebihan.
Kau teringat pada Ibumu, kan?
Dia sama cantiknya...
dengan yang kau harapkan
untuk Ibumu.
Gamdognim,
kau tak berubah sedikit pun.
Tempat ini masih sama.
Aku tak suka hal-hal
yang selalu berubah.
Aku ingin tempatku
makan dan minum teh...
tempat tinggalku serta
yang kupakai tetap sama.
Sama sepertimu, Gamdognim.
Matamu makin jeli.
Aktingmu pasti sudah meningkat.
Mari kerjakan film ini bersama.
Kudengar aku yang pertama
menerima skenarionya.
Terima kasih sudah ingat padaku.
Ji Yoon.
Aku tak tahu detail situasimu,
tapi semua ada harganya.
Tetap tegar hadapi pergumulan.
Selesaikan dulu urusanmu.
Kemudian kita bisa mulai syuting.
Aku akan menunggu.
Ya. Aku takkan melarikan diri.
Waktu dengar
kau ingin bertemu...
aku teringat ini dan mencarinya.
Itu fotomu.
Dulu aku suka keberanianmu.
Kau jujur soal perasaanmu...
dan tahu cara menunjukkannya.
Itu Baek Ji Yoon yang kusuka.
Kukira 700.000.
Siapa mau mekap semahal itu?
Terlalu mahal.
Lain kali aku datang lagi.
Kuberi diskon khusus-
Dia sangat bahagia.
Dia pasti ingin sekali
ke Cha Beauty.
Kurasa tempat ini
punya kelebihan.
Membawa mekap untuk sehari-hari.
Mekap yang dapat
dinikmati tanpa khawatir.
Pergeseran paradigma.
Do Jin mungkin baik saja, kan?
Kalau terjadi sesuatu padanya,
pasti diberitakan di mana-mana.
Lalu kenapa dia tak
membaca pesanku?
Cepat sini! Cepat. Cepat!
Kenapa?/ Lihat ini.
Siaran terakhirku
memecahkan rekor.
Hebat!
Ditonton 1 juta kali!
Sukses!
Siapa yang meriasnya?/
Dia punya sentuhan emas.
Selamat sudah memecahkan rekor./
Bagi saran mekapmu juga.
Apa penata riasmu juga
melayani secara profesional?
Siapapun yang mengerjakan
mekapnya yang terbaik.
Katanya aku punya sentuhan emas.
Cuma dibaca? Kalau sudah
dibaca mestinya dibalas.
Dengan status saat ini,
Touch tak dapat bertahan dalam bisnis ini.
Maka aku mempertimbangkan
perubahan kecil...
dengan melakukan saran kalian
yaitu menurunkan harga.
Berapa harga pasaran?
Mekap kelulusan sekitar 1 juta,
mekap pengantin 2-3 juta.
Kalau begitu kita pasang
harga yang sama?
Sistemnya kita bagi dua...
layanan premium untuk naratama
dan standar untuk anak muda.
Layanan standar
akan lebih terjangkau...
agar dapat menargetkan
pelanggan yang tertarik...
namun tak mampu membayar mahal.
Kita turunkan berapa?
Kita punya harga kita, turunkan
100.000 dari harga pasar.
Ya, ya, tentu saja.
Salon mekap 99.000!
Kalau turunkan harga sesuai
harga pasar, tak ada gunanya.
Wawancara, foto kelulusan, pengantin,
bukan hanya acara khusus.
Kencan buta,
ke kelab, berkencan.
Hal ini harusnya bisa menarik
pelanggan ke salon kita.
Benar, harga standar untuk
memanjakan diri bisa memberatkan.
Konsep mekap sehari-hari dan harga 99.000
bisa membuat kita sangat kompetitif.
Itu ide segar. Aku bersemangat.
Apa maksudmu bersemangat?
Jangan.
Lalu apa yang tersisa?
Kita takkan bisa bayar sewa...
Terus terang, dulu satu orang
kau menghasilkan 2-3 juta.
99.000? Kau pasti bercanda.
Untuk jangka pendek
kelihatannya kita akan rugi...
tapi upaya inovatif seperti ini
punya arti nyata.
Mekap sehari-hari cuma butuh 5 menit.
Aku suka, ini berbeda.
Terus terang saja, setidaknya
kita harus coba sesuatu, kan?
Yang minta harga 7 juta
adalah kau, Cha Daepyo.
Kenapa tiba-tiba
berubah pikiran?
Aku ingin orang merasa bahagia
setelah mekap mereka selesai.
Pergi ke salon
memang terlalu mahal.
Aku menyarankan membawa
mekap untuk sehari-hari.
Gaya mekap yang berbeda memiliki
waktu dan kesulitan yang berbeda,
jadi kita beri harga
berdasarkan itu.
99.000 untuk mekap sehari-hari,
139.000 untuk mekap kelulusan
169.000 untuk mekap pengantin, misalnya.
Itu awal yang bagus.
Bagaimana kalau mekap
menggunakan kosmetik pelanggan?
Apa maksudmu?
Zaman sekarang,
semua orang memiliki kosmetik.
Mereka tak tahu jenis mekap yang cocok,
jadi mereka mengikuti tren.
KIta tunjukkan bahwa mereka bisa cantik
menggunakan produk mereka sendiri.
Ide bagus.
Bagaimana kalau membuka kelas
sekali atau dua kali dalam sebulan?
Itu juga promosi bagus
untuk salon kita.
Ruangan Touch akan jadi
tempat bermain orang-orang?
Orang-orang yang menghargai kecantikan
berkumpul untuk menikmati mekap...
Kalian benar-benar
tak cuma bisa makan saja?
Bagaimana? Kita sudah
menetapkan jalurnya.
Aku setuju dengan
menghargai kecantikan...
tapi ini bisa menjadi pergeseran
paradigama salon kecantikan.
Salon-salon lain akan
terus mengawasi kita...
dan mengeluh karena kita
mengacau ekosistem. Tak masalah?
Kapan aku pernah
khawatir hal seperti itu?
Benar, masing-masing memiliki
filosofi sendiri. Filosofi bisnis.
Baik, tapi dengan satu syarat...
jadwal naratama
prioritas utama...
mekap standar maksimal
30 menit, setuju?/ Setuju.
Terima kasih.
Baik, gunakan beberapa hari ini
untuk pembaruan kita.
Kalau cuma Suseog dan aku
agak terlalu berat.
Apa? Kau ingin cari
penata rias tambahan?
Tidak, kita coba selesaikan
di kalangan kita sendiri.
Kalian belum pernah ikut
evaluasi promosi Cha Beauty, kan?
Tapi kalau kalian gagal,
kami ambil orang luar.
Kami takkan berbaik hati,
jadi tetap waspada./ Ya.
Kalian bertiga, tunjukkan
semua kemampuan kalian.
Ya.
Aku sangat antusias.
Sepertinya menarik.
Menarik? Aku gemetar ketakutan.
Kenapa kau tak datang?
Kau keluar minum-minum lagi, kan?
Kau sakit?
Kenapa teleponku tak kau jawab?
Apa ada masalah? Kau sibuk?
Syuting drama sangat kacau, kan?
Benar, aku minta mereka
menunda sebentar.
Ayo. Waktu kita tinggal 3 hari.
Mari selesaikan dengan baik.
Baik.
Kita ke salon lain.
Aku tak sanggup
melihat Soo Yeon.
[Bintang: Kang Do Jin.
Ruang Ganti]
Walau tak lapar, makanlah.
Sejak kemarin kau belum makan.
Bagaimana kalau semua tahu?
Mereka akan membenciku, kan?
Sepertinya begitu.
Karierku mandek,
penghasilan tak stabil.
Memulai kembali akan sulit.
Walau ada ribuan komentar baik,
saat berbaring di ranjang
yang kuingat cuma yang buruk.
Do Jin...
Bagaimana Soo Yeon bisa menahan
semua komentar kebencian?
Do Jin, Soo Yeon tahu kebenarannya,
mungkin bukan yang terbaik untuknya.
Dia akan terguncang.
Tidak, itu cuma alasan.
Sebagai manajermu, aku akan coba
berpikir dari sudut pandangmu.
Tahan saja.
Perbarui kontrakmu dengan Window
dan takkan terjadi hal buruk.
Jika Soo Yeon tahu aku mengkhawatirkan
hal ini, dia akan berpikir aku menyedihkan.
Halo?
Jadi modelmu?
Hyeon Joon Oppa juga ada?
Baik. Aku segera ke sana.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Sempurna.
Mekap ini bagaimana?
Bagus./ Kurasa cocok untuknya.
Halo.
Young A, kalau kau gunakan wajahmu
seperti itu sebaiknya kau donasikan saja.
Dia benar-benar tak bisa mekap.
Sudah kubilang lakukan yang kuajari saja.
Apa yang kau lakukan?
Aku cuma coba-coba.
Silakan duduk./
Ya, silakan duduk.
Young A, duduklah di sini.
Boleh kuhapus?/ Tentu.
Banmal saja. Kau teman Soo Yeon.
Baiklah.
Kita bisa ganti pasangan?
Aku sering merias wajah Soo Yeon,
aku mau coba wajah baru.
Oppa.
Oppa?
Aku kesulitan memanggilmu
pria pekerja mekap di dunia nyata.
Boleh kupanggil Oppa?
Ya, tentu.
Oppa, aku sudah duduk di sini.
Mungkin lain kali.
Ya. Lain kali.
Buat aku cantik.
Aku ambil pembersih
dan kuas./ Ya.
Bisa kembalikan ke tempatnya?
Maaf, tadi tergeletak di sana.
Aku cuma ingin lihat.
Aku tak marah,
cuma itu berharga untukku.
Ya.
Maaf, tapi...
Kau tahu aku, kan?
Jangan lupa mengembalikannya.
Saat pertama bertemu di Praha, soal aku
Min Kang Ho dari Han Dong, kau sudah tahu?
Aku tak tahu.
Waktu itu aku cuma berpikir
kau pria menarik di Praha.
Min Kang Ho Busajangnim.
Kau masih belum pergi?
Setelah sekian lama,
senang rasanya di sini.
Cepat pergi.
Kau tahu kenapa aku bagian
dari divisi luar negeri?
Di luar negeri tak ada
yang mengenalku.
Kemungkinan bertemu orang
yang tulen, semakin tinggi.
Di sini, "berhubungan
dengan Handong Group"...
rasanya terpatri di dahiku,
aku tak suka.
Cara orang memandangku,
mencari cara menjatuhkanku...
aku tak suka.
Jadi kau mencari cara untuk
menjatuhkan HD Cosmetic?
Itu mustahil.
Kau akan bercerai? Kau biarkan
Baek Ji Yoon bebas seperti itu?
Ayah sepertinya khawatir.
Ji Yoon mungkin wanita yang
pertama dan terakhir...
membelikanku minuman.
Apa maksudnya?
Aku menyakiti wanita seperti itu
begitu dalam.
Aku ingin memulai kembali.
[Salon Premium Touch]
Aku bangun 30 menit lebih awal
untuk evaluasi ini.
Lakukan yang benar.
Kalau tidak, semuanya dipecat.
Apa konsep hari ini?
Apa keputusanmu, Suseognim?
Yang paling sulit.
Paling sulit?
Kita coba mekap pengantin.
Apa tak terlalu mudah?
Kau tahu kenapa
mekap pengantin tersulit?
Kenapa?/ Karena
sekali seumur hidup.
Bisa lebih dari sekali. Kalau dia
menikah lagi, maka dua kali.
Ya, aku duda, apa aku
berhutang budi padamu?
Maksudku segera menikah lagi.
Kau menikah dulu—
Sudah hentikan. Kalian minta diusir?
Anak-anak di sini.
Baik./ Baik.
Baiklah.
Pernikahan terjadi
sekali seumur hidup,
maka pengantin wanita harus
lebih cantik dari sebelumnya.
Tapi banyak pengantin wanita yang tak suka
hasil mekap pada hari pernikahan mereka.
Jika pengantin wanita
tak suka mekapnya,
dia takkan sepenuhnya
menikmati acara pernikahannya.
Maka itu tak boleh terjadi.
Han Soo Yeon akan memberikan
mekap dasar dalam 10 menit.
Son Hong Seok memberikan
alas bedak 10 menit berikutnya.
Lee Hyeong Joon menyelesaikan
mekap pengantin dalam 25 menit.
Kita akan ubah model ini
menjadi pengantin tercantik di dunia.
Kalian siap?/ Ya.
Mulai.
Hyeong Joon.
Tanpa melupakan tren mekap...
kau menerapkan mekap yang
tak lekang dan dalam batas waktu.
Selamat. Kau dipromosikan
jadi penata rias utama.
Terima kasih.
Kau latihan mengendurkan bahu.
Kerjamu bagus menerapkan
warna mekap untuk dasar.
Selamat kau menjadi asisten pertama,
Son Hong Cheol.
Terima kasih.
Han Soo Yeon.
Tanganmu masih terlalu lamban.
Kalau dasar-dasarnya terlalu lama,
seluruh jadwal akan kacau.
Son Hong Seok, kau bisa kerjakan
dengan lebih sedikit waktu?
Ya.
Kau lulus dengan satu syarat.
Kalau kinerjamu sebagai asisten kedua
tak meningkat dalam satu minggu,
kau kembali jadi Maknae.
Ya.
Kerja bagus./
Bagus sekali, anak-anak.
Terima kasih.
Terima kasih./ Terima kasih.
[Kontrak Eksklusif]
[Salon Kecantikan Premium Touch]
Cha Jeong Hyeok
Kim Dong Min!
Salon Touch Baru!
Hanya 99.000!
Mekap grup penyanyi wanita.
Aku sudah coba. Bagaimana?
[Jawabannya]
Tangannya tangan tahi.
[Tangan Tahi]
Tolong bantu aku perbaiki,
Suseognim.
Aku harus bagaimana agar
wajahku kelihatan kecil di kamera?
Potong. Potong saja semuanya!
[Potong...] Seperti ini.
[Potong dengan gesit]
Kalian lihat perbedaannya?
Ketika lampu menyinari di panggung,
maka menjadi mekap grup penyanyi wanita.
[Kami semakin menyusut...
Tangannya... kami semakin menyusut]
Ini cara mekap
grup penyanyi wanita.
Tapi tak bisa untuk
sehari-hari, pemirsa.
Berlebihan! No-no-retta!
No-no-retta!
Aku tak percaya
harus melihat ini.
Kenapa? Menurut orang menyenangkan.
Tanggapannya bagus.
Kitai menerima banyak permintaan.
Ada yang suka ini?
Kusadari waktu syuting,
kalau aku punya bakat untuk siaran.
Aku juga dapat 2000
tanda suka!
Kita bahas di rapat berikutnya.
Hyeong Joon, sudah kau buat?
Ini.
Baik. Bagus.
Masukkan ke stylebook
dan tunjukkan pada pelanggan.
Ya.
Waktu kita tiga hari
sebelum pembukaan baru.
Hyeong, reservasi bagaimana?
Aku coba menerima untuk uji coba,
dan kini jadwal kita penuh.
Baik, bagus.
Kita akan bekerja keras untuk
mempersiapkan. Paham?/ Ya.
Ayo makan.
Maaf.
Makin hari kulitmu makin cantik.
Kau tahu Cha Jeong Hyeok, kan?
Tentu.
Kupikir dia benar-benar jatuh,
tenyata buka salon baru.
Dia akan merias
dengan harga 99.000.
Itu karena tak ada pelanggan.
Kenapa? Kedengarannya menarik.
Putriku sangat antusias
akan dirias olehnya...
hanya dengan 99.000.
Benarkah?
Bisa minta kopi?/ Ya.
Ambilkan dan selesaikan./ Baik.
99.000?
Dia mau apa?
Aku terlalu banyak makan.
Tapi, Do Jin di mana,
tak kelihatan?
Kenapa dia belum
menghubungi kita?
Maknae, kau tak
bicara dengannya?
Sudah kucoba,
tapi tak bisa dihubungi.
Sepertinya hari ini ada syuting.
Dia selalu keluar rumah,
kenapa tak bisa dihubungi?
Bukankah itu iklan Ji Yoon?
Tapi AT adalah saingan Handong.
Itu terang-terangan menghina.
Apa aku salah?/
Dasar besar mulut.
Daepyonim, besok
aku boleh pulang sore?
Ada keperluan apa?
Do Jin menggelar temu penggemar,
tapi aku tak bisa menghubunginya.
Aku juga khawatir.
Jadi kupikir aku harus datang.
Baik, pergilah.
Biasanya dia mudah dihubungi.
Aku merasa agak aneh...
Besok kau boleh pulang cepat.
Ya, terima kasih.
Akan kulakukan. Karena mereka
saingan Han Dong Group.
Kau takkan bisa berbuat apa-apa.
Baek Ji Yoon menunjukkan kecantikan
yang tak tertandingi [Iklan untuk AT]
Baek Ji Yoon mungkin akan bercerai./
Luar biasa, sudah dipastikan.
Dia mengkhianati Handong dengan
membintangi iklan AT Electronic.
Baek Ji Yoon akan bercerai!
Sudah keluar artikelnya.
Ada apa dengan para konglomerat?/
Kenapa mereka bercerai?
Baek Ji Yoon salah memilih pria.
Ji Yoon...
Kupikir takkan bercerai.
Bagaimana kalau bercerai?
Ayo pulang./ Ya.
Ayo.
Sepertinya dia akan bercerai.
Baek Ji Yoon memang
bukan wanita biasa.
Kau baik saja?
Min Kang Ho berengsek itu, entah apa
dia akan melepaskannya begitu saja.
Mereka bukan anak kecil.
Pasti bisa mengatasinya. Ayo cepat pulang.
Minumlah lalu tidur.
Kau kurang tidur.
Kau bisa pingsan.
Aku berharap bisa pingsan.
Besok kau ada temu penggemar.
Kau ingin terlihat lelah?
Cepat mnum lalu tidur. Kau akan
merasa lebih baik setelah tidur nyenyak.
Sudah kutandatangani.
Bagus, Do Jin. Cepat tidur.
♪ Untukmu yang kubayangkan ♪
♪ Perlahan menjadi ♪
♪ musim semi yang cerah ♪
♪ Sepertinya aku yang ♪
♪ bagai gunung es hitam ♪
♪ perlahan mulai luluh ♪
♪ Aku hanya ingin ♪
♪ membicarakannya hari ini ♪
♪ Karena mencintaimu ♪
♪ adalah kata yang muncul ♪
♪ Tiap kali mata kita bertemu ♪
♪ Di hatiku berembus kehangatan ♪
♪ Setelah musim gugur yang sunyi ♪
♪ serta musim dingin berlalu ♪
♪ musim semi mempertemukan ♪
♪ kita kembali ♪
Halo, semuanya. Aku Kang Do Jin.
100 orang yang kupilih,
hari ini semua hadir, kan?
Ya!
Kita sering bertemu
di arena besar.
Tapi aku mempersiapkan
temu penggemar di teater kecil...
karena ingin
melihat lebih dekat.
Kalian juga senang
melihatku lebih dekat, kan?
Ya!
Aku juga senang.
Mari kita mulai temu penggemar
Kang Do Jin!
[Permainan Memeluk]
Kalau tak main maka kalah,
batu gunting kertas!
Satu, dua...
Do Jin kelihatannya baik saja.
Kita pulang sekarang?
Kenapa? Sudah di sini
nikmati saja.
Mari sekarang kita pilih
secara acak.
"Oppa, aku datang dari Busan
untuk melihatmu."
Gadis ini rupanya
datang dari Busan.
Dia minta
kau menyebutnya cantik.
Mana gadis dari Busan?
Aku!/ Ya, ya.
Oppa, kau tampan sekali!
Kau sangat cantik.
Jadilah milikku.
Astaga!
Melihatnya saja membuatku
jadi bersemangat.
Mari kita lanjutkan
suasana bersemangat ini.
Lanjut ke pertanyaan berikutnya.
Kalian ingin dengar?/ Ya!
Sepertinya tak begitu.
Kalian ingin dengar?
Ya!
Baiklah. Pertanyaan berikutnya...
Kenapa kau mengabaikanku?
Aku khawatir.
"Kau masih lajang? Sungguh?"
Seseorang mengirim pesan banmal.
Kau masih lajang, Do Jin?
Sungguh?
Kau menangis?
Apa karena kami menggodamu?
Jangan menangis!
Do Jin.
Jangan menangis! Jangan menangis!
Sejujurnya,
hari ini aku menyiapkan surat
tulisan tanganku untuk kalian.
Nanti aku ingin membacakannya,
tapi aku ingin menceritakan hal lain.
Dia mau apa?
Tak mungkin...
Kujawab pertanyaannya dulu.
Sebenarnya aku bukan perjaka.
Sebenarnya aku tak sekeren
anggapan kalian.
Pria polos yang kuperankan
dalam drama lima tahun lalu...
agensiku menyarankan agar
mempertahankan karakter itu.
Karena kalian sangat menyukai
karakter itu.
Dan aku menyetujuinya.
Itu sebabnya...
Dasar gila...
aku mulai berkata
tak pernah pacaran.
Aku punya banyak pacar.
Aku juga sering ke kelab malam.
Kenapa dia seperti itu?
Hentikan, Do Jin!
Turunkan dia dari panggung.
Cepat!/ Ya.
Matikan mikrofonnya.
Biarkan saja dia.
Kalian ingat gadis
bernama Han Soo Yeon?
Dia mengikuti pelatihan selama
10 tahun di Window Entertainment.
Dia yang dikeluarkan
dari program audisi.
Dia temanku.
Satu-satunya temanku di Korea.
Alasan dia dikeluarkan...
semua gara-gara aku.
Sehari sebelum final
adalah hari ulang tahunku.
Dia dipaksa menghadiri pestaku
dan terlibat dalam perkelahian.
Dan agensi...
mengirim videonya
pada seorang reporter.
Demi menutupi
rumor percintaanku.
Gara-gara peristiwa itu...
gara-gara aku...
impian teman baikku punah.
Aku ingin memberi tahu
temanku bahwa...
aku sangat menyesal.
Aku juga ingin minta maaf
pada penggemarku.
Aku bukan Kang Do Jin
yang kalian kenal,
yang polos dan keren.
Aku berbohong dan...
Dia bicara apa?/
menyakiti...
Soo Yeon, kau tak apa?
Aku pengecut...
Aku minta maaf.
Aku sangat berterima kasih
atas kedatangannya.
Dia ke mana?
Suruh Kang Do Jin gila itu
ke sini sekarang juga!
Apa kau tahu?
Selama 10 tahun, aku tak berani
memandang matamu.
Aku tak pernah membantah. Karena takut
tak bisa debut karena kau tak menyukaiku.
Bisa debut adalah impianku
yang berharga dan terdalam.
Aku ingin suatu hari kau akan
merasa putus asa seperti aku.
Tidak, kau pasti merasakannya.
Aku membuat masalah.
Coba perbaiki lagi.
Kau ahli melakukannya.
Jangan sentuh klienku, Daepyonim.
Akan kupertaruhkan namaku,
Park Jae Myung untuk menghancurkanmu.
Lakukan sesukamu.
Do Jin...
[Pernyataan Kang Do Jin
yang Mengejutkan]
[Han Soo Yeon didiskualifikasi
demi menutupi rumor tentang aku.]
[Penyataan mengejutkan Kang Do Jin
saat temu penggemar]
Hyeong, apa ini?
Soo Yeon ke sana, kan?
Ya./ Kenapa? Ada apa?
Apa itu?
Kenapa? Apa ada masalah?
[Han Soo Yeon didiskualifikasi
demi menutupi rumor tentang aku.]
[Jeong Hyeok Hyong]
Hyeong, aku tak tahu
Soo Yeon ke mana.
Teleponnya juga tak dijawab.
Tolong temani dia.
Dia pasti sangat terguncang.
Jaga dirimu saja.
Saat ini pasti sedang kacau.
Ya, aku mengerti.
Sayang./ Ya.
Mereka membicarakan apa?/
Ada apa?
Berengsek! Astaga...
[Putriku]
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Silakan meninggalkan...
Astaga! Bagaimana
nasib Soo Yeon?
Bagaimana nasib Soo Yeon kita
yang malang?
Ya Tuhan.../ Tenang, tenang.
Tak apa.
Semua salahmu!
Gara-gara Park Daepyo itu
meremehkan kita!
Dia takkan membuang Soo Yeon
seperti ini kalau kita suap!
Maaf.
Aku tak mampu
menyokong Soo Yeon.
Aku juga membuatmu menderita.
Maaf.
Bagaimana ini? Bagaimana nasib
Soo Yeon kita yang malang?
Soo Yeon di mana?
Aku tak tahu.
Tiba-tiba dia menghilang.
Ada tempat yang terpikirkan?
Aku sudah mencari kemana-mana.
Perlu panggil polisi?
Kita tunggu sebentar lagi.
Kabari aku kalau
kau dapat kabar./ Ya.
Kau butuh yang lain?
Halo, kau datang sendiri?
Ya./ Silakan duduk.
Benar, kan? Kau tahu...
Yang merias Soo Yeon waktu itu.
Benar!/ Ya.
Halo, aku Cha Jeong Hyeok.
Saat ini aku bekerja
dengan Soo Yeon di salonku.
Maksudmu dia bekerja
paruh waktu?/ Ya.
Soo Yeon baik saja?
Aku tak bisa menghubunginya.
Aku bingung...
apa sebaiknya ke Seoul.
Jangan khawatir.
Aku yakin semua baik saja.
Dia orang yang kuat.
Omong-omong,
ada perlu apa ke sini?
Aku mampir karena ada
urusan pekerjaan di sini.
Kebetulan sekali!
Silakan duduk.
Kau belum pernah coba eojug, kan?
Cobalah, enak sekali.
Tidak, tak usah./
Duduklah di sini.
Cepat ambilkan.
Ini deulkkae-garu./
Terima kasih.
[Han Soo Yeon]
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut...
Di mana dia?
Soo Yeon.
Han Soo Yeon!
.: Touch :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Walau kau tak tertarik padaku,
aku selalu merindukanmu.
Tak apa.
Hyeong, kau suka Soo Yeon?
Kau harus tegar.
Daepyonim, berapa usiamu...
Aku 37 tahun.
Kupikir kau akan menerimaku
kapanpun kuputuskan untuk kembali.
Tanpa penyesalan
dan sakit hati...
Aku tak sanggup lagi!
Hyeong, Soo Yeon pernah bernyanyi untukmu?
Kurasa tak pernah.
Mulailah dari awal.
Aku sungguh-sungguh.
Kau gila? Apa yang kau lakukan?
Aku sudah kembali.
Soo Yeon, kau harus
tanda tangan ini.
Daepyonim!