Soo Yeon.
Han Soo Yeon!
Tidak masalah.
Ayo kembali untuk sekarang.
Episode 13
aku khawatir
Mengapa kamu berdiri begitu
dekat dengan susuran tangga?
Aku hanya melihat pemandangan.
Di mana kau tadi malam,
dalam cuaca dingin ini?
Aku bahkan tidak ingat.
Aku hanya berjalan berkeliling.
- Kapan kamu sampai disini?
- Pada waktu fajar.
Aku tidak tahu apa yang bisa aku lakukan,
jika aku bisa melakukan apa saja.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku hanya ingin menjadi penyanyi.
Untuk satu hal itu,
Aku dilatih selama sepuluh tahun dalam hidup aku.
Aku adalah satu-satunya ...
Kamu hebat.
Kamu cukup hebat
bangga dengan dirimu sendiri.
Aku bisa melihatnya ketika Kamu
bekerja di toko.
Selama sepuluh tahun terakhir Kamu bertahan
ulet, betapa kerasnya Kamu bekerja.
Aku menemukan itu paling tidak adil.
Tapi, aku tidak tahu siapa yang harus aku salahkan.
Hanya aku dibuat menjadi orang bodoh,
dan aku membenci diriku sendiri karena itu.
Itu bukan salahmu.
Orang dewasa salah.
Jangan salah paham.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Segalanya akan baik-baik saja.
Tetap saja, itu melegakan orang
tahu bahwa aku bukan seseorang
yang berkelahi atau minum.
Aku merasa kurang kasihan kepada orang tua aku juga.
Kamu bukan tipe orang yang memukul seseorang.
Kemarin, untuk pertama kalinya,
Aku menatap langsung ke mata CEO Park
dan mengatakan dengan tepat apa yang aku inginkan.
"Kamu benar-benar orang jahat."
"Suatu hari, kamu akan menderita
sama seperti yang aku lakukan, dan menyesalinya. "
Kerja bagus, Han Soo Yeon.
- Sini, minum.
- Terima kasih.
Bersulang!
Terima kasih telah datang hari ini.
Kamu ada di sana untuk aku
ketika aku memiliki waktu yang sulit.
Masih.
Kamu punya hari ekstra untuk istirahat.
Istirahat khusus.
Ayo pergi bersama.
Pergi ke mana?
Mari kita bertemu orang tua aku bersama.
Lupakan.
Aku tidak ingin pergi sendiri.
Kita bisa kembali ke Seoul bersama.
Aku akan pergi kerja besok.
Betulkah.
Soo Yeon.
Maafkan aku.
Aku juga tidak tahu.
Maaf aku tidak tahu,
dan aku minta maaf aku terlambat menyadari.
Aku minta maaf karena aku Kang Do Jin.
Aku hanya minta maaf untuk semuanya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku akan pergi dengan apa pun yang Kamu katakan.
Kenapa kamu melakukannya? Itu sudah terjadi
aku, dan kami tidak bisa mengubahnya.
Kamu memiliki terlalu banyak kehilangan.
Jika aku tidak melakukan ini banyak,
Aku pengecut terlalu besar,
dan aku tidak akan pernah bisa berhadapan denganmu lagi.
Tetap saja, Kamu seharusnya mengatakannya
itu sebelum kecelakaan.
Tapi, hatiku anehnya tenang.
Bodoh.
Maaf, sungguh.
Itu bukan salahmu.
Pada awalnya, aku sangat marah pada Kamu dan CEO Park.
Lalu aku ingat Kang Do Jin yang pengecut
dan betapa takutnya Kamu,
Kamu pasti lelah sekali.
Setelah aku memikirkan itu,
Aku berterima kasih padamu.
Terima kasih sudah memberitahu
aku semuanya jujur.
Kita harus pergi sekarang.
- Sudah larut.
- Baik.
Permisi.
Hei, Yeong Hwa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu
Pikiranku berantakan sekarang.
Aku tidak melihat apa pun selain Soo Yeon.
Aku sangat menyukai Soo Yeon.
Hyung, apakah kamu menyukainya juga?
Persiapkan dirimu.
Aku hanya melihat lurus ke depan.
Itu karena aku berdiri tak tahu malu
di depan Soo Yeon, aku mengaku.
Pengakuanmu sungguh
cukup brutal.
Aku memperingatkan Kamu untuk bersiap-siap.
Aku sedang pergi.
Hei, setidaknya kamu harus mengucapkan selamat tinggal.
Aku harus menghilang seperti ini begitu
dia akan ingin melihat aku lagi.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Soo Yeon! Oh, putriku!
Putriku yang malang!
Ibu
Wajahmu jadi kurus.
Ayah.
Maafkan aku. Maafkan aku
tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Aku tidak bisa memberitahumu
Jika Kamu khawatir.
Di mana kamu?
Kamu harus langsung pulang.
Aku lapar.
Oh tidak. Kami menjual semua mie.
Kita semua harus pergi.
Aku akan membayar makan malam kami.
Ya, sudah lama sejak kami makan di luar.
Apakah itu tidak apa apa?
Silakan ambil beberapa.
Sini.
Aku sekarang akan melakukan makeup secara resmi.
CEO itu sangat terkenal.
Ya, aku melihat.
Insidennya meledak terakhir kali.
Itu semua adalah kesalahpahaman besar.
Dia scammed.
Dia membuka toko baru, dan aku masuk.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Kamu tidak perlu khawatir.
Bagaimana dengan menjadi penyanyi?
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Jangan!
Jika aku mulai pada usia ini,
orang akan memanggilku nenek.
Tetap diam.
Silakan punya lagi.
Kenapa kamu hanya memanggang daging?
Kamu juga harus memilikinya.
Tidak apa-apa. Makan.
Itu tidak baik. Aku akan memanggangnya.
Silakan punya lagi.
Maafkan aku, tapi berapa umur Kamu?
Oh, umurku tiga puluh tujuh.
Dia dua belas tahun penuh
lebih tua dari Soo Yeon.
Tidak mungkin.
Apakah kamu tidak mendengar? Apakah aku salah dengar?
Mungkin tidak.
Tehnya telah tiba!
Terima kasih.
Satu untuk mu,
dan kamu tunggu sebentar.
Jika tidak terlalu banyak bertanya,
bolehkah aku melakukan sedikit sentuhan?
Apa?
Makeup Kamu.
Bagi aku, itu akan menjadi suatu kehormatan.
Kamu memiliki kantong aku, bukan?
Warna kulit Kamu begitu cerah
warna ini lebih cocok untuk Kamu daripada
warna bibir yang Kamu kenakan.
Ah juga, kalau terlalu sulit
untuk mencampur nuansa ini sendiri.
Kamu bisa pakai yang ini saja,
dan itu sudah cukup.
Oh, jadi ini warna yang cocok untukku.
Saat bekerja, Kamu sedikit berkeringat
dan menjadi berminyak cukup cepat bukan?
Iya.
Mulailah dengan menggunakan foundation matte.
Dan ketika Kamu menyentuh
nanti, jangan dihapus.
Gunakan kertas tisu untuk sedikit,
sedikit,
tepuk dan tekan itu.
- Siapa ini?
- Bagaimana menurut anda?
Kamu terlihat seperti Kamu yang lebih muda.
Wajahmu berkilau dengan cahaya.
Kamu terlihat seperti seorang aktris.
Aku akan mengirim kosmetik itu
cocok untuk Kamu melalui Soo Yeon.
Gunakan dengan nyaman.
Betulkah? Oh terima kasih.
Terima kasih Presiden.
Dingin, Kamu harus masuk ke dalam.
- Kalau begitu aku akan bertemu lagi denganmu.
- Kembali dengan aman.
Soo Yeon.
Ambil ini.
Ah, tidak ayah. Tidak apa-apa.
Saat Kamu menuju ke atas
dan mampir di tempat perhentian.
Beli makanan ringan untuk
Presiden, atau sesuatu.
Ayah.
Maafkan aku. Ayahmu tidak bisa
lakukan dengan benar apa pun untuk Kamu.
Apa yang belum kamu lakukan?
Kamu telah melakukan banyak hal untuk aku.
Ah, kamu sangat pengertian.
Kau begitu cantik.
Makan dengan baik.
Dan pastikan untuk mendengarkan
kepada Presiden. Baik?
Aku mengerti.
- Aku akan menghubungimu.
- Baiklah, kamu harus pergi.
Kepala di dalam.
Mereka bilang dia orang yang terkenal
tapi mobilnya cukup merendahkan.
Oh, kita sudah di sini?
Kamu harus istirahat besok juga.
Itulah hari kami akan memperbarui toko kami.
Aku ingin berada di sana. Jika aku di rumah,
Aku akan memikirkan hal-hal yang tidak perlu.
Baik-baik saja maka. Aku akan melihat besok.
Aku sangat berterima kasih untuk hari ini.
Kepala di dalam, jangan pikirkan
apa saja, dan tidur nyenyak.
Aku akan. Berkendara pulang dengan selamat.
Dia sudah melakukan semua yang seharusnya dan
seharusnya tidak melakukan dengan
wajah polosnya?
Mulai hari ini,
Aku akan memotongmu dari Kang Do Jin.
Tapi bukankah orang-orang di Window lebih buruk?
Han Soo Yeon adalah yang menyedihkan.
Kang Do Jin tidak akan bisa sampai sejauh ini,
Perpisahan.
Kamu tidur
Berikan aku teleponmu.
Aku tidak mau.
Jangan melihat komentar kebencian.
Aku tidak melihat.
Cepat tidur.
Mari kita bicarakan ini besok.
Baik.
Oh, Soo Yeon.
Apakah Kamu tiba dengan selamat?
Ya. Dimana kamu
Aku baru saja pulang juga,
terima kasih kepada Presiden.
Ah, itu bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu tidak tahu kapan
Kamu menyebabkan masalah.
Kamu mengerti itu,
setelah fakta.
Apakah Kamu ingat ketika aku memberi tahu Kamu
bahwa aku tidak akan menyerah padamu?
Ya.
Bahkan jika Kamu mengatakannya
bahwa Kamu tidak akan pernah melihat aku sebagai seorang pria,
Aku ingin melihatmu selamanya.
Itu sangat berharga
orang Kamu bagi aku.
Itu sebabnya aku mengungkapkan semuanya.
Jadi Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu bisa mengatasi semuanya dengan baik.
Dan aku juga akan.
Itu sangat sulit dilakukan.
Jika terlalu sulit,
selamat datang untuk menemukan aku kapan saja.
- Baik.
- Aku akan menutup telepon sekarang.
Entah itu 9.900 won atau 99.000 won.
Sudah begitu lama sejak ini
sudah sangat penuh.
Baiklah, mari kita semua bulat
tepuk tangan untuk anak bungsu kami.
Oh, aku pasti tidak percaya itu
dia mabuk dan bertengkar.
Tapi kaulah satu-satunya
yang mengatakan dia lebih tangguh
daripada dia melihat dan
rawan menyebabkan masalah.
Hei, kapan aku mengatakan itu? aku akan
jahit mulutmu. Lebih baik kau diam!
Apakah aku mengada-ada?
Kamu harus punya
telah melalui banyak hal.
Tapi untungnya,
kesalahpahaman itu hilang.
Terima kasih semuanya.
Baiklah, hari ini adalah hari pertama
setelah memperbarui toko Touch kami.
Seperti apa janji kita?
Baiklah, aku akan memberi tahu Kamu
seperti apa janji hari ini.
Presiden Cha Jeong Hyeok Kamu punya satu
Janji VIP dengan Baek Joon pukul 3 sore.
Dan dari jam 10 pagi sampai jam 7 malam,
dalam interval tiga puluh menit,
janji klien biasa Kamu penuh.
Oke, kedengarannya bagus.
Kepala Kim Dong Min,
Kamu punya satu janji VIP.
Lady Park Sung Hee itu adalah klien Kamu
di Cha Beauty's, menemukanmu lagi.
Dan dari jam 10 pagi sampai jam 7 malam,
Kamu sudah sepenuhnya dipesan.
Oh, aku akan sangat sibuk. Mengerti.
Baiklah sekarang, Lee Hyeong Joon.
Artis.
Kamu tidak punya janji VIP.
Tetapi Kamu sudah sepenuhnya dipesan.
Wow.
Baiklah, kita punya 15 menit sebelum pembukaan.
Pastikan kita benar-benar siap.
Ya baiklah.
Sentuh!
Sentuh. Perkelahian!
Asisten Pertama
Apa itu?
Band lengan untuk asisten pertama.
Jika aku memiliki cara aku,
Aku ingin menuliskannya di seluruh tubuh aku.
Atau aku ingin mendapatkan tato atau sesuatu.
Aku sangat bahagia!
Hei, hei, hei!
Kamu akan sangat merusak saat
Kamu menjadi penata rias utama.
Haruskah aku terpaksa
lihat ini dengan mataku?
Lepaskan! Itu jelek.
Aku akan menikmati sukacita aku
promosi selama beberapa hari, Bos.
Apakah Kamu membuatnya?
Di mana Kamu membuatnya? Itawon?
Baiklah, baiklah, sudah hampir waktunya.
Kami akan membuka toko kami sekarang.
Selamat datang di Touch Shop!
Halo.
Klien Kim Yeon Ji.
Kamu bisa pergi ke kursi nomor satu.
Klien Lee Jeong Min.
Aku.
Silakan ke kursi nomor dua.
Kamu bisa pergi ke kursi nomor tiga.
Benar-benar 9.900 won, kan?
Ya itu benar.
Kamu Soo Yeon unni, kan?
Ah iya.
Aku penggemar Kamu, Unni.
Aku memilih Kamu selama
audisi Keajaiban.
Terima kasih.
Aku akan membawa Kamu ke tempat duduk Kamu.
- Halo.
- Aku ada wawancara kerja hari ini.
Lalu, aku akan melakukannya agar intinya
mewarnai ada tetapi tidak akan terlalu mencolok.
Aku akan melakukan riasan yang masuk akal.
Pacar aku sedang istirahat
dinas militer hari ini.
Aku mendapatkannya. Ketika pacar Kamu melihat Kamu,
Kamu akan sangat cantik itu
dia ingin meninggalkan tentara.
Halo, aku artis Kamu Lee Hyeong Joon.
Apa konsep Kamu untuk makeup Kamu?
Ini untuk foto SIM aku.
Lalu tata rias itu
tidak akan terlihat ketinggalan jaman ...
Aku akan melakukan makeup gaya klasik.
Baiklah, penata rias.
Kami akan merias dasarnya.
Terima kasih.
Kamu melakukan fondasi. Aku akan melakukan pangkalan.
Penata rias Lee Hyeong
Klien pertama Joon.
Kami akan melakukan riasan dasar yang bagus sehingga
makeup Kamu akan berjalan dengan luar biasa.
Terima kasih.
Saat Kamu melakukan debut sebagai makeup
artis, sunbaes akan membantu Kamu.
Cari:Kang Do Jin keluar,
Gadis Keajaiban Han Soo Yeon
Apakah aku meninggalkan Kang Do
Jin atau menghidupkannya kembali?
Aku tidak bisa memutuskan.
Pendapat umum adalah
lebih buruk dari yang aku kira.
Tidak bisakah Kamu mendengar saham jatuh?
Jika dia tersesat, potong dia.
Jika Kamu pikir kami dapat memperbaiki dan menggunakannya
lebih jauh, mari kita datang dengan sebuah cerita.
Itu tidak akan mudah.
Window perusahaan kami juga menjadi sampah.
Kang Do Jin itu ...
- Apakah hasilnya baik?
- Iya.
Ini akan menjadi 9.900 won.
- Datang lagi.
- Terima kasih.
Ya terima kasih. Ini akan menjadi 9.900 won.
Isi daya
Terima kasih.
- Tunai?
- Aku menyukainya.
100 won.
- Terima kasih.
- Apakah itu berjalan dengan baik?
- Iya.
19.800 won untuk kalian berdua.
Isi daya
Astaga, seorang wanita Kaukasia ...
Riasan ini cocok untuk seseorang dengan mata besar.
Tapi tetap saja, lakukan seperti itu untukku.
Sayang, kamu harus
terlahir kembali agar terlihat seperti itu.
Kekasih,
Kamu memiliki garis hidung dan dagu yang bagus.
Profil Kamu adalah seorang pembunuh.
Kamu tidak perlu riasan kelopak mata ganda
dan menghidupkan hidung dan dagu Kamu.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu tentang mataku?
Sayang, bangun dan cium kopinya.
Kamu harus menekankan
kekuatan, bukan kelemahan Kamu.
Tidak ada kelopak mata ganda yang begitu menarik.
Kamu seharusnya tidak pernah menyelesaikan mata Kamu.
Aku akan mempercayaimu
Dan kamu bilang kamu akan mengambil
lihat riasanku.
Ayo lihat...
Ada apa dengan eyeliner ini?
Hanya keriting bulu mata Kamu dan kenakan maskara.
Kamu akan terlihat jauh lebih baik sejak itu
Kamu memiliki bulu mata yang panjang.
Apa ini?
Astaga, warnanya norak sekali!
Berikan ini pada anjing. Berikan pada anjing.
Kamu sangat lucu.
- Dia bilang aku lucu.
- Kamu tidak menyenangkan.
Lakukan riasan dasar.
Bukankah kamu Han Soo Yeon?
- Ya, benar.
- Unni ...
Kamu terlihat luar biasa secara langsung.
Terima kasih.
- Nona, lihat lurus ke depan.
- Baik.
Kang Do Jin mendominasi
bidang pencarian.
Berkat dia, berita kamu telah terkubur.
- Pasti berat pada mereka.
- CEO Window masih melakukan itu.
Dia telah menghancurkan begitu banyak
selebriti yang tidak bisa dia kendalikan.
Master dari permainan kotor.
Astaga, aku benci itu.
Aku tahu, ya?
Min Kang Ho tidak banyak bertengkar.
Aku lebih gugup karena dia sangat pendiam.
Ada begitu banyak yang aneh
gosip di semua tempat.
Dia tidak bisa mengungkapkan
bagaimanapun alasan perceraian.
Aku tidak mengirimkan kebenaran
surat cerai juga.
Apakah dia akan mengungkapkan bahwa dia telah melecehkanmu?
Dia terlalu banyak kehilangan.
Aku harap itu berakhir dengan tenang.
Haruskah Kamu melakukan wawancara hari ini?
Aku yakin mereka akan bertanya tentang perceraian.
Bagaimana kalau menunda sebentar?
Ayo lakukan.
Aku tidak bisa mendorongnya lebih lama lagi.
Tolak
Mengapa Kamu terus menutup panggilan?
Ini panggilan dari seorang reporter.
Dia terus bertanya
untuk wawancara.
Bagaimana kalau hanya melakukan
mewawancarai dan mengatakan yang sebenarnya?
Lalu, aku harus berbicara tentang Do Jin ...
dan aku tidak ingin mereka mengotori dia lagi.
Itu benar.
Halo. Aku akan membawa Kamu ke ruang VIP.
Terima kasih.
Aku melihat artikel itu.
Pasti sulit bagi Kamu.
- Tetaplah kuat.
- Ya terima kasih.
Han Soo Yeon, silakan dan lakukan
makeup dasar dan primer untuk klien.
Aku akan merawatnya.
Baik.
Ini adalah konsep untuk
pemotretan hari ini.
Ini berbeda dari
yang Kamu kirimi aku sebelumnya.
- Ya, konsepnya sedikit berubah.
- Aku akan mencobanya.
CEO Kim, buku itu.
- Aku harus menelepon.
- Baik.
Sini.
Aku Melihat Malaikat, salin Baek Ji Yoon
Harap buat gambar karakter untuk
aku, Jeong Hyeok.
Aku akan membacanya.
Akan sangat menyenangkan jika
Aku tahu apa yang aku tahu sekarang.
Aku sangat menyesal.
Aku pikir Kamu akan membawa aku kembali
setiap kali aku kembali padamu.
Aku pikir Kamu akan memeluk aku segera.
Kamu sangat mencintaiku
bagi aku untuk percaya itu.
Saat kami dalam suatu hubungan,
Aku melakukan semua yang aku bisa.
Jadi, aku tidak menyesalinya ...
dan tidak memiliki perasaan yang melekat.
Aku sangat menyesal dan berterima kasih.
Aku sangat ...
ingin memberitahumu ini.
Beri tahu aku jika Kamu membutuhkannya
membantu pada suatu titik tertentu.
Aku benar-benar mengatakan ini
tanpa motif tersembunyi.
Kamu bilang kamu akan melakukan make up Ji Yoon.
Dia pergi ke Cha Jeong Hyeok.
Istrimu sangat keras kepala.
VP Kang, aku pikir Kamu
tidak bercerai.
Aku bilang tidak.
Orang-orang berbicara begitu
banyak tentang perceraian Kamu.
Baik menceraikannya bersih dan
sederhana atau menambal segalanya.
Tidak ada hal baik yang akan datang
keluar dari menyeret ini.
CEO Oh, Kamu sedikit berlebihan hari ini.
Aku hanya memberi Kamu sedikit nasihat
penuh perhatian sebagai mitra bisnis Kamu.
Aku mendengar orang Eropa
tanggapannya positif.
Mengapa Kosmetik HD tidak berkembang
ke pasar Eropa?
Bukan Direktur Min Jeong Hee
kenal banyak orang di sana?
Bagaimana kalau bekerja dengannya?
Aku tidak punya cukup
berbagi dengan Min Jeong Hee.
Apakah itu Eropa atau Eropa
AS, aku akan mencari tahu.
Mari kita mengumpulkan a
acara peluncuran besar Eropa.
Ya, aku akan menyiapkannya.
Aku akan bertanya kepada Kamu terlebih dahulu bagaimana perasaan Kamu
kembali bekerja setelah lima tahun.
Kembalinya ini berarti ...
banyak hal untukku.
Menyatakan kemerdekaan
sebagai pribadi Baek Ji Yoon.
Aku ingin melakukannya lagi.
Ketika aku banyak bekerja, itu sulit
mengerjakan set dan aku kelelahan.
Tetapi aku tidak tahu aku akan sangat merindukan itu.
Aku merasa buruk kepada mereka yang
percaya dan mencintaiku.
Jadi, aku ingin membayar hutang itu kepada mereka.
Apakah aku boleh menafsirkannya
saat Kamu kembali ke tekad pertama Kamu?
Jadi, orang-orang yang aku bekerja
dengan untuk waktu yang lama ...
manajer dan anggota staf aku ...
Begitulah cara aku datang untuk memulai kembali hal-hal.
Di antara staf Kamu, aku perhatikan itu
Cha Jeong Hyeok adalah salah satunya.
Dia juga terlibat dengan VP Min Kang
Ho Kamu mengajukan gugatan cerai.
Bukankah itu tidak nyaman untukmu?
Editor, Kamu berjanji tidak akan melakukannya
berbicara tentang VP Min Kang Ho.
Kamu tidak perlu menjawab
itu jika Kamu tidak nyaman.
Tidak masalah.
Setahu aku,
penata rias Cha Jeong Hyeok adalah
artis terbaik yang ada.
Dia seseorang yang bisa membuatku terlihat terbaik.
Perasaan pribadi kecil
tidak penting bagi aku.
Untuk menyebutnya, "perasaan pribadi kecil ..."
Cha Beauty harus menutup pintunya.
Aku tidak tahu secara spesifik, tetapi
ada kesalahan dalam urusan bisnis.
Tapi aku yakin dia tidak mencuri
teknologi atau semacamnya.
Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Sentuh Premium Beauty Shop
Apa perasaan Cha Beauty ini?
Astaga, ini sangat sulit.
Anak-anak, bagaimana tanggapannya?
Mereka sangat bagus.
Aku sangat gugup untuk mendapatkan
makeup dilakukan oleh opps tampan.
Ketika dia mengatakan "oppas yang tampan,"
itu termasuk aku juga, kan?
Aku kira tidak.
Kamu hanya terlihat tampan karena aku ada di sekitar.
Perbedaannya sangat sedikit.
Sekarang sekarang sekarang.
Mari kita bersihkan dan pulang.
Yang muda harus membersihkan.
Hanya ada satu orang
yang adalah seorang pemula di sini.
Ini tidak sama dengan Cha Beauty.
Baiklah, kami akan membersihkan sebelum dan
setelah jam semua bersama-sama. Mengerti?
- Iya.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak, maaf Kami tidak memperhatikan Kamu.
Kami akan selesai dengan cepat jika kami bekerja sama.
Ketua Kim, apa yang kamu lakukan?
Hyung, tolong. Cepat.
Astaga, ada apa dengan dia?
Hyung, apa yang kamu lakukan?
Sepertinya gambar Kamu
telah berubah belakangan ini.
Kenapa kau melihat barang-barangku?
Han Soo Yeon ada di seluruh gambar Kamu.
Tidak, maksudku...
Aku paling sering melihatnya akhir-akhir ini.
Itu sebabnya secara alami
keluar dalam gambar aku.
Apakah Kamu suka sebagai wanita?
Omong kosong apa!
Kamu menggambar Ji Yoon selama lebih dari sepuluh tahun.
Kamu menggambar wajahnya tanpa sadar.
Dan itu akhirnya berubah.
Dan Kamu menyangkalnya?
Tidak ada alasan mengapa tidak, tapi ...
Tidakkah Kamu merasa sedikit tidak nyaman
bekerja di toko yang sama?
Aku yakin Kamu akan memecahkan masalah dengan baik.
Kamu bekerja keras hari ini. Istirahatlah.
- Kamu juga, Hyung.
- Tentu.
Aku menggambar banyak sekali.
Ji Yoon ...
Ini aku.
Ji Yoon!
Baek Ji Yoon!
Ini aku.
Buka pintunya!
kataku, buka pintunya!
Baek Ji Yoon!
Itu karena aku pecundang.
Aku juga tidak dicintai oleh orang tua aku.
Dan orang-orang di sekitar aku ...
Kamu tahu bagaimana mereka.
Semua orang berpura-pura dengan aku.
Tapi kamu nyata.
Maaf aku tidak mempercayaimu ...
dan aku minta maaf telah menyiksamu.
Aku juga minta maaf
menghancurkan Cha Jeong Hyeok.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Karena aku menyukaimu, karena aku mencintaimu ...
Itu sebabnya aku menyiksamu.
Ada beberapa hal yang Kamu
tidak bisa mengambil kembali setelah fakta.
Aku menyadari fakta itu sampai ke tulang aku.
Aku harap Kamu juga menyadarinya.
Ji Yoon, jangan tinggalkan aku.
Tetaplah di sisiku.
Tolong ... tolong selamatkan aku untuk sekali saja.
Oh! Rahasia
- Apakah Kamu mengirimnya kemarin?
- Iya.
Aku mengirim seorang mahasiswa.
- Apa yang dia katakan?
- Dia memberi umpan balik positif.
Dia bilang itu cukup kompetitif untuk mendapatkan
janji di sana di antara orang-orang muda.
Ada yang lain
Tidak hanya kosmetik di toko,
tetapi mereka juga mengajarkan cara menggunakan
makeup yang dibawa oleh klien.
Mereka tampaknya telah menerapkan strategi
membangun ikatan dekat dengan memberi
klien umpan balik yang bagus.
Pantau mereka.
Astaga, apa yang kalian lakukan?
Apakah mereka berusaha merusak yang ada
ekosistem industri kosmetik?
Serius.
Ya, 11 pagi bekerja.
Tentu saja,
Ye Rim akan terlihat mempesona setelahnya
mendapatkan riasannya
dilakukan oleh Presiden Cha.
Ya ya. Sampai jumpa.
Presiden Cha,
Kamu memiliki tujuh janji VIP hari ini.
Empat untuk Presiden Cha
dan tiga untuk Kepala Kim.
Wow...
Apakah kita mulai mendapat reaksi sekarang?
Aku pikir Baek Ji Yoon dipromosikan
kami di artikelnya. Apakah itu sebabnya?
Karena seorang selebriti suka
Baek Ji Yoon datang ke sini,
lebih mudah untuk yang lain
selebritis yang akan datang juga.
Tapi sangat disesalkan
kami hanya memiliki satu kamar VIP.
Haruskah aku merombak kantor?
Lupakan.
Cukup pesan satu orang per slot.
Jadi Kepala itu dan
Aku bisa mematikan.
Aku pikir akan ada lebih banyak. Sayang sekali.
Hyung, kita tidak bisa mengabaikannya
klien luar aula.
Kita harus berhati-hati
janji reguler juga.
Sungguh, mengerti.
Kita menjadi
lebih banyak diri kita sendiri sekarang.
Semuanya berjalan lancar sekarang.
Tetap. Sepuluh menit sampai kita buka.
- Mari bekerja keras hari ini. Mengerti?
- Ya, tuan!
- Berjuang!
"Cha Jeong Hyeok adalah ...
seorang penata rias yang paling mengenal aku. "
Window Entertainment
Mari kita kehilangan Kang Do Jin.
Mengungkapkan rekaman suaranya bertanya
aku untuk memblokir skandal kencan
dan sebarkan semua
foto yang telah kami simpan.
Ya, aku mengerti.
- Dan bawa Han Soo Yeon.
- Soo Yeon?
Kita harus menghidupkan kembali citra perusahaan kita.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Soo Yeon ...
Mari kita membuatnya memulai debutnya.
Tempatkan dia dalam kelompok gadis membuat a
debut di paruh kedua tahun ini.
Kami akan menyusun strategi untuk membuang Kang Do
Jin dan berinvestasi di Soo Yeon lagi.
Munculkan rencana.
Baik Aku mengerti.
Window Entertainment,
Bahan scancal Kang Do Jin
Kirim
Reporter Kim, aku baru saja mengirim file.
- Skandal kencan?
- CEO, tolong blokir untuk aku.
Itu sebabnya aku menghasilkan banyak uang untukmu.
Daebak, jadi kurang ajar.
Ada apa dengan Window itu
melindungi bajingan seperti dia?
- Kasihan Han Soo Yeon.
- Kang Do Jin, tersesat!
Telepon dimatikan.
Kamu akan terhubung ke voicemail.
Setelah bunyi bip, akan ada biaya.
Hyung,
apakah Kamu ingat ketika kami bertemu
pertama kali di Amerika?
Ketika ibu dan ayah aku mengatakannya
tidak bisa mengirim aku ke Korea sendirian,
kamu mengatakan ini.
Bahwa kamu akan menjagaku seperti saudara.
Baik Aku tidak mendengarkan Kamu sedikitpun.
Dan aku yakin aku berubah.
Tapi tetap saja, aku selalu ...
menganggapmu sebagai saudaraku.
Tetapi pada titik tertentu,
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Aku yakin Kamu tidak punya pilihan juga.
Aku hanya akan berpikir begitu.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Ketua, aku tidak mengatakan Do
Jin benar dalam segala hal.
Tapi ini bukan segalanya.
Bisakah Kamu percaya pada Do
Jin dan menarik boikotnya?
Jika klub penggemar mulai
berbalik padanya ...
Hentikan sekarang juga.
Ya, aku mengerti. Kami akan bicara lagi.
Hentikan apa? Klub penggemar Kamu
secara resmi menarik dukungan mereka.
Apakah kamu tidak tahu apa artinya ini?
Kenapa aku tidak tahu?
Akting CEO Park
seperti sampah ...
Apakah Kamu akan mengambil
itu dari dia?
Mari kita mengadakan konferensi pers.
Apakah orang akan percaya
apa yang harus aku katakan?
Sementara CEO Park merekam suara aku
dan mengumpulkan kelemahan aku ...
Aku ingin tahu apa yang aku lakukan.
Kami tidak tahu apa bajingan dia.
Noona, pergi bekerja.
Aku mengajukan pengunduran diri aku.
Aku tidak bisa bekerja lagi.
Mengapa Kamu mengirimkan pengunduran diri Kamu?
Jika aku pergi sekarang, Kamu benar-benar tidak punya siapa-siapa.
Apakah Kamu pikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Maafkan aku.
Apa Apakah Kim Dong Min sudah pergi?
Dia lari karena dia
tidak mau membersihkan.
Kepala botak yang licik itu.
- Kami akan pulang kalau begitu.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
- Oke, kerja bagus.
Selamat tinggal sekarang.
- Sampai jumpa.
- Yang terakhir.
Hati-hati pulang.
Tunggu, aku akan ambil mobilnya.
Hyung, silakan saja.
Aku harus mampir di suatu tempat.
Dimana?
Seseorang ingin melihatku.
Aku akan segera pulang.
Tetap.
- Ayo pergi bersama.
- Permisi?
Aku akan mengantarmu pulang.
Kamu pasti kesal
lebih dari artikel Do Jin.
Kamu tidak perlu membawaku pulang.
Ayo pergi bersama.
Aku yakin Kamu tidak punya pilihan juga.
Aku hanya akan berpikir begitu.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Window Entertainment memutuskan
untuk mengusir Kang Do Jin!
Pulang dan istirahatlah.
Dan angkat kaki Kamu di atas bantal
atau bantal saat Kamu tidur.
Kamu berdiri sepanjang hari.
Baik Terima kasih telah mengantarku pulang.
Masuklah kemudian.
Baik Sampai jumpa besok.
Soo Yeon.
Mari kita bicara sebentar.
Aku harus bicara denganmu.
Apa itu
Aku datang untuk meminta maaf.
Aku yakin Kamu melihat artikel,
tapi aku mengusir Kang Do Jin dari Window.
Kamu pria yang menakutkan.
Aku akan membantu Kamu melakukan debut.
Ada grup cewek
meluncurkan di akhir tahun.
Mari kita bergabung dengan mereka.
- Aku tidak mau.
- Kudengar kau bekerja di salon.
Kamu harus merias wajah Kamu di salon.
Mengapa Kamu akan bekerja di sana?
Itu kontrak.
Tinjau dengan cermat.
Aku tidak ingin terlibat
dengan Kamu dengan cara atau bentuk apa pun.
Han Soo Yeon, terus terang,
Aku memberi Kamu makan selama sepuluh tahun terakhir,
uang untuk pelatihan dan penginapan.
Itu keberuntungan.
Aku dapat meminta kompensasi kerusakan.
Bisakah orang tuamu membayar itu?
Pastikan untuk menandatangani ini dengan baik.
- Aku tidak mau.
- Ambil.
- Aku berkata, ambillah.
- Berangkat!
- Ambil. Hei, ambil itu.
Berangkat!
Ambil. Hei, ambil itu.
Ambil.
Presiden!
Siapa ini?
Hentikan saja.
Aku memberinya kesempatan sekarang.
Apa sih yang kamu lakukan?
Tinggalkan saja sebelum Kamu diperlakukan lebih buruk.
Han Soo Yeon, pikirkan dengan bijak.
Aku akan menuntut Kamu.
Lanjutkan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya.
Tetapi bagaimana jika dia benar-benar menuntut aku?
Itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Inikah caranya dia bergantung pada miliknya
orang dengan mengancam mereka?
Ya ampun.
Merekalah yang merencanakan
segalanya dan mengusirmu.
Gugatan apa?
Itu tidak masuk akal
berbicara secara logis.
Jadi,
jangan khawatir dan yakinlah.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Aku pikir itu mungkin bengkak.
Tidak masalah. Jangan khawatir.
- Coba kulihat.
- Aku bilang, aku baik-baik saja.
Lihatlah betapa bengkaknya itu.
Kenapa kau menggunakan tinjumu?
Aku bingung ketika aku mendengarkannya.
Hei, bagaimana bisa kau berdiri saja
di sana dan dengarkan dia?
Tidak heran dia memandang rendah
Kamu, berperilaku seperti itu.
Tangan ini bukan tangan biasa.
Kamu tidak bisa melukainya.
Aku tidak akan melakukan lagi.
Tidak. Jangan gunakan tanganmu. Kaki kamu...
Gunakan kakimu.
Aku merasa sangat lega sebelumnya.
Apakah aku terlihat keren?
Iya. Kamu sangat keren.
Nah, apakah Kamu ingin makan sesuatu?
Apa kau lapar?
Baiklah, beri aku minum.
Baik Sini. Tempatkan ini di tangan Kamu.
Hyung, apa kau suka Soo Yeon?
Tetap waspada. Aku akan langsung pergi untuknya.
- Silakan.
- Baik.
- Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
- Tentu.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Tentang menjadi penyanyi.
Jika Kamu bisa, apakah Kamu ingin mencoba lagi?
Kenapa sekarang?
Begitu banyak orang yang mendukung Kamu.
Kamu dapat menemukan yang lain
peluang di tempat lain.
Han Soo Yeon,
impian aku adalah menjadi riasan
artis!  Lihat?
Bahkan ada artikel tentang aku.
Kali ini, aku akan melakukan yang terbaik
pekerjaan makeup untuk siaran.
Jangan terlalu kaget.
Tolong biarkan aku kaget.
Apakah kamu di rumah sekarang?
Aku akan mampir.
Sini.
Bukankah itu sulit?
Ini adalah pengalaman pertama aku.
Rasanya sangat asing.
Aku melewati masa-masa sulit
baru-baru ini juga. Semuanya berlalu.
Setelah semuanya berlalu,
Aku takut tidak melakukannya
punya peluang lain.
Kamu akan memiliki kesempatan lain.
Itu terjadi pada aku.
Jadi, tetaplah waspada. Jangan menyerah pada diri sendiri.
Tubuh dan jiwa Kamu.
Aku sedikit bersyukur.
Aku yakin Kamu sibuk,
namun Kamu khawatir untuk aku.
Ketika aku melihat Kamu,
Aku merasa seperti kamu adik bayiku.
Kamu menempatkan aku di tepi.
Apakah Kamu memiliki adik laki-laki?
Tidak, aku anak satu-satunya.
Aku hanya mengatakan.
Ya ampun, mengapa harus pilih-pilih ...
Minumlah.
Apa apaan?
Profesional Tidak Nyaman
Do Jin
Soo Yeon
Ini Soo Yeon.
Hai, Soo Yeon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya disini.
Aku khawatir.
Mengapa aku senang mendengarnya?
kamu khawatir tentang aku?
Apakah Kamu tidur oke?
Kamu tahu.
Aku kira Kamu tidak bisa.
Haruskah aku bernyanyi untukmu? Kamu bilang kamu
tidur nyenyak saat Kamu mendengarkan lagu aku.
Bernyanyilah untuk aku.
♫  Aku sudah menempuh perjalanan jauh  ♫
♫  Dan akhirnya aku datang ke sini  ♫
♫  Aku melihat samar-samar  ♫
♫  Punggungmu  ♫
♫  Aku akan mencoba pergi ke sana
lagi, di beberapa titik  ♫
♫  Aku yakin aku akan bisa
untuk menghadapi Kamu dengan senyum  ♫
♫  Aku tidak akan menyesalinya,
Aku telah memberikan semua aku  ♫
♫  Karena itu kamu, tidak apa-apa  ♫
♫  Tidak apa-apa  ♫
Baik? Hei, cepatlah tidur.
Aku menutup telepon.
Oke.
Selamat malam.
Hyung, pernahkah Soo Yeon bernyanyi untukmu?
- Tidak.
- Aku melihat...
dia belum. Soo Yeon punya
dinyanyikan berkali-kali untukku.
Dahulu kala, dia biasa bernyanyi
bagi aku ketika dia masih trainee.
Aku kira dia khawatir itu
Aku tidak bisa tidur malam ini.
Hei, dia selalu khawatir.
Itu tidak berarti banyak.
Tidak tidak tidak
Soo Yeon tidak khawatir
tentang sembarang orang.
Dia khawatir karena ini aku.
Hyung, tepuk tangan.
Bukan masalah besar. Mengapa bersorak?
Sentuh
Apakah tangan Kamu baik-baik saja? Biarku lihat.
Aku baik-baik saja.
Pembengkakannya banyak turun. Aku senang.
Secara kebetulan, apakah Kamu jengkel padaku ...
Maksud aku, apakah Kamu marah tentang sesuatu?
Tidak.
Lalu, apakah Kamu merasa begitu-begitu hari ini?
Aku merasa luar biasa.
Maksudku, kamu terlihat agak bingung.
Kamu bilang tidak akan
menjadi penyanyi.
Lalu, mengapa kamu bernyanyi?
Kapan aku bernyanyi ...
Oh ya. Tadi malam.
Tapi bagaimana kamu tahu itu?
Bagaimana aku tahu tentang nyanyian Kamu?
Maksudku, bernyanyi bukan hanya untuk penyanyi.
Mulai bekerja. Pergi bekerja.
Baik
Aku pikir dia kesal.
Oke, aku tahu ini akan menjadi hari yang berat, tapi ...
Oh, kita belum buka.
- Do Jin.
- Do Jin ...
Aku baru saja mampir.
Untuk mendapatkan energi Kamu
setelah minum kopi.
Ya ampun. bagaimana Kamu bisa sampai disini?
Kamu tampak lebih energik
daripada yang aku pikir Kamu akan.
Aku senang kamu datang. Aku merindukanmu.
Minumlah kopi. Hyung, bagikan mereka.
Terima kasih.
Sini.
Vanilla latte.
Terima kasih.
kataku, minum kopi.
Aku baru saja membuat beberapa.
Aku berhenti minum kopi.
Aku pikir Kamu berhenti minum kopi.
Aku mulai meminumnya lagi.
- Sejak kapan?
- Mulai hari ini.
Kamu sangat daebak, serius.
- Nikmati kopi juga, Hyung.
- Baik.
Aku berhenti minum kopi.
Ada apa denganmu
Kamu, maniak kopi.
Kamu minum seperti lima gelas.
Aku baru saja berhenti.
- Sebentar.
- Baik.
Kopi rasanya sangat enak.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Kenapa kamu datang kesini?
Kamu seharusnya tidak pergi
sekitar seperti ini.
Apakah kamu bisa makan? Kenapa kamu begitu kurus?
Aku ingin menjadi kuat dengan
menatap wajahmu.
Itu lebih baik daripada makan.
- Do Jin.
- Jangan lihat aku seperti itu.
Kamu membuat aku ingin memeluk Kamu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku baik-baik saja sekarang
harus melihat wajahmu.
Apa
Aku berharap Kamu lebih ramah
menjawab telepon.
Aku tidak akan menjawabnya dan aku melakukannya.
Jika Kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan
di masa depan, jangan menelepon.
Hanya teks.
Ji Yoon, izinkan aku bertanya satu hal kepada Kamu.
Lanjutkan.
Apakah aku punya banyak masalah?
Tidak bisakah Kamu membiarkannya dan
terima aku setelah semua itu?
Apakah kau mabuk?
Mari kita tutup telepon.
Ini hari lain.
Ada apa denganmu
Kamu pergi jalan Kamu.
Hyung, aku minta maaf,
tapi pergi ke mobil dulu.
Aku akan ada di sana.
Sial.
Siapa ... apa yang membuatmu begitu tulus?
Kamu tidak memiliki apa-apa, namun mengapa Kamu tulus?
Apakah kita memiliki sesuatu yang lebih untuk dihabiskan?
Aku akan jamin itu.
Bahkan jika aku kehilangan Baek Ji
Yoon, aku akan menghancurkanmu.
Aku sangat membencimu.
Dipersiapkan. Akan menyenangkan.
Seseorang memberitahuku ini.
Jika seseorang menjadi korban dua kali,
kesalahan ada pada orang itu.
Semoga beruntung.
Apakah kamu takut?
Sentuh
♫  Matamu, tanganmu  ♫
♫  Sentuhanmu, sentuhmu  ♫
Aku pikir ini aku.
Kamu didorong sebagai
asisten tingkat ketiga. Kamu tahu?
Cepat dan bersihkan. Lakukan bersih.
Haruskah kita pergi untuk yang lain
minum sendiri nanti?
Oke, terima kasih.
Kamu pikir sudah punya
tidak ada ruginya lagi, ya?
Halo.
Apa kamu takut?
Lupakan saja.
- Hei!
Cha Jeong Hyeok.
Sekarang dia dicap sebagai penipu.
Aku pikir segalanya dibesar-besarkan dan
dia disalahpahami
untuk sesuatu yang tidak dia lakukan.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk
pergi di depan kamera.
Secara kebetulan, apakah kamu menyukaiku?
- Apa?
- Hah?
Kupikir begitu. Kamu menyukai aku.
♫  Kamu akan mendengarku, hey ya  ♫