Sub English VIKI
RIP By huebman
Diterjemahkan Oleh Cfpamour
Siapa kamu?
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu tidak memiliki satu sen pun untuk namamu, dan Kamu nyata?
Apakah ada lagi yang perlu dibahs diantara kita?
Biar kuperjelas.
Bahkan jika aku kehilangan Baek Ji Yoon, aku akan menghancurkanmu.
Aku benar-benar tak menyukaimu.
Persiapkan dirimu.
Segalanya akan menjadi menarik.
Seseorang pernah mengatakan ini sekali.
Jika seseorang menjadi korban dua kali,
kesalahan ada pada orang itu.
So long.
Apakah kamu tidak takut?
I said, so long.
Kamu pikir Kamu tidak punya apa-apa untuk kehilangan, kan?
Haruskah Aku memberi tahumu mengapa Aku nyata?
Yah, kamu tidak akan tahu bahkan jika aku memberitahumu.
Hey!
Episode 14
Kenapa dia harus datang?
Aku merasa tidak nyaman.
- Ketika Aku mengatakan satu, dua ..
- Apakah Kamu bersedia ...
Ini sulit!
Apa lagi sekarang?
Pertemuan untuk membahas perpanjangan kontrakmu
dibatalkan.
Sudah diduga.
Juga, kita harus melihat kompensasi untuk pelanggaran kontrak dari komersial.
Aku mengerti.
Dan, Kamu mengirimiku pembayaran bulanan.
Ya.
Kamu bilang akan tinggal bersamaku.
Anak ini tidak tahu bagaimana dunia bekerja
Kamu menerima pembayaran bulanan setelah pekerjaan.
Betulkah? Kamu tidak mendapatkan sebelumnya?
Mengapa Kamu mengirim begitu banyak?
Ketika Aku pindah perusahaan,
Aku bilang Aku akan menaikkan gajimu.
Kamu meninggalkan perusahaan karena Aku.
Bagaimanapun, terima kasih.
Jangan kirim lagi bulan depan.
Dan aku menyuruhmu tidur. Kenapa kamu di sini?
Baik. Aku akan masuk.
Apa yang sedang Kamu pikirkan?
Aku bertanya-tanya apakah ada yang bisa Aku lakukan.
Apapun yang bisa kamu lakukan?
Tentang Do Jin.
Dia berakhir seperti ini karena aku.
Oh benar
Berapa banyak subscriber yang kamu punya?
Aku melewati 400.000 sekarang.
Halo, ini Young Ah dari Pretty Mukbang.
Aku memutuskan untuk siaran tiba-tiba karena
Aku punya sesuatu untuk dikatakan pada kalian
Temanku, Soo Yeon,
akan memberi tahu kalian tentang hal itu.
Tunggu sebentar.
Halo. Aku Han Soo Yeon, yang merupakan trainee di Window Entertainment.
Kupikir aku harus menjelaskan situasiku
untuk menyelesaikan kesalahpahaman tentang Kang Do Jin.
Itu sebabnya Aku datang ke sini hari ini.
Selama waktu Aku sebagai trainee, setiap kali aku lelah atau muak dengan segalanya,
dia adalah teman yang selalu menghiburku
dan aku berterima kasih padanya.
Ini bukan akhir. Kamu bisa mencoba lagi.
Lihat? Sudah kubilang semuanya akan berhasil.
Kenapa semua yang aku coba berakhir mengerikan?
Tidak bisakah kau tersenyum setidaknya sekali?
Ke kiri, ke kanan.
Kamu tersenyum.
Aku khawatir.
Aku minta maaf. Maaf Aku tidak tahu,
dan aku minta maaf aku terlambat menyadari.
Dia tidak akan merilis video pertengkranku
hanya untuk menyelesaikan skandal kencannya sendiri.
Kang Do Jin yang aku tahu bukan seseorang yang akan melakukan itu.
Tapi, di acara temu penggemar
saat semuanya menjadi tak terkendali karena apa yang dia katakan ...
Tampaknya kali ini,
Window Entertainment menimbulkan banyak bahaya
melawan Kang Do Jin.
Ini mirip dengan cara mereka menggunakanku
untuk menutupi skandal sebelumnya.
Tentu saja, Kang Do Jin memang memiliki beberapa kesalahan.
Namun, orang-orang tampaknya membesar-besarkan cerita palsu
tentang dia menyebabkan lebih banyak kesalahpahaman.
Itulah bagaimana aku menemukan keberanian untuk berbicara
didepan kamera hari ini
Terima kasih...
Aku sedikit terharu
Aku harap ini sedikit membantumu. Kamu harus tidur sekarang.
Halo, aku Han Soo Yeon ...
Mereka tidak takut apapun kan?
Apa-apaan ini? Kita kehilangan Han Soo Yeon dan Kang Do Jin.
Bagaimana menurutmu, Direktur Choi?
Aku percaya ini adalah hukuman yang layak.
Apa?
Surat pengunduran diri
Kamu juga kenapa???
Aku tidak bisa beradaptasi dengan lingkungan yang tidak bersahabat.
Terima kasih atas pengalamannya.
Hey!
Hey, Choi Seung Soo!
Do Jin! Do Jin!
Aku tidur larut.
Direktur Choi mengakuinya semua yang dikatakan Soo Yeon benar.
Benarkah?
Halo. Aku adalah mantan karyawan Window Entertainment Choi Sung Soo.
Aku menulis ini untuk mengaku tentang apa terjadi sehubungan dengan Kang Do Jin.
Terima kasih.
Terima kasih, Direktur.
Aku ingin melakukan apa yang Aku bisa untukmu.
Kamu pergi?
Kemana?
Aku hanya ingin istirahat.
Do Jin, dengarkan baik-baik apa yang akan \ kukatakan.
Ini tidak memperbaiki semuanya.  CItramu masih rusak,
dan Kamu perlu mengambil jeda.
Bahkan jika Kamu mempromosikan lagi,
tidak akan seperti sebelumnya.
Persiapkan dirimu, mengerti?
- Mengerti.
- Bagus
Jangan menyebabkan kecelakaan lagi.
Ya.
- Aku akan pergi sekarang.
- Kamu harus tinggal sedikit lebih lama.
Tidak, ada tempat yang harus kukunjungi.
Hyung.
Mari bertemu lagi.
Baik. Kit akan bertemu lagi.
Wow, kali ini Soo Yeon yang menyelamatkan Do Jin.
- Kamu keren.
- Kamu hebat, Maknae.
Kalian berdua sangat sial.
Kamu menyeret Do Jin ke dalam api,
hanya untuk saling menyelamatkan.
Ini pertunjukan besar!
Hey, tutup telinga kalian.
Itu persahabatan yang indah.
Cukup.
Seperti biasa, ada pemesanan penuh hari ini.
Jumlah VIP meningkat juga, jadi mari kita bekerja keras.
Oke, mari bersiap-siap untuk buka.
- Ya.
Halo.
Soo Yeon.
Dapatkan riasan dilakukan oleh Cha Jeong Hyeok dan Kim Dong Min seharga 9.900 won!
Jika Kamu memberi tahuku apa yang terjadi satu tahun yang lalu,
baik Aku maupun Kang Do Jin tidak akan sangat semenderita ini.
Maafkan aku.
Aku sungguh-sungguh.
Meskipun itu tidak dapat mengkompensasi hidupmu, itu membuatnya lebih buruk.
Aku harus segera pergi, ini hampir waktu buka toko.
Oh, baik. Kamu sebaiknya pergi.
Aku hanya berpikir Aku harus katakan ini secara langsung.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk bertemu aku.
Ya.
Manajer, terima kasih atas akhirnya mengungkap kebenaran.
Masuklah.
Kamu baik-baik saja?
Dia tidak mengatakan sesuatu yang konyol lagi, kan?
Ya, tidak.
Aku pikir Manajer Choi meninggalkan perusahaan juga.
Dia bilang dia menyesal.
Bergembiralah, oke?
Ya Aku baik-baik saja.
CEO Cha.
Ya?
Kamu tahu Kamu memiliki wawancara dengan Ella nanti, kan?
- Iya. Apakah Kamu menjadwalkannya untuk makan siang?
- Iya.
Apakah ini wawancara majalah mode?
Kita pasti sangat hot. Melihat itu majalah mode sudah menghubungi kita
Lakukan pekerjaan dengan baik nanti.
Aku bukan pendatang baru dengan wawancara.
Kamu tahu.
Datang ke kantorku, Aku akan menandatangani surat-surat.
Datanglah ke kantorku, aku akan menandatangani surat-surat.
Kenapa?
Min Kang Ho bilang dia akan menndatangani surat.
Aku seharusnya bahagia, tapi mengapa itu terasa curiga?
Benar.
Aku punya jadwal di sore hari, Aku akan berada di sana pada malam hari.
Sampai jumpa di kantormu.
Apakah Kamu menikmati sesimu?
Semuanya 9,900₩.
Aku merasa tidak enak hanya membayar sejumlah ini.
Kamu dapat kembali lagi lain kali.
Aku akan memastikan kencan butaku berjalan baik dan kembali dengan pacarku.
- Semoga berhasil!
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Teman, kamu juga.
Ayo kita pergi makan.
Mulai hari ini, mari kita mulai memasang tanda waktu istirahat.
Aku meninggalkan slot waktu buka untuk makan siang.
Baik.
Kalian makan dulu.
Editor Choi Ji Eun?
- Halo.
- Terima kasih sudah datang.
Sebentar. Presiden Cha!
Senang bertemu denganmu. Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Iya. Apakah kamu baik-baik saja?
Lewat sini. Belum lama sejak kami membuka toko kami.
Aku terkejut ketika Kamu berkata
Kamu akan datang untuk mewawancaraiku.
Ngomong-ngomong. Apakah kamu tahu Cha Jeong Hyeok membuka toko baru?
Benarkah?
Dia melakukan makeup untuk 9.900 ₩.
Kamu harus mewawancarainya.
Jangan bilang aku merekomendasikannya.
Riasan untuk 9.900₩. Sensasional.
Kami ingin mewawancaraimu sebelumnya ,Kamu menjadi lebih dari hot issue.
Cha Jeong Hyeok dikenal sebagi seorang penata rias
yang bahkan sulit untuk dipesan jika Kamu mampu membayarnya.
Bagaimana Kamu menghasilkan konsep ini?
Di masa lalu,
Aku percaya itu harus
mahal dan hanya tersedia untuk beberapa orang terpilih
untuk mendapatkan nilaiku diakui.
Jika itu Cha Jeong Hyeok sampai sekarang,
di masa depan, Aku akan sedikit berbeda.
- Sangat menarik.
- Karena kejadian itu,
Aku sudah sedikit berubah.
Aku melihat halaman pemesananmu
sebelum Aku sampai di sini dan sudah benar-benar dipesan.
Itu sama ganasnya dengan berusaha
untuk memesan tiket konser.
Aku sangat berterima kasih tetapi hanya ada segitu
banyak yang bisa kami lakukan dengan staf kami saat ini.
Kami mencoba yang terbaik untuk mengakomodasi setidaknya satu orang lagi.
Presiden, ada saatnya ketika kamu terlihat kesepian.
Kamu tidak memiliki kehidupan pribadi dan hanya bekerja.
Apakah Kamu bertanya kepadaku mengapa Aku belum menikah?
Ada seorang pria yang kucintai.
Aku bertemu dengannya dalam perjalanan bisnis ke AS.
Kami bolak-balik untuk saling bertemu, kami sangat saling mencintai.
Aku harus membuat keputusan.
Apakah Aku akan menyerah untuk segalanya dan pindah ke NY untuk hidup sebagai istrinya
atau Aku akan melindungi semua yang telah Aku capai.
Kamu tidak bisa melanjutkan melakukan riasan di NY?
Oh! Secret sudah menjadi yang teratas di industri.
Jika Aku pergi ke NY,
Aku harus memulai lagi dari bawah.
Jadi, Aku menyerah padanya dan memilih Oh! Secret
Oh! Secret adalah kompensasi untuk kehilangan cintaku
dan menghargai hidupku
Apakah Kamu benar-benar akan menggunakan ini?
Astaga, aku sangat senang.
Hari ini kita akukan riasan kecantikan.
Kamu akan menjadi orang yang paling cantik di dunia hari ini.
Tidak, tidak. Kamu harus menjadi seperti itu.
Buknkah itu mungkin untukku?
Kenapa Kamu begitu bertekad hari ini?
Ada seseorang yang perlu Aku tunjukkan.
Apakah Kamu menerapkan fix bibir?
Alisnya tidak simetris.
Kamu seharusnya membuat
warna kulitnya lebih cerah.
Apakah Kamu menggunakan pencerah?
Apakah Kamu tidak memeriksa pencahayaan ?.
Pencahayaan adalah segalanya ketika datang ke warna.
Kamu pasti sudah belajar sesuatu di toko ...
Haruskah Aku katakan, kata yang bijak ?
Setuju!
Pizza rasanya paling enak saat dijadikan seperti sandwich.
Aku akan meletakkannya bersama
Kalian makan dulu.
Bisakah kamu berhenti makan dan lihat saja ke layar?
Kamu sangat cantik.
- Dewiku.
- Yeong Ah, kamu sangat cantik.
Aku juga mencintaimu.
Terima kasih atas balon bintang.
Aku cinta kamu.
Apakah dia tidak menonton?
Makanlah untuk merayakan cinta kita.
Segigit untukku.
Aku sedang melakukan streaming langsung. Apakah kamu melihat?
Bagaimana?
Benarkah?
Aku sibuk sekarang.
Udang. Pizza keju.
Dan mari kita periksa sambil makan.
Riasanmu sudah banyak meningkat..
Aku harus menyelesaikan sisa pizza.
Croquetteisdelicious: Unni, kau selalu terlihat bagus, apa pun yang Kamu lakukan.
CJH84: Riasan wajahmu telah banyak meningkat.
Sebentar.
CJH84?
Kuikir dia akan tahu itu Aku.
Satu gigitan lagi untuk merayakan..
Menghapus. Menghapus. Aku harus menghapusnya.
Menghapus. Bagaimana cara Aku menghapus ini?
Ini Presiden Cha.
Riasan wajahmu telah banyak meningkat.
Ya!
Bagaimana aku melakukannya?
Yah, ada banyak CJH.
Ada banyak. Choi Ji Hoon. Choi Joon Ha.
Aku bisa berpura-pura itu bukan aku.
Aku hrus menemukannya.
Bagaimana aku melkukan ini?
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang? Kenapa kamu baru datang sekarang?
Sudah kubilang aku harus melakukan sesuatu.
Apakah Kamu bahwa Aku akan menunggu sampai sekarang?
Kamu menunggu.
Ayo bercerai.
Aku akan melakukannya.
Alasan Aku untuk bercerai ...
Ini.
Baek Ji Yoon yang menikah dengan Min Kang Ho,
tidak bisa melupakan cinta lamanya dan terus bertemu
Apakah Kamu pikir Kamu bisa bekerja sebagai selebriti?
Bagaimana dengan Cha Jeong Hyeok?
Dia akan hidup dengan citra sebagai penipu.
Aku menandatanganinya jadi cepat dan tanda tngani.
Apa yang Kamu coba lakukan?
Apakah kamu pikir Aku tidak punya sesuatu untuk diungkapkan?
Tentu, katakanlah Aku memukulmu beberapa kali.
Orang-orang hanya akan mengingat gambar-gambar ini.
- Min Kang Ho.
- Ji Yoon.
Jangan memprovokasiku.
Haruskah....
kamu lakukan ini?
Ini menyenangkan.
Ada apa?
Dia tidak akan menandatanganinya?
Apa yang dia lakukan padamu hingga kamu bertingkah seperti ini? Ji Yoon!
Apa yang kamu lakukan?
- Aku harus pulang.
- Ke mana?
Rumah Min Kang Ho.
Kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak ingat bagaimana kamu hidup lima tahun terakhir?
You're going to break!
Aku harus.
Aku harus kembali untuk mengakhiri ini.
Jika Kamu kembali seperti ini, ini sudah berakhir untukmu.
Apakah Kamu benar-benar akan hidup seperti itu selama sisa hidupmu?
Aku bisa.
Ada apa denganmu?
Di mana Baek Ji Yoon yang kukenal?
Aku tidak bisa melihat hal buruk terjadi pada Jeong Hyeok
Tidak bis lagi!
Ji Yoon.
Kang Do Jin's Fanclub
Officially Reissues Opening
- Pergi saja militer.
- Aku percaya Kamu, Kang Do Jin!
Aku percaya padamu, Do Jin.
Dia harus merenungkan dirinya sedikit lebih.
Do Jin, maaf aku tidak mempercayaimu.
Aku akan selalu mendukungmu! Mari bertarung sampai akhir bersama-sama!
Terima kasih telah mempercayaiku.
Dan aku minta maaf.
Aku akan menjadi Kang Do Jin yang
tidak akan mengecewakanmu lagi.
Ya, Aku akan pastikan untuk menghubungimu. Selamat tinggal.
Ada begitu banyak perusahaan  yang ingin menandatangani kontrak denganmu.
Apakah Kamu ingin mulai bertemu dengan beberapa dari mereka?
Aku pikir kita harus luangkan waktu.
Bukannya berarti aku akan bisa untuk mempromosikan dalam waktu dekat.
Baik. Mari kita pelan-pelan saja.
Jadi Aku berpikir, bukankah seharusnya kita ucapkan terima kasih pada Soo Yeon?
Bukankah kamu sudah bicara dengannya?
Kita harus memberitahunya secara langsung.
Jangan berbelit, katakan saja.
Aku sangat ingin melihat Soo Yeon.
Kamu harus menceraikannya.
Hiduplah sebagaimana mestinya.
Cha Jeong Hyeok harus hidup
dengan citra dia penipu.
Kontrak tentang pernikahan antara Min Kang Ho dan Baek Ji Yoon
Baek Ji Yoon
Kita...
came a long way.
Aku akan baik padamu.
Beri aku satu minggu. Aku butuh waktu
untuk menyelesaikan semuanya.
Kita tidak perlu membicarakan ini atau itu.
Mempertimbangkan sebuah artikel tentang perceraian dirilis.
Baik. Apakah satu minggu sudah cukup?
Cukup banyak.
Ji Yoon,
ini nyata, kan?
Ayo pergi ke Praha dulu.
Di situlah kita pertama kali bertemu.
Mari kita mulai dari sana.
Baik. Aku akan membuat reservasi.
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa lagi.
- Beritahu Aku jika Kamu butuh sesuatu.
- Aku akan.
Apakah Kamu melihat siaran kemarin?
Siaran? Tidak.
Aku bilang tunggu sampai Kamu menemukan seorang jaksa penuntut.
Kamu sudah melakukannya?
Tidak, Kamu pasti sudah melihatnya. ID CJH84?
Itu kamu, kan?
Aku bahkan bukan anggota di situs itu.
Kamu tidak dapat melihat itu jika Kamu tidak masuk.
Bagaimana Kamu melihatnya sepanjang waktu ini?
Aku ... yah ... dia ...
Se Joon! Aku meminjam akun Joon untuk menonton.
Okay.
Direktur!
Direktur adalah orang yang sibuk. Kenapa Kamu ingin bertemunya?
Aku penasaran. Direktur?
Hey.
Oke, Aku melihatnya. Astaga.
Kamu sedikit lebih baik. Sedikit saja.
Jangan terlalu bangga. Kamu masih belum sempurna.
Aku merasa sangat baik setelah membaca komentar.
Benrkah?
kamu bagus.
- Do Jin!
- Kenapa kau ada di sini sepagi ini?
Aku datang untuk merias wajahku.
Jeong Hyeok mengatakan ini padaku.
Jangan merusak wajah dan tubuhmu.
So I thought I'd
work on my face.
Hei, apa itu maksudku?
Kenapa kamu harus make up? ketika Kamu tidak memiliki jadwal?
Aku mau melakukannya.
Tidak. Kami sudah penuh hari ini.
Itu sebabnya Aku datang lebih awal.
Lebih awal. Lebih awal.
- Astaga.
- Lebih awal.
Lebih awal. Aku di sini lebih awal.
Ada apa dengannya?
Jangan mencoba memahami Kang Do Jin.
Kamu tidak bisa
Kami memiliki banyak janji hari ini. Kamu harus pergi sebelum mereka mulai datang.
- Lakukan dengan benar.
- Ya.
Kamu bahkan tidak menambahkan shading.
Aku membayar untuk VIP.
Baik.
Senang? Kamu sudah selesai, jadi pergi.
Hyung, lakukan untuk Chae Won juga.
- Aku?
- Hei.
Kenapa Kamu memandang rendah dirinya?
Dia memiliki potensi untuk terlihat lebih cantik!
Siapa bilang dia tidak?
Kami memiliki tamu yang akan segera datang.
Lakukan saja untuknya. Kamu cepat.
Cepat, duduk.
Kita mulai
Baiklah, Aku akan melakukannya dengan sangat cepat.
- Aku akan memperbaikinya sedikit.
- Selamat datang, di Touch
Um, Aku pikir pelanggan
mulai datang.
Aku akan melakukan dasar pada mereka.
Okay.
Pelanggan di sini.
I have nothing good to
stand out for right now.
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu sangat cantik.
Kulitmu pasti sangat lembut.
Ok, selesai. Senang?
Terima kasih.
Pastikan untuk memakai masker sebelum pergi.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Terima ksih, hyung.
Bawakan aku yang benar. Ini bukan milikku.
Maafkan aku.
Kamu terlalu lambat. Percepat.
Maaf, Aku akan bekerja lebih cepat.
Hah? Apa?
Ada apa?
- Apa yang mereka berdua lakukan?
- Aku tidak yakin.
- Kamu punya kiriman.
- Apa?
- Sebuah pengiriman?
- Aku yakin ini tempat yang tepat.
Kami tidak memesan apa pun.
Disini.
Maafkan Aku. Dia bilang dia lapar.
Kenapa kamu duduk di sini makan jjajangmyeon
setelah merias wajahmu?
Kamu mengatakan kepadaku untuk tidak membiarkan tubuhku dan jiwa hancur.
Berhenti mengatakan itu.
Aku memberi makan jiwaku dan tetap sehat dengan makan makanan enak sekarang.
Aku melakukan apa yang Kamu katakan.
Cepat pergi.
Baunya di sini, kenapa kamu melakukan ini di sini?
Aku menutup pintu.
Jangan pikirkan kami dan bekerjalah.
Presiden Cha, Aku minta maaf. Kami akan segera pergi.
Ya.
Cepat pergi!
Baiklah, baiklah!
Klien #1 siap untuk riasannya.
baik.
- Cepat pergi, oke?
- Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Unni, kenapa kamu seperti ini?
Kami tidak punya tempat untuk pergi.
Do Jin, Aku pikir kita membuat ketidaknyamanan.
- Ayo pergi.
- Sedikit lagi.
Makan makananmu dan pergi.
- Han Soo Yeon.
- Apa?
Terima kasih. Untuk mengunggah video itu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Manajer Choi adalah orang yang membantu.
Soo Yeon, terima kasih telah menyelamatkan Do Jin.
Kamu disini?
Kamu terlihat sehat hari ini.
Ji Yoon dan aku kembali bersama.
Betulkah? Itu hebat.
Kami akan ke Praha minggu depan.
Aku berencana mengadakan pertemuan dengan Vendor Eropa saat Aku di sana.
Tentu, itu terdengar hebat.
Omong-omong, Kamu tahu yang toko  baru Cha Jeong Hyeok dibuka?
Dia menawarkan riasan harian di 9.900₩.
Dia cukup terkanal belakangan ini.
Kenapa kita tidak mencoba konsep yang sama untuk toko HD kedua kita?
Cha Jeong Hyeok.
Jangan bicara tentang sialan itu lagi.
Dan 9,900₩? Itu kelas yang sangat rendah.
Aku pikir kamulah yang memintaku untuk mengawasinya.
Aku berubah pikiran.
Cocok untuk Min Kang Ho, cocok untuk HD.
Kamu harus mempertahankan nada toko premium sehingga sesuai dengan kelasmu.
Itu yang Aku inginkan.
Waktu istirahat.
Apa ini semua?
Kami sudah menyiapkan makan siang. Maafkan kami untuk hari ini.
Iya. Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Presiden Cha, pastikan untuk memakan yang itu.
Kang Do Jin, kamu akan datang besok?
Iya. Aku sudah melakukan reservasi.
Apakah kamu bosan?
Sangat.
Maka Kamu bisa datang sesekali.
Kamu tidak perlu merias wajahmu.
Terima kasih, Hyung.
Tapi tidak bisakah Aku datang setiap hari?
Tidak bisa. Aku bilang, Kamu tidak bisa!
Sulit tidak melakukan apa-apa, bukan?
Hyung, kamu tahu bagaimana itu.
Anggap saja sebagai pengisian ulang.
Kamu sudah sangat sibuk sampai sekarang.
Ya.
Kami akan pergi kalau begitu. Silakan dinikmati makanannya.
Baik.
- Sampai jumpa besok.
- Baik.
Oke selamat tinggal.
Jangan datang! Jangan!
Apakah kamu akan pergi?
- Bekerja keras.
- Silakan dinikmati makanannya. Oppa pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Aku pergi.
Hyung! Aku pergi.
Oke bye.
Kamu berdua.
Kemari.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tau? Kenapa hari ini begitu panjang?
Aku harus menemukan cara.
Cara yang tepat untuk datang ke sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu membawa sikat yang salah?
Semua urutan juga salah.
Apakah Kamu malas sekarang karena kita memiliki beberapa klien?
Hei, Son Hong Seok. Fondasi Kamu mengerikan hari ini.
- Maafkan Aku.
- Apa yang sedang terjadi sekarang?
Kamu seharusnya mencampur dua warna untuk klien # 2.
Makan saja. Bukan hal yang baru.
Dan Han Soo Yeon.
Tanganmu terlalu lambat.
Makan saja dulu.
Kamu harus berlatih sehingga Kamu bisa
bersaing dengan orang lain!
Tidak bisakah Kamu melihat waktu reservasi telat karena kamu?
Maafkan Aku. Aku akan berlatih.
Aku akan memberi Kamu tiga hari. Jika Kamu tidak membaik dalam tiga hari,
Kamu akan kembali menjadi asisten #3. Apakah kamu mengerti?
Ya.
Dan kamu. Sejak Kamu dipromosikan ke #1,
Kamu sudah sangat sombong.
Riasan klien berantakan. Apakah itu dapat diterima?
Apa ini?
Ponselku seharusnya ada di sekitar sini.
Telepon apa katamu!
Kamu dapat dengan jelas melihat bahwa itu tidak ada di sini.
Kenapa tidak kamu coba menghubungnya?
- Oh, ada metode itu.
- Han Soo Yeon, cepat dan telepon Aku.
Ponsel Aku ada di luar.
Ada di luar? Keluarlah kalau begitu.
- Kamu juga ikut.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah Kamu tidak melihat Aku sedang berbicara dengan mereka?
- Tetap saja. Kamu harus
biarkan mereka makan dulu.
Mereka tidak melakukan pekerjaan dengan baik, mengapa mereka harus makan?
Presiden Cha, mengapa Kamu seperti ini?
Kamu seharusnya tidak ikut campur dengan hal-hal seperti ini.
Keluar!
Astaga.
Bersiaplah dengan baik untuk klien selanjutnya.
Kamu bisa makan atau tidak saat Kamu memiliki waktu luang.
Sampai jumpa besok. Sampai jumpa besok!
Mau kemana kamu?
Ada yang mendesak.
Tidak, kamu pergi awal terakhir kali. Kamu dapat pergi setelah Kamu membersihkan.
Aku akan berkencan dengan pacarku. Aku terlambat.
Kamu harus cepat dan selesai sehingga Kamu bisa pergi.
Ini.
Astaga.
Kamu sangat menyebalkan, Presiden Cha!
Aku tidak peduli jika Kamu kesal!
Cepat dan bersihkan!
Anak-anak bisa melakukannya.
Anak-anak? Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bersihkan!
- Apa yang salah denganmu?
Apa yang salah denganku? Apa yang Aku lakukan?
Percepat! Kami menghirup semua debu ini
Mereka sangat lucu.
Tidak ada cara lain jika tanganmu lambat.
Latihan adalah satu-satunya cara.
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Ya?
Apa itu?
Yah ... Tidak peduli seberapa banyak Aku berlatih,
sangat sulit untuk menerapkan basis pada orang dengan kulit buruk.
Ini tidak seperti kita punya waktu untuk memakaikan masker seperti yang kita lakukan untuk klien VIP.
Kamu harus segera memeriksa kondisi kulit klien ketika mereka tiba.
Kita tidak punya waktu untuk memakaikan masker...
jadi begitu Kamu mewarnai wajah mereka,
jangan langsung menerapkan dasar.
Basahi beberapa bantalan kapas dengan toner dan biarkan di atas kulit mereka.
Jika Kamu melakukannya hanya tiga menit,
itu akan melembabkan dan menenangkan kulit mereka.
Butuh waktu lama untuk Aku hati-hati menerapkan dasar
karena aku khawatir risan akan bernoda
kamu harus berltih.
Jika Kamu tidak membaik dalam tiga hari,
Aku akan menyewa asisten kedua.
Tidak, Aku bisa melakukannya!
Apakah kamu belum tidur?
Aku harus tidur.
Soo Yeon sering bernyanyi untukku.
♪  Karena kamu  ♪
♪  Tidak apa-apa  ♪
Aku seharusnya tidur,
tapi aku tak bisa tidur.
Kamu tak bisa tidur?
Ya, Aku tak bisa tidur.
Kamu harus minum secangkir susu hangat.
Mereka mengatakan itu membantumu tidur.
Aku meminumnya.
Tapi aku masih belum bisa tidur.
Ini adalah sebuah masalah.
Apa yang harus aku lakukan?
Apakah karena Aku terus berbicara
Kamu tidak bisa tidur?
Aku akan menutup telepon sekarang. Cepat tidur.
Tidak bisakah kamu bernyanyi untukku juga?
Kenapa dia tak bisa tidur?
Soo Yeon, kemarilah.
Aku sibuk.
Sebentar!
- Kenapa?
- Kemarilah.
Lihat ini.
Ini video populer ketiga sat ini.
Kemarin #12.
Sangat banyak yang melihat.
Sudah melebihi 2 juta yang melihat.
Kenapa sekarang?
Orang bilang, bakatmu jadi sia-sia.
Kurasa karena itu video ini trending saat ini.
Itu setahun lalu, tapi masih tidak biasa.
Dan... video ini #5.
Ini sudah trending di portal peringkat belakangan ini. Ini akan segera berakhir.
Kuras ini akan menjadi no 1 besok.
Kenapa tidak ada orang di sini?
Mereka harus bekerja lebih awal!
DImana kamu?
Datang dan buka pintunya.
Kamu datang lagi?
Jika Kamu bertindak seperti yang Kamu lakukan kemarin, aku akan menendangmu keluar.
Kenapa kamu melakukan ini
pagi-pagi begini?
Aku akan merias wajahku.
Hyung mengatakan kepadaku bahwa Aku harus jaga tubuh dan jiwaku ...
Diam. Ini bukan taman bermain.
Kamu di sini lagi? Wow.
Kamu pagi sekali.
Aku akan datang ke sini setiap hari.
Aku harus datang ke sini setiap hari.
Kenapa kamu harus datang setiap hari?
Jika kamu tahu siapa aku, kamu tidak akan dapat memperlakukanku seperti ini.
Benar, Noona?
Kamu apa?
Kang Do Jin, ap ini?
Aku? Pemilik gedung.
Aku membeli gedung ini.
Apa?
Kamu membeli tempat ini?
Hyung, Aku akan memotong sewamu setengah.
Biarkan aku nongkrong kantormu sebentar.
Tidak bisa.
Kamu tidak bisa!
Aku akan pastikan tidak mengganggu pekerjaan Kamu.
Sangat menyebalkan
terkurung di rumah.
Kami tidak punya tempat untuk pergi.
Do Jin mengatakan dia mungkin mengalami depresi jika dia tinggal di rumah sepanjang hari.
Tolong izinkan.
Tunggu sebentar. Setengah...
apakah kamu yakin
Aku akan memberikan Kamu diskon 50%.
Hyung, apa yang kamu katakan?
Kantor Kamu kosong saat Kamu bekerja.
Hyung, aku akan merias wajahku juga.
Kamu tidak perlu merias wajahmu.
Tidak tidak. Aku harus merawat kecantikanku.
Aku mungkin bertemu penggemarku saat Aku di sini.
Kalian harus mulai bekerja. Kami akan tetap diam.
Baik.
Bagus disini.
- Bagus.
- Benar?
Hyung, kita seharusnya tidak.\ Tidakkah kamu melihat bagaimana dia kemarin?
- Tidak... - Astaga.
Baik. Ayo bersiap membuka toko.
Ngomong-ngomong, kalian tahu kita punya makan malam perusahaan pertama hari ini, kan?
Ya.
Bisakah kita mengundang Yeong Ah? Karena dia membantu pemasaran kita.
Tentu saja.
aku akan kembli.
Baik.
Aku akan meneleponnya.
Jadi, mereka akan makan malam perusahaan hari ini...
Buat salinan ini.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu tanya padaku kemana Baek Ji Yoon.
Aku...kembali.
Haruskah kamu melakukan ini?
Aku...
akan bertarung seperti aku tidak ada ruginya.
Ji Yoon.
Jika tidak, Aku tidak bisa melarikan diri dari Min Kang Ho.
Kamu pergi ke sana dulu, kami akan mengikuti setelah kami membersihkan.
Hanya menyekany dan cepatlah.
Kenapa mereka menyekanya? Lakukan dengan benar.
Cukup. Ayo pergi.
Halo.
Kamu  sudah tiba.
Kamu belum selesai?
Sudah selesai. Duduklah di sana.
Tidak, Aku akan membantu.
Tentu. Terima kasih.
Ya ibu?
Ada gambar
seorang wanita di dalam sana.
Aku bertanya-tanya siapa itu.
Kamu pasti sudah melihatnya terakhir kali.
Apakah dia cantik?
Dia biasa saja.
Aku mau melihat.
Haruskah Aku mengintip saja?
Bagaimana jika Kamu tertangkap?
Aku tidak berpikir Kamu harus melakukannya.
Dia akan lama.
Grace Lee
Siapa itu?
Apakah itu pacarnya?
Gambarnya agak tua menjadi pacarnya.
Apakah itu pacar lama dia tidak bisa melupakan atau sesuatu?
Son Hong Seok!
Aku hanya ingin mengintip.
Maafkan aku, Hyung. Apa yang Aku lakukan?
Maafkan aku.
Lepaskan. Jangan sentuh apapun.
Ini rusak.
Aku akan memperbaikinya.
Bagaimana kamu memperbaikinya.
Maaf.
Hyung, maafkan aku.
Jangan pernah melakukannya lagi! Aku mohon.
Aku mendorongnya karena Aku ingin tahu.
Kita harus pergi untuk berkumpul kedua kalinya bersama dan Aku akan membayar.
Yah, tinggalkan aku.
- Kenapa?
- Aku harus berlatih.
Oh, yah, tak ada yang bisa dilakukan.
Oppa, kamu datang, kan?
Ini makan malam perusahaan pertama kita
dan kita hanya memiliki perut babi?
Aku tidak menginginkanmu pesan daging sapi sesuai keinginan
kami membuat reservasi kami di tempat perut babi.
- Ya ampun, kamu berpikiran kecil.
- Hei,
Aku sangat tersentuh oleh kenyataan jamuan makan malam pertama perusahaan kita.
Sepertinya baru kemarin kita memukul lalat.
- Kita masih memiliki jalan panjang.
- Ya ampun.
There he goes again. Being a party pooper.
Mari kita mengadakan pesta besar dan makan daging sapi ketika kita melunasi hutang kita.
Meskipun Aku tidak tahu
kapan itu akan terjadi.
Bagaimana Kamu bisa mengatakan seperti itu pada hari seperti ini?
Kamu sangat tidak romantis.
- Ya ampun.
- Ayo masuk.
Dipesan.
Selamat datang. Kamu membuat pemesanan?
Kemari.
Tetapi tidak ada pelanggan di sini.
Kamu benar.
Bukankah seharusnya dikemas saat ini?
Apa-apaan ini?
Apakah Kamu memilih tempat termurah hanya untuk menghemat uang?
Ayo duduk.
Apakah gelas semua orang penuh?
Kita bahkan tidak bisa berpikir untuk berkumpul di sini seperti ini sebulan yang lalu.
Betul.
Apa lagi yang perlu Aku katakan? Sini!
Touch! Fighting!
Fighting!
Makan yang banyak.
Bagaimana kalian bisa mulai tanpa aku?
Do Jin!
Apa yang kamu lakukan disini?
Apakah Kamu karakter dari Misery?
Dia mulai membuatku takut.
Mungkinkah, alasannya tidak ada pelanggan di sini ...
Ya, karena aku.
Aku akan merasa tidak nyaman jika ada banyak orang.
Inilah seorang pria pengangguran yang memamerkan uangnya.
Kamu sangat tidak dewasa tapi sangat keren.
Aku iri.
Kamu tidak akan memiliki pekerjaan untuk sementara waktu.
Kamu harus menabung.
Aku Kang Do Jin.
Aku tahu Aku pernah dicampakkan sekali.
Tapi rekening bank-ku
tidak mudah kering.
Beruntungnya.
Semuanya, pemilik gedung akan mentraktir kamu semua hari ini.
Makan sebanyak yang kamu mau!
Kita menghemat uang!
Ada pemilik gedung!
- Pemilik!
- Whoa!
Cheers.
Para klien bertanya kepadaku.
Mengapa ada begitu banyak anggota manajemen  di salon kecil ?
Presiden, Direktur, dan Ketua.
Ada tiga
anggota tim manajemen.
Untuk salon seukuran ini, seharusnya hanya ada
Direktur, Manajer dan penata rias utama.
Itu lebih seperti itu, bukan?
Jadi? Kamu ingin kami mengubah panggilan kami?
Aku tidak mau.
Kita akan berhasil dan kembali ke Cha Beauty.
Jangan minum
Betul. Itu satu-satunya jejak dari Cha Beauty yang masih kita miliki.
Aku tidak mengatakan kita harus mengganti panggilan. Aku hanya memberitahumu.
- Seorang atlet nasional? Olahraga apa?
- Gulat.
Bagaimana Kamu bisa langsung tahu?
Bagaimana denganmu, Noona?
- Judo. Kenapa kamu berhenti?
- Karena cedera.
- dimana?
- Punggungku.
Aku juga.
- Sekolahmu?
- Universitas Yeongin.
Aku juga.
Kamu tidak dianggap sebagai atlet kecuali kamu pergi ke Universitas Yeongin.
Benar.
Angry, angry, aye, aye!
Aku akan menurunkan gelar kehormatan karena kamu juniorku.
Kamu sudah lakukan.
Sorry. Apakah kamu lulus?
Aku mengajukan cuti karena cederaku, tapi ...
Aku juga.
Angry, angry, aye, aye!
Ini.
Haruskah kita pergi minum sendiri nanti?
Tidk.
Sejujurnya, bukankah  kita seharusnya pergi minum sendiri?
KIta melewati banyak hl bersama.
Lain waktu. AKu sibuk.
Cheers.
Apakah Kamu benar-benar tidak pergi bersama kami?
Ayo pergi! Ini jamuan kerja, pertama kali dalam beberapa saat.
Aku pikir Kamu sedikit mabuk.
Mari kita bersenang-senang malam ini.
Tidak, Aku harus berlatih.
Aku akan baik-baik saja setelah
Aku mulai berjalan.
Kami akan pergi lebih dulu.
Samai jumpa besok.
Haruskah aku antar pulang?
Tidak, pergi saja. Aku harus mampir ke toko.
Pulang segera.
Bye.
Makan malam luar biasa.
Terbaik.
- Terbaik.
- Pemilik gedung, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
- Kami akan pergi kalau begitu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok!
- Baik!
Ayo pergi ke karaoke.
Aku harus FaceTime bersama anak perempuanku.
Aku harus pulang.
Presiden Cha, ayo kita pergi ke karaoke.
Aku lelah. Aku akan pulang.
Ada apa dengan kalian?
Bertingkah seperti kakek tua.
Let's shake up the tambourine
at the karaoke... Gosh!
Ya ampun! Serius.
Kemana mereka pergi?
Aku menyuruh mereka untuk melanjutkan. Ayo pergi.
- Ayo.cepat.
- Apakah mereka meninggalkanku lagi?
Cepat!
Sadarlah.
Krim tangan.
Krim tangan...
Drawing
kamu kesini?
Ini..
Yah, aku tak sengaja melihatnya...
Aku tak bisa menemukan krim tangan...
Ini.
Aku bilang kita harus datang untuk mengambilnya besok.
Tidak, aku akan menonton nomor 8 sebelum tidur malam ini.
Kamu datang untuk bertemu Soo Yeon.
Jika Kamu tahu itu, maka ikuti saja.
Noona, duluan saja. Aku akan menyapa dan pergi.
Cepat. Aku memberimu tepat sepuluh menit.
Baiklah.
Direktur, mungkin ...
Ya. Apa?
Mungkinkah, kamu menyukaiku?
tentu saja aku menyukaimu.
Kenapa aku tidak menyukaimu?
Kamu pekerja kami.
Tidak, bukn begitu.
Kamu tahu, yah... pria dan wnit...
Aku menyukaimu ....
Bagaimana perasaanmu padaku?
Aku sedikit bingung.
Yah, tentu saja...
Aku juga...
bukan tidak menyukaimu. yah..
tapi tetap saja,
Aku direktur dan kamu pemula.
Yah,, itu..
Apakah ada aturan yang mengatakan kita tidak bisa saling menyukai?
Tidak, tidak ada aturan seperti itu, tapi ...
Usia kita.
Yah, kamu muda dan...
Aku tidak muda.
Benar.
Kamu tidak semuda itu.
- Dan...
- Dan apaa?
Aku harus fokus pada pekerjaan saat ini.
Kamu tahu situasinya.
Mereka bilang orang punya bayi bahkan selama perang.
Ya tentu saja.
Orang punya bayi selama
perang dan semua ...
- Apa?
- Iya? Ah...
Yang Aku maksud...
orang bisa menjalin hubungan dalam keadaan apapun...
Aku hancur ...
♫ Aku bisa melakukannya untukmu ♫
♫ Tanpa apapun ♫
♫ Pada saat ini ♫
Soo Yeon.
Bagiku, itu benar
♫ Aku takut dan cemas ♫
Aku suka Kamu, Direktur.
♫ Apa yang akan kulakukan? ♫
Tolong katakan sesuatu. Aku sangat gugup.
♫ Segala sesuatu di dunia ♫
ku merasa Aku harus berhati-hati.
Aku juga...
Aku juga menyukaimu.
Aku bertanya-tanya apakah Aku akan menyakitimu dengan cara apa pun ...
Jadi Aku tidak bisa mengekspresikan diri.
Ketika Aku mencapai titik terendah ...
Kamu menyelamatkanku.
Aku pikir mungkin sejak saat itu.
♫ Saat ini ♫
Mungkin tidak nyaman.
Dalam banyak hal.
Apakah kamu baik-baik saja?
♫ Aku takut dan cemas ♫
Ya
♫ Luka di dalam dirimu ♫
♫ Aku ingin merangkul mereka semua ♫
♫ Mengatakan aku mencintaimu ♫
Maa...
untuk membuat Kamu memberitahuku terlebih dahulu.
♫ Aku tidak percaya diri ♫
Agar aku selalu merasakannya ♫
♫ Hatiku hancur ♫
♫ Karena aku memelukmu seperti ini, air mata yang aku tumpahkan ♫
♫ Aku takut aku akan kehilangan tanganmu ♫
♫ Meskipun tidak ada apa-apa ♫
♫ Aku bisa melakukannya untukmu, ♫
♫ Melupakan semuanya dan dpelukanmu ♫
♫ Ingin mengatakannya sepanjang waktu, aku mencintaimu ♫
Touch
♫ Your eyes, your hands ♫
♫ Your touch, your touch ♫
Sangat lezat. Cobalah.
Selamat pagi.
- Ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
Kamu marah tentang sesuatu.
Tidak, tidak sama sekali. Aku orang yang keren.
Ada banyak hal yang ingin kamu ambil dari Oppa, kan?
Beri aku hak bisnis untuk semua bisnis di Korea dan luar negeri.
Juga, tandatangani surat cerai untuk Baek Ji Yoon, juga.
Hey!
Apakah Kamu bertemu Min Jeong?
- Han Soo Yeon?
- Ya, itu aku.
telepon aku kapan saja.
Saat Kamu kesal, senang, atau sedih.
Ketika Kamu ingin menghabiskan waktu. Kapan saja.
- CEO Oh, CEO Lee Yeong Woo  ..
- Apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku memintamu untuk berpikir hati-hati.
Kita harus tetap terpisah. Bisakah kita bertemu?
Apa kamu yakin tidak akan menyesali ini?
Aku tidak baik-baik saja, tapi kurasa kau begitu?