Timing and Subtitles brought to you
by the Loving Touch Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Maaf...
membuatmu mengatakannya
lebih dulu.
Ada apa? Setelah ke salon...
Soo Yeon tak ada?
Kalian bertengkar?
Katakan agar bisa kubantu.
Bukan seperti itu. Selamat tidur.
Kau tak sempat berlatih.
Nanti aku bisa
berlatih di rumah.
Masuklah.
Kau mau masuk sebentar?
Young A mungkin belum pulang.
Apa kau juga begini
pada pria lain?
Jangan sembarangan
mengundang pria.
Tidak, bukan begitu. Karena sudah di sini,
aku ingin menawarkan minum...
Banyak yang harus kau pelajari,
Han Soo Yeon.
Kalau begitu pulanglah.
Tadi mengajakku masuk
kemudian menyuruh pulang...
Kalau begitu masuklah.
Aku bercanda. Masuklah.
Banyak berlatih. Agar besok
tak diomeli Kim Suseog.
Ya. Hati-hati di jalan.
Masuklah.
Canggung sekali...
.: Episode 15 :.
Apa ini?
Kemarin pulang jam berapa?
Jam 1 lebih?
Sunbaenim juga
pulang bersama?/ Ya.
Hong Seok Oppa mengantarku.
Tapi kenapa Hyeon Joon Oppa
sangat dingin?
Pria harusnya tahu
kapan bersikap hangat.
Sepertinya gadis itu
masalahnya...
Sudahlah.
Aku boleh pinjam ini?
Pakai saja.
Kenapa anting?
Sebagai karyawan salon,
aku harus berusaha tampil cantik.
Setelah kau bilang begitu
rasanya mengganggu.
Kau kata kunci pencarian
nomor satu./ Kenapa?
Videomu juga nomor satu.
"Penampilan Final Miracle Girls."
Ditonton lebih
dari 3,2 juta kali.
Benarkah? Coba kulihat.
Cepat, cepat!
Perubahan Han Soo Yeon, Han Soo Yeon
mendaki tangga lagu. Simbol nasib buruk...
Banyak kata kunci pencarian.
Sekarang kau juga
punya klub penggemar.
Dulu aku cuma dapat
komentar kebencian...
Sekarang cuma yang baik-baik.
Aku berangkat.
Cari uang yang banyak.
Kau datang awal./ Ya.
Ingin saja.
Hari ini kau pakai anting.
Bukan ini.
Lepas antingmu.
Kenapa?/ Di sini harus
pelanggan yang tercantik.
Tanpa memakainya kau sudah cantik.
Pakai anting adalah pelanggaran.
Jangan pakai aksesoris
berlebihan di salon.
Serta saat merias,
bisa mengenai wajah pelanggan.
Bilang kalau mau pulang./ Ya.
Ini. Makan ini.
Aku suka ini.
Aku tak bisa makan
karena terlalu manis.
Terima kasih.
Enak sekali.
Cobalah./ Tidak, tidak.
Sedikit saja.
Aku tak bisa makan ini.
Ini tak terlalu manis.
Gigit yang kuat.
Selamat pagi.
Dia lihat atau tidak?
Sepertinya tak lihat...
Han Soo Yeon.
Ya?
Hari ini Do Jin tak datang?
Benar juga. Mungkin tak datang.
Memang. Tak mungkin
selamanya begitu.
Ya ampun.
Kau cuma menyentuh udara,
kau kenapa, Cha Daepyo?
Melemaskan pergelangan tangan.
Melakukan yang tak biasanya.
Apa yang kau lakukan? Fokus.
Maaf.
Sepertinya kau sedikit berlatih.
Latihan lagi. Kau lolos
pekerjaan sederhana.
Ya.
Kenapa kau seperti ini?
Kau akan begini seharian?
Aku mau pergi.
Setidaknya isi perutmu.
Mau ke mana?/ Olah raga.
Perlu kutemani?/
Tak usah. Cuma di bawah.
Terima kasih.
Halo.
Ada apa?/ Bukankah penampilanmu
agak kurang layak...
untuk menemui pacar
yang mencampakkanmu?
Waktu itu.../ Min Hee.
Ya. Kau ingat padaku.
Hari itu bagaimana?/
Kucampakkan dia jauh-jauh.
Bagus sekali.
Hari ini kau ingin
mekap seperti apa?
Aku ingin memasang foto
yang cantik di media sosial...
Silakan duduk.
Kau akan terus menangani
bisnis luar negeri?
Perlahan aku ingin kembali.
Banyak yang ingin
kau ambil dari kakakmu, kan?
Mau kubantu?
Kakak ipar,
apa yang kau pikirkan?
Akan kubantu.
Tapi aku punya syarat.
Bantu aku bercerai.
Dari mana foto-foto ini?/ Wanita
yang mengambilnya menghubungiku.
Minta uang agar membelinya.
Jadi kubeli.
Kau mau apa dengan ini?
Akan kubeberkan pada media./
Setelah sekian lama?
Semua sampah ini
yang kusimpan...
kenapa masih belum kugunakan?
Karena aku ingin
menjaga nama baikku.
Membeberkan pernikahan
seperti ini...
agak memalukan, bukan?
Kurasa kau tak mampu.
Sudah kutahan selama lima tahun.
Apa kau tahu tekadku
seperti apa...
hingga membawanya kepadamu?
Aku belum membawa bukti perlakuannya
pada pelayan, sopir dan reporter.
Ingat itu saja.
Kalau kau tunjukkan pada ayahmu yang
percaya pada kerendahan hati dan berbagi,
menurutmu apa yang
akan dilakukannya?
Kenapa memberiku
beban seberat ini?
Pastikan saja kakakmu
menandatangani surat cerai.
Maka Handong Group
takkan tercemar.
Putuskan sendiri yang ingin
kau ambil dari kakakmu.
Kuberi waktu satu minggu.
Kalau Min Kang Ho masih
belum tanda tangan,
maka seluruh warga Korea
akan melihatnya.
Bukankah lebih baik
kalau ke Min Kang Ho?
Kenapa memercayai
Min Jeong Hui?
Karena menyenangkan.
Yang perlu dikhawatirkan
cara mereka saling menghancurkan.
Aku takut kau akan terluka
dengan sia-sia.
Kini tak ada yang kutakuti.
Siapa ini? Aku tak ingat.
Aku akan terus terang.
Aku ke sini untuk mengambil bisnis
HD Cosmetic di luar negeri darimu.
Kini kau menunjukkan
sifat aslimu.
Tapi aku berubah pikiran.
Serahkan semua bisnis domestik.
Dan tanda tangani
surat cerai Baek Ji Yoon.
Kau gila? Kau gunakan foto ini
untuk mengancamku?
Foto ini cuma awalnya.
Baek Ji Yoon memberikannya?/
Aku harus melindungi sumberku.
Kau mau apa dengan ini?
Kau mau apa?
Banyak sekali yang
bisa kulakukan.
Dalam Handong,
pemilik risiko tak diperbolehkan.
Itu aturan Handong. Kau ingin
jadi pertama yang melanggar?
Hei!/ Kenapa?!
Kuberi bisnis luar negeri.
Ambil dan pergilah.
Berikan semua fotonya.
Serahkan semua bisniss.
Anggap tak pernah terjadi.
Pasang saja ini di lobi gedung.
Kuberi satu hari. Pikirkanlah.
[Grace Lee]
Aku merindukanmu.
Hari ini pun
aku selalu memikirkanmu.
Aku jadi penata rias utama!
Kau pasti turut senang.
Kau baik saja, kan?
Hari ini aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Grace.
Beristirahat dalam damai?
Dia sudah tiada?
Menyebar dari mulut ke mulut.
Berusaha kukendalikan tapi tak bisa.
Ada banyak komentar kebencian
di situs dan sosial media kita.
Kurasa skandal Cha Beauty
sangat besar.
Rasanya seperti
selalu mengikuti kita.
Apa sebaiknya dituntut?
Pihak lawan akan membela diri
dan menggunakan pengacara ahli.
Kita tak punya uang
untuk menyainginya.
Pada akhirnya, hanya bisa
mengandalkan Lee Hyeon Woo Daepyo.
Besok aku ke panti jompo dulu
sebelum ke sini.
Tidak, aku ikut.
Kalau kita pergi pagi, jadwal
reservasi tetap aman./ Baik.
Han Soo Yeon.
Kerja bagus. Sampai besok./
Sampai besok.
Ya, kerja bagus.
Han Soo Yeon?
Ya. Aku Han Soo Yeon.
Aku dari One Entertainment
Choi Min Kyu Isa.
Daepyonim kami ingin
bertemu denganmu sebentar.
Tidak, aku--/ Aku sudah
menunggu dua jam lebih.
Beri sedikit waktumu.
Waktu kau bersama Miracle Girls,
aku penggemarmu.
Skandal itu, sungguh disayangkan.
Apa hal itu terjadi...
agar kita bisa
bertemu seperti ini?
Aku suka sekali suaramu.
Banyak orang yang memiliki teknik...
tapi aku suka caramu
yang sederhana.
Rasanya kau bernyanyi...
apa adanya dirimu.
Waktu kau audisi, kurasa banyak
yang menyukaimu soal itu juga.
Aku tak tahu kenapa
hari ini kau ingin bertemu.
Maaf.
Aku mengundang orang yang lelah
hanya untuk jumpa penggemar.
Mari bekerja bersama.
Akhir tahun ini, ada grup penyanyi wanita
di agensi kami yang debut.
Kalau ditambah dirimu,
anggotanya jadi berempat...
dan begitu debut,
lanjut tur konser Asia.
Karena ini proyek global.
Syarat kontrak kami paling menguntungkan
para peserta pelatihan di industri ini.
Sebesar itu kami menginginkanmu.
Periksa syarat-syaratnya dan
katakan kalau ada yang ingin diubah.
Aku sungguh tak ingin
melakukan ini lagi.
Maaf. Aku permisi dulu.
Selamat datang.
Di sini salon 99.000?
Ya, benar.
Tapi kami sudah tutup.
Apa tak bisa mengerjakan
hanya kami berdua?
Kami bekerja berdasarkan reservasi.
Tapi hari ini tak bisa...
bagaimana kalau
kami bantu reservasi?
Tak usah. Ayo ke tempat lain.
Apa-apaan? Mereka pikir mereka hebat./
Pemiliknya berengsek.
Dia bangkrut karena mencuri
teknologi orang lain./ Ayo pergi.
Tunggu!
Siapa ini pria cumi...
Cumi?
Cumi... tadinya
aku akan mengalah...
Kalian pikir kalian siapa
bicara seperti itu?
Apa yang kau lakukan?
Maaf. Lain kali,
akan kami layani dengan baik.
Apa kami mau datang lagi?
Akan kuunggah di internet.
Internet? Kau!/ Kenapa dia?
Sampai jumpa./ Dasar berengsekl!
Apa yang kau lakukan?
Mereka pelanggan.
Mereka cuma mencaci kita.
Kau harap aku diam saja?!
Mereka menyebut internet--
Mereka benar-benar akan
mengunggahnya di internet?
Kau sakit?
Aku merelakan Hyeon Joon Oppa.
Gadis di foto itu
sepertinya sudah tiada.
Sepertinya sudah empat tahun.
Gadis ini sudah tiada?
Dia pasti sangat
menyukai gadis itu.
Orang yang dicintai meninggal,
entah seperti apa rasanya.
Apa yang kau pikirkan?
Memikirkan Cha Daepyo?
Young A, hari ini orang dari
One Entertainment menemuiku.
One Entertainment?/ Ya.
Aku akan direkrut jadi penyanyi.
Pantas saja.
Rasanya aku tak percaya.
Terus terang,
ada juga yang menelepon.
Setidaknya dua agensi./
Kau menemui mereka?
Tidak, kutolak.
Aku tak mau jadi penyanyi.
Bayangkan bertanya
pada orang di jalanan.
Ingin jadi Maknae di salon kecil
atau grup penyanyi wanita populer?
Semuanya akan menjawab
jadi grup penyanyi wanita.
Soo Yeon, ini kesempatan besar.
Terima saja.
Dia menunjukkan kontrak,
jadi aku pergi saja.
Kau membuatku gila. Kau serius?
Kenapa kau juga seperti ini?
Aku tak mau jadi penyanyi.
Kau bisa lewat pembayaran elektronik,
namun selalu datang sendiri membayar.
Lee Hyeon Woo sudah datang?
Aku berusaha menghubungi walinya,
tapi belum bisa.
Belakangan ini
Ibunya kurang sehat.
Apa kondisinya serius?
Minggu lalu kondisinya kritis.
Namun dia agak baikan
sebelum ke rumah sakit,
jadi kami mengawasinya di sini.
Kalau Lee Hyeon Woo datang...
atau Ibunya dipindah,
tolong kabari aku.
Melihat kalian berdua
datang setiap minggu...
membuatku ingin membantu./
Terima kasih.
Selamat siang.
Lega rasanya.
Apa kau harus membayar
biaya pengobatannya juga?
Kita harus kenal para staf agar mereka
memberitahu jika Lee Hyeon Woo muncul.
Tapi apa dia akan pernah muncul?
Pasti dia akan muncul.
Dia anak yang berbakti
pada Ibunya.
Tak mungkin dia akan
meninggalkannya begini.
Lee Daepyo, orang itu...
Dia menghilang ke mana?
Maaf.
Pertemuannya mundur./
Tak apa.
Ada perlu apa?
Kenapa ingin bertemu denganku?
Kita buat tim strategi.
Tim strategi?/ Kita harus
mengembangkan ke Eropa.
Kami sudah memilih
orang dari HRD.
Kirim dua orang dari timmu juga.
Apa tak terlalu cepat?
Kalau makan terburu-buru,
bisa sakit perut.
Aku ke sini untuk mengambil bisnis
HD Cosmetic di luar negeri darimu.
Kau bertemu Min Jeong?
Dia apel busuk.
Kau harus berhenti melepaskan.
Kau akan jatuh.
Lalu kesakitan.
Tiap kali kau wawancara
soal mekap...
Orang ini tak paham fundamental.
Itu bukan pertama kalinya
emosiku memuncak.
Kau tahu beratnya upayaku untuk
mengendalikan para reporter?
Kini aku ingin bekerja bersama
orang yang bisa memahamiku.
Semacam itu.
Setelah berkas perceraian
ditandatangani maka selesai?
Ya./ Kenapa kau
melibatkan adiknya?
Untuk menjatuhkan Min Kang Ho?
Kau tahu mereka dari
keluarga seperti apa.
Walau dijatuhkan,
akan segera bangkit kembali.
Dia anggota keluarga pemilik, tapi
Handong dikembangkan oleh Min Kang Ho.
Mungkin akan baik saja.
Ji Yoon, aku cuma
mengkhawatirkanmu.
Dia menghancurkan Cha Beauty
yang segalanya bagi Jeong Hyeok.
Aku juga ingin Min Kang Ho tahu bahwa
Handong segala yang dimilikinya.
Dia harus kehilangan itu agar mau
tanda tangan berkas perceraian.
Apa kau harus sejauh ini?
Dia cukup menyedihkan juga.
Ya, aku mengerti.
Ya.
Sudah ada skenario baru
yang masuk?
Kau mungkin aktif kembali
lebih cepat dari bayangan kita.
Kita harus segera memilih agensi.
Kita dirikan agensi sendiri saja?
Kau bisa jadi daepyo.
Siljang saja aku masih belum.
Kau takkan bisa mengatasiku.
Maka kau harus cepat belajar.
Aku tak mau ikut agensi.
Kita lakukan sendiri saja.
Kau masih ingin istirahat?/ Ya.
Sejak usia 17 tahun,
aku bekerja 365 hari dalam setahun.
Aku tak tahu kegiatan
orang sebayaku.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Baik. Tak perlu terburu-buru.
Kau tahu Daepyo
di One Entertainment?
Jang Min Joo Daepyo?
Dia barusan menelepon,
katanya menginginkan Soo Yeon.
Soo Yeon?
Mereka sudah bertemu,
tapi sepertinya Soo Yeon menolak.
Dia tahu kalian dekat,
jadi dia minta kau membujuknya.
Aku tak tahu lagi...
apa yang membahagiakan Soo Yeon.
Kau sudah baca skenarionya?/ Ya.
Bagus. Masih kucoba-coba...
setelah jadi akan kutunjukkan.
Terima kasih.
Akhir-akhir ini
tak terjadi apa-apa, kan?
Ya, tak ada.
Aku tegaskan.
Bahkan jika aku kehilangan Baek Ji Yoon,
aku akan menghancurkanmu.
Situasiku mulai membaik.
Aku takkan mengganggumu lagi.
Ya.
Kenapa tertawa?
Dirias olehmu mendadak
terasa agak lucu.
Terima kasih.
Halo, Soo Yeon.
Halo.
Tertawa?
Mereka pikir mereka
pasangan Hollywood?
Ayah dan Ibu datang ke Seoul.
Kami bisa mampir makan malam?
Nanti langsung pulang.
Kenapa mereka mendadak datang?
Aku pulang dulu./ Ya.
Kita pulang sama-sama.
Kau mau pergi menonton?
Tidak, orangtuaku
datang ke sini.
Benarkah?/ Ya.
Kau kenapa?
Apanya?
Kau marah.
Tidak kok, aku biasa saja.
Tidak, kau pasti marah.
Yang tadi apa maksudnya?
Kami cuma...
Kalian tertawa bersama.
Serta apa bisa memulas lipstik
tanpa menggunakan jarimu langsung?
Itu ciri khasku.
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Pokoknya jangan mengobrol
dengan pelanggan saat merias.
Kau sibuk.
Baiklah. Mulai sekarang, aku cuma
akan bekerja, seperti kerbau. Cukup?
Ya.
Sungguh tak mau menonton?
Kita belum pernah kencan di luar.
Menontonnya setelah
orangtuaku pulang.
Baiklah. Sampaikan salamku.
Nanti kutelepon.
Ya. Langsung pulang.
Ada apa? Restoran bagaimana?
Putri Ibu sangat hebat!
Apa? Ada apa?
Hari ini Ayah dan Ibu senang.
Duduk. Ayo duduk.
Begitu tahu, kau harus cerita pada Ibu.
Kami harus bertemu langsung dengannya.
Apa maksudnya?
Katanya kau
tak terima kontraknya.
Mereka menelepon, jadi kami
baru saja dari menemui mereka.
Sudah kutolak. Kenapa ke sana?
Ibu tak minta pendapatku.
Kenapa anak ini?
Tentu harus kau terima.
Ini kesempatan emas.
Pelankan suaramu.
Jangan marah-marah.
Soo Yeon, kau sudah
menunggu lama.
Kau tolak? Ada apa denganmu?
Cap di sini.
[Kontrak Manajemen Eksklusif]
Ibu. Ayah.
Kami pikir kau akan senang.
Itu impian keluarga kita selama 10 tahun.
Benar, kan?
Kalau menderita selama itu,
mestinya lepaskan saja.
Sudah cukup penderitaan.
Aku harus bagaimana lagi?!
Tadi waktu bertemu,
sepertinya dia orang baik...
Ibu merasa bisa
memercayakanmu padanya.
Kami tahan semua itu
agar kau jadi penyanyi.
Setelah bisnis Ayah gagal
dan tak bisa menyokongmu,
kami menyebabkan kau tak bisa debut.
Kami masih merasa bersalah.
Ibu. Itu tak benar.
Kau bilang paling bahagia waktu
menyanyi dan menari di atas panggung.
Ayah ingin putri Ayah bahagia.
Kini aku lebih bahagia
mengerjakan mekap.
Berhenti menyebut mekap!
Kami janji pada Jang Daepyo
kau akan kontrak dengan mereka.
Jadi pergilah. Kau harus melakukannya.
Ini hal yang benar.
Ibu, Ayah, ayo cepat
ke rumah nenek.
Kenapa dia keras kepala?
Saat berpikir tahu
yang diinginkannya...
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau di mana?
Bisa bertemu sebentar?
Aku akan ke sana.
Han Soo Yeon merasa resah lagi.
Berhenti menatapku seperti itu.
Aku kenapa?
Hari ini aku datang
sebagai temanmu.
Jangan menatapku
dengan pandangan norak.
Kenapa dipermasalahkan?
Mataku memang begini, bukan norak.
Waktu aku dalam kesulitan,
kau menghiburku dan menemaniku...
tapi kalau terus menatapku begitu,
aku ragu untuk meneleponmu.
Sudak kukatakan, bukan?
Aku akan jadi temanmu selamanya.
Hubungan kita takkan berakhir
begitu saja, kan?
Kalau begitu,
kita berteman lagi?
Tentu, kita teman.
Apa kita, kau tahu...
pernah berciuman?
Kudengar kau dapat penawaran
dari One Entertainment.
Bagaimana kau tahu?
Kali ini bukan karena aku.
Karena bakatmu.
Jadi pikirkan baik-baik.
Orangtuaku datang ke Seoul,
bertemu dengan mereka...
bahkan membawa kontraknya.
Kau bagaimana?
Aku takut akan goyah.
Aku bahagia seperti ini.
Hidupku baik.
Masih kau pikirkan?
Bukankah artinya
kau masih menginginkannya?
Entahlah. Tidak...
Tidak, aku tak mau.
Apa kegiatanmu akhir-akhir ini?
Kau tak datang ke salon.
Aku ingin jadi manusia
yang lebih baik lagi.
Aku akan membuatmu
menyesal menolakku.
Kau akan terkejut
waktu melihat pacarku.
Kau sangat menyukai
Jeong Hyeok Hyeong?
Maaf.
Aku malas melihatmu. Pergilah.
Baiklah. Aku pergi.
Hubungi aku kapan saja.
Saat kau marah, senang atau sedih.
Saat ingin membunuh waktu.
Kapan saja.
Aku punya banyak waktu.
Baiklah. Dah.
Dah.
Dah, Han Soo Yeon.
Saat memikirkan hutang kita,
entah kapan bisa lunas.
Tapi saat melihat
jadwal kita semakin padat,
aku merasa sepertinya
akan cepat.
Saat sudah lebih nyaman,
kita bisa mengembangkan salon...
dan memenuhi seluruh jadwal.
Aku juga ingin...
tapi saat ini belum bisa.
Banyak yang ingin kita lakukan
tapi tak ada uang.
Saat ini tak usah pedulikan lainnya,
fokus pada hutang kita.
Begitu saja.
Aku berhenti dari perusahaan sepupuku.
Aku sepenuhnya di salon.
Sungguh?
Terima kasih, Hyeong.
Belakangan ini kau tampak
bersemangat./ Benarkah?
Ada apa?
Apa maksudmu?
Apa harus kukatakan?
Han Soo Yeon.
Apa harus kupanggil adik ipar?
Memalukan.
Entahlah. Sudah. Hentikan.
Senang melihat kau pacaran.
Lanjutkan saja.
Aku tahu saat ini
waktunya kurang tepat...
tapi dia memberiku kekuatan.
Kim Suseog, Hyeon Joon, dan
Hong Seok kalau tahu akan bilang apa?
Ingin kukatakan.
Hyeong, kau harus merahasiakannya.
Aku tak apa tapi Soo Yeon
mungkin tak nyaman.
Terutama Suseognim.
Jangan, pokoknya jangan!
Kami di rumah nenek.
Baik, nanti Ibu telepon.
Soo Yeon menuju ke sini?
Dia harus datang
sebelum Soo Yeon...
Halo./ Halo, Ibu.
Ayah juga datang./
Kami ingin bicara.
Ya, mari masuk.
Jangan. Ke tempat lain saja.
Daepyonim, tolong pecat
putri kami dari salon.
Mohon bantuannya.
Aku tak paham maksudnya.
Kau pasti tahu
One Entertainment.
Ya. Aku tahu.
Soo Yeon mendapat tawaran
jadi penyanyi di sana.
Aku tak tahu.
Tapi anak itu terus saja menolak.
Posisi Daepyonim
pasti sangat sulit.
Situasi kami seperti ini.
Sejak usia 13 tahun
dia ingin jadi penyanyi...
10 tahun kemudian
dia lepaskan semuanya.
Mana mungkin sama sekali
tak ada keinginan?
Ya. Aku mengerti.
Aku akan bicara pada Soo Yeon.
Dia cantik, kan?
Apa maksudmu?
Soo Yeon lebih cantik.
Daepyonim, sudah datang?
Halo./ Selamat pagi.
Dia lebih cantik.
Kenapa ayah memanggilku?
Pemilik risiko meningkat untuk perusahaan besar.
Kau belum dengar?
Kurasa kau di ambang bahaya.
Kau serius ingin
memulai perang?
Tentu jika harus.
Bukankah kita putuskan
tak bertikai seperti tempat lain?
Bicara yang benar.
Ini bukan perang, tapi
mencegah pemilik risiko.
Sebagai adik, aku harus memutuskan
dengan cepat dan maju ke ayah.
Min Jeong Hui./
Tanda tangani surat ceraimu.
Kau sangat memalukan.
Aku tak mau bercerai.
Baek Ji Yoon yang
memberi foto itu.
Kalau tak kau ceraikan,
dia akan mengirimnya ke media.
Cepat tanda tangani.
Masuk.
Daepyonim./ Katakan.
Lee Hyeon Woo Daepyo
sepertinya berada di Korea.
Apa?/ Tiga hari lalu, dia akan berkemah
dengan keluarganya di pegunungan...
dan mungkin tak dapat dihubungi.
Tapi hari ini aku tak mendengar kabar
jadi kuperiksa catatan kedatangan...
dan kulihat kedatangannya.
Orang yang mengawasinya,
apa yang dikerjakannya?
Sepertinya dia lengah. Maaf.
Segera tangkap dia dan bawa
kepadaku./ Ya, Daepyonim.
Keberadaan Lee Hyeon Woo
adalah ancaman.
Kita harus lebih dulu menangkapnya.
Paham?
Akan kuperhatikan, Daepyonim.
Keluar.
[Min Kang Ho Busajang]
Ya./ Bagaimana Lee Hyeon Woo
bisa menghilang?
Kurasa Lee Hyeon Woo di Korea.
Hanya ini kemampuanmu?
Kau bilang akan bertanggung jawab
kemudian menusukku dari belakang.
Orang yang kau beri tugas mengawasi lengah.
Itu penyebabnya!
Temukan dia kalau kau
tak mau dihancurkan.
Sudah selesai bersih-bersih?
Hari ini mau pergi menonton?
Waktu itu tak jadi.
Maaf. Aku ada urusan mendadak.
Ya, ya. Tak apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Begitu selesai kutelepon.
Ya.
Ada apa, Hyeong?
Kabarmu baik?
Silakan mengobrol berdua./
Tidak.
Sebaiknya kau di sini juga.
Apa ada masalah?
Ada yang ingin kutanyakan. Kau kenal
Jang Daepyo di One Entertainment, kan?
Kau juga kenal dia, kan?
Aku ingin tahu dia seperti apa.
Jang Daepyonim orang baik.
Dia sangat berbeda dengan
Park Daepyo Window.
Terutama dia memberi banyak pekerjaan.
Makanya mereka sukses.
Apa karena Soo Yeon?
Kau juga tahu.
Hyeong, ketika Cha Beauty tutup,
dia benar-benar sedih.
Jadi waktu pindah agensi, aku mencari
yang bisa membantunya debut.
Kalau dia mau, dia sudah debut
tapi dia menolaknya.
Dia tak mau masuk karena dariku.
Begitu rupanya.
Tapi dia bilang menjadi penyanyi
adalah impian dalam hidupnya.
Saat ini mungkin dia bingung.
Kau belum pernah tampil
di panggung jadi tak tahu...
tapi begitu tampil
sulit melupakan rasanya.
Kalau dia sempat merasa ragu,
mungkin artinya dia ingin
melakukannya, kan?
Mungkin. Dia masih
punya keinginan.
Kau di rumah? Besok aku libur.
Besok kita pergi kencan.
Pakai yang hangat!
Ada apa?
Hyeong. Maaf
tapi besok aku libur.
Besok? Kenapa? Ada masalah?
Jadwal naratama
serahkan pada Suseog...
dan lainnya... kau tahu...
Ya. Kita bisa atur jadwalnya
tapi ada apa?
Kau keterlaluan.
Besok hari libur Soo Yeon!
Aku tahu.
Besok izinkan aku libur.
Tapi setelah ini tak boleh lagi.
Aku tahu. Hyeong satu lagi...
aku pinjam mobilmu juga.
Kita mau ke mana?
Kau akan tahu setelah sampai./
Mau ke mana?
Sudah berakhir! Sudah berakhir!
Kau tak bisa memaksaku
melakukannya lagi!
Selamat tinggal!
Kenapa keluar sendiri?
Sudah bangun?
Tidurmu nyenyak sekali.
Aku mempelajarinya saat ikut pelatihan.
Tidur nyenyak di mana saja.
Aku sering pindah kamar.
Ini rasanya aneh.
Kenapa?
Sepertinya kau dan aku
ada koneksi.
Aku kadang pergi ke sini.
Sebenarnya,
sehari setelah audisi final...
aku penasaran kenapa kau
ingin mengubah mekapmu...
makanya aku ke sini.
Benarkah? Kau ke sini?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau bilang dalam wawancara.
Bahwa tiap kali kau gagal debut,
kau datang ke sini.
Kau ingat itu...
Aku ingat waktu memikirkan
cara untuk menemukanmu.
Lalu kau ke sini?
Kau sangat keras kepala.
Tapi tak ketemu?
Ketemu.
Lalu kenapa tak tanya?
Kupikir kau akan mengganggapku
terlalu bersikeras.
Kau melihatku menangis?
Kau berteriak dan
lain sebagainya.
Mau jalan-jalan?
Ya. Lebih dekat lagi.
Siap?
[Soo Yeon ❤ Jeong Hyeok]
Waktu itu, kau serius?
Kau bilang tak mau lagi.
Walau mau, aku tak bisa.
Semua membenciku.
Sekarang bagaimana?
Kondisi sudah berubah.
Jangan bahas ini.
Agensi tak meneleponmu,
merekrutmu jadi penyanyi?
Mereka kutolak.
Aku tak mau debut lagi.
Bukankah kita sedang kencan?
Ayo main-main saja.
Aku ingin tahu yang sebenarnya
di pikiranmu. Jujur saja.
Ada yang kupikirkan.
Aku berlatih selama 10 tahun,
tapi kenapa aku harus ikut ajang
survival sebelum debut?
Sejujurnya aku cuma
kartu buangan.
Kalau aku ikut audisi dan gagal,
aku harus keluar dari agensi.
Pada akhirnya, aku agak kurang
dalam semuanya.
Makanya aku suka mekap.
Pertama kalinya
aku dibilang berbakat.
Mengerjakan mekap
juga menyenangkan.
Ada kau juga.
Semua Sunbaenim juga baik.
Aku suka.
Kau tahu Oh Shi Eun Daepyo
yang menemukanku, kan?/ Ya.
Jadi aku masuk Oh! Secret
sebelum lulus kuliah.
Aku tak lebih tekun dari lainnya,
tapi aku pandai.
Kau menyombong?
Sejujurnya,
aku paling suka menggambar.
Sulit membayangkanmu
selain sebagai penata rias.
Terkadang aku memikirkannya.
Andai kuteruskan seni,
aku jadi seperti apa?
Mungkin bukan yang terbaik
di bidang itu tapi hidupku...
mungkin sedikit lebih bahagia
dari yang sekarang.
Seperti itu.
Sebenarnya apa maksudmu?
Kudengar kau mendapat penawaran bagus
dari One Entertainment.
Kenapa tak memberitahuku?
Sudah kutolak, jadi kupikir
tak perlu memberitahumu.
Jarang datang kesempatan
untuk melakukan yang kau suka.
Tapi kesempatan itu datang dua kali,
dan kau masih muda, 25 tahun.
Kau berhak mengambil
kesempatan itu.
Kau ingin aku jadi penyanyi?
Pikirkan saja baik-baik.
Kau menghindar. Tak mungkin
menghindar seumur hidup.
Aku tak menghindar.
Kau tahu kenapa aku diam saja?
Kuhabiskan 10 tahun hidupku,
berharap bisa jadi penyanyi.
Saat aku mau,
tak ada yang mau,
tapi kenapa kini
mereka memaksaku.
Dulu berat bagiku
untuk melepaskan.
Soo Yeon—/ Ini hidupku.
Aku akan melakukan
yang kuinginkan.
Takkan ada kesempatan ketiga.
Kalau aku jadi penyanyi,
kita harus putus.
Apa kita bisa bertemu? Aku tak suka,
tapi sepertinya kau tak keberatan.
Ada yang lebih penting daripada
tak bisa menghubungi atau bertemu.
Aku tak tahu orang lain,
tapi kau harusnya tak begini.
Kau harusnya menahanku,
memohonku tetap tinggal.
Kau yakin takkan menyesal dalam
sepuluh, dua puluh tahun lagi?
Takkan menyesal. Lima puluh tahun lagi,
aku tetap tak menyesal.
Aku ingin pulang. Ayo.
Kenapa kau marah?
Apa perlu marah-marah?
Entahlah. Pokoknya aku marah.
Kenapa kita di sini?
Masuklah sebentar.
Cuma sebentar.
Kau mau apa?
Cuma dua puluh menit.
Jangan katakan apapun. Kumohon.
Ini mekapmu waktu itu, kan?
Kau sangat cantik di panggung.
Lebih bagus dari apa
yang dapat kulakukan.
Makanya aku berusaha keras mencarimu.
Aku pernah dengar kau menyanyi.
Kau bagus. Bakatmu sia-sia.
Hingga aku berpikir
apakah tepat kau bekerja di sini.
Kini kita mulai penampilan finalnya!
Selamat, dari Window Entertainmet
Han Soo Yeon yeonseubsaeng!
Putriku yang terbaik!
Kau lihat? Aku tahu
aku akan seperti ini.
Ini sebabnya aku tak mau
walau cuma mempertimbangkannya.
Aku benar-benar mempertimbangkannya.
Aku tak tahu yang kuinginkan lagi.
Bernyanyi di atas panggung...
dan menari...
Mendengar penonton
bersorak untukku...
Hal itu bisa membuatmu gila.
Aku akan mengalami
masa yang berat lagi.
Begitu berat,
tapi orang ingin
aku melakukannya lagi.
Ada sesuatu yang bisa
kau lakukan sekarang.
Setelah menjalani hidup
sedikit lebih lama darimu,
masa-sama seperti itu...
adalah masa yang
jangan pernah kau lepaskan.
Serta, aku suka di sini.
Aku suka padamu,
aku suka mekap...
aku suka para sunbaenim.
Bahkan jika kau pergi...
aku akan menunggumu.
Jadi lakukan semua
yang kau inginkan.
Dan seandainya kau kembali,
aku akan di sini selamanya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Touch :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Termasuk kau, ada empat anggota.
Jaga adik-adikmu dengan baik.
Kau pemimpin.
Kau pernah ke Eropa?
Tidak./ Mau pergi bersama?
Perkenalkan. Dia seperti
kekasih tapi teman.
Aku mau memulai
waralaba salon 99.000.
Kurasa ini bukan
saatnya tertawa.
Sekarang giliranmu.
Sekali saja. Sekali ini saja,
tolong bantu aku.
Selesaikan hingga tuntas.
Hari ini bisa belikan
yang enak untukku?
Hari ini?
Nih. Tteokbokki untukmu.
Robert, kau lahap sekali.
Soo Yeon, kau ada janji?
Cha Daepyo.
Kau akan bagaimana kalau Soo Yeon
benar-benar pergi untuk jadi penyanyi?
Aku masih ingin melakukannya. Jantungku
berdebar saat membayangkan di atas panggung.
Aku takkan menghalanginya.
Harus kulepaskan.