Aku akan berhenti menghindari
apa yang aku inginkan.
Baik. Itu yang harus kamu lakukan.
Episode Terakhir
Ini tidak sering Kamu dapatkan
kesempatan untuk melakukan apa yang Kamu suka.
Tapi kesempatan itu datang kepadamu lagi.
Selamat, Han Soo Yeon!
Kau masih muda di usia 25.
Kamu punya hak untuk
ambil kesempatan itu.
Kerja bagus!
-  Kamu punya bakat.
- Ya?
Aku benar-benar punya bakat?
Kamu bagus.
Apakah Kamu percaya diri Kamu
tidak akan menyesali sepuluh ini,
dua puluh tahun dari sekarang?
Jadi, Kamu menyuruhnya pergi?
Baiklah, baiklah, ini tidak seperti kamu
tidak bisa bertemu dengannya ketika dia seorang penyanyi.
Aku berkencan dengan Baek Ji Yoon.
Dan lebih sulit bagi idola untuk berkencan.
Aku akan membiarkannya pergi.
Sudah lima tahun sejak itu
Kamu terakhir menyukai seseorang.
Apakah kamu bisa menangani ini?
Apa yang tidak boleh terjadi?
Aku tidak bisa menghalanginya.
Aku akan masuk
Aku tidak tahu
One Entertainment
Hari ini evaluasi bulanan.
Aku minum pil relaksasi.
Bu, aku akan menghubungimu nanti.
Satu Teater Kecil Hiburan
Cepat, kita tidak punya banyak waktu.
Cepat, cepat.
Apakah alisku terlalu gelap?
Alis adalah yang paling sulit.
Mereka memilih line-up debut
berdasarkan evaluasi hari ini.
Aku sangat gugup.
Aku tidak bisa melakukan eyeliner.
Apa yang aku lakukan?
Permisi.
Haruskah aku bantu?
Apakah Kamu Han Soo Yeon?
Mengapa kamu di sini?
Apakah Kamu kekurangan waktu?
Aku akan membantumu.
Tersenyum.
Aku punya banyak rambut.
Aku hanya mengatur bentuk garis Kamu.
Kau terlihat sangat cantik.
Ya, aku akan ada di sana.
Semoga beruntung hari ini. Aku harap kalian berdua debut.
Terima kasih.
Aku sangat suka riasan yang Kamu lakukan untuk kami.
Anak-anak kita baik, bukan?
Termasuk kamu, akan ada
empat anggota dalam kelompok terakhir.
Kamu bisa menjadi pemimpin.
Kepositifan tanpa akhir,
juru kunci,
ikon tantangan.
Kamu yang bertanggung jawab
banyak hal.
Apa yang paling Kamu khawatirkan?
Pertama, terima kasih
menawarkan aku posisi ini.
Terima kasih untukmu
Aku dapat melihat kembali sepuluh tahun aku.
Aku bekerja keras.
Sejujurnya, aku masih ingin debut.
Jantungku berdebar saat aku
bayangkan diriku di atas panggung.
Perasaan yang sangat bagus.
Aku bertahan sepuluh tahun untuk itu
perasaan ingin berdiri di atas panggung.
Dan, selama setahun terakhir,
Aku hidup seperti yang aku inginkan.
Aku tidak hanya bertahan.
Melihat kembali,
kesempatan ini bukan sesuatu yang aku inginkan.
Cara yang sama aku tidak menginginkan itu
insiden dari satu tahun yang lalu terjadi.
Juga tidak ada jaminan itu
segalanya tidak akan menjadi jelek lagi.
Untuk mencegah itu,
Aku harus menjalani
cara orang menginginkan aku.
Tapi, itu berarti aku
tidak akan hidup sebagai Han Soo Yeon.
Kamu banyak memikirkan hal ini.
Belum lama berselang,
Aku pikir tidak ada yang penting
selama aku menjadi penyanyi.
Tapi aku menyadari ini di masa lalu
tahun aku hidup sebagai Han Soo Yeon.
Terimakasih banyak untuk
menawarkan peluang besar ini.
Aku mungkin menyesal saat ini
Aku berjalan keluar dari ruangan ini,
tetapi sekarang, aku pikir ini tidak benar.
Maafkan aku.
One Entertainment
Tidak apa-apa, Kamu bisa mengatakannya.
Ibu, ayah,
Aku menolak tawaran itu. Maafkan aku.
Tolong mengerti.
Baik.
Terkadang, menyerah adalah pilihan yang lebih sulit.
Kamu sudah bekerja keras, putri aku.
Aku tidak menentang keputusan Kamu.
Aku hanya punya banyak harapan.
Itu sebabnya.
Kamu tahu bagaimana perasaan aku, bukan?
Debut, debut. Aku sangat menekankan hal itu.
Aku pikir Kamu baru saja melakukannya
untuk mencoba sedikit lebih keras.
Aku merasa terlalu sedih.
Aku mengerti.
Aku akan berhasil sebagai makeup
artis dan membelikanmu rumah itu.
Aku serius. Janji.
Betulkah? Aku percaya pada putri aku.
Ayo, tertawa.
Putri kami bilang dia
lebih senang seperti ini.
Baiklah, jika Kamu senang maka itu saja.
Kalian mengalami kesulitan
karena aku, kan?
Aku akan menjadi sangat baik mulai sekarang.
Apa sesuatu terjadi?
Aku tidak melihat bungsu kita.
Oh, orang tuanya datang ke Seoul.
Tidak ada yang terjadi?
Tidak, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Silakan makan.
Sentuh
Aku punya sesuatu untuk memberitahu Kamu.
Apa sekarang?
Aku merasa gugup sekarang ketika Kamu mengatakan itu.
Aku menolak tawaran One Entertainment hari ini.
Kamu melakukannya?
Kamu menyerah begitu banyak dan
Aku menerima sesuatu.
Aku minta maaf itu terjadi seperti ini.
Tidak, kerja bagus.
Menjadi seorang penyanyi bukanlah hal yang menyakitkan
bermimpi lagi, ini adalah mimpi lama.
Jadi terima kasih
Kamu membantu aku pergi
dari mimpi dengan baik.
Aku tidak melakukan apapun. Jika ada, aku merasa lebih baik.
Aku merasa tidak enak karena menipu penggemar aku,
dan aku takut tertangkap suatu hari.
Kamu bukan satu-satunya
alasan aku menyebabkan masalah.
Jadi jangan khawatir tentang itu.
- Mari kita berjanji satu sama lain sesuatu.
- Janji apa?
Saat Kamu menjadi makeup utama
artis, aku harus menjadi klien pertama Kamu.
- Sepakat?
- Aku akan berpikir tentang hal ini.
Presiden Cha, di mana Kamu?
Bisakah kamu mampir sebentar?
Ya, aku akan segera ke sana.
Soo Yeon.
♫ Semuanya akan baik-baik saja ♫
♫ Aku akan memberitahumu lagi ♫
♫ Cobalah belajar sekarang di punggungku ♫
♫ Kamu tidak harus ♫
♫ Berpura-puralah kau baik-baik saja ♫
♫ Aku di sini selalu melihat ke depan ♫
♫  untuk melihatmu  ♫
Aku suka bernyanyi.
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa
hanya bernyanyi untuk Kamu seperti ini
setiap kali aku ingin bernyanyi,
atau semacam itu.
Soo Yeon.
Peluk aku.
Aku menolak mereka.
Aku bilang aku akan
mati di Touch Shop.
Aku membuat keputusan ini untuk aku.
Aku jauh lebih bahagia tahun lalu
dari pada 10 tahun terakhir.
Aku senang kamu datang.
Aku juga tidak mau
dipisahkan dari kamu.
Menyukai aku dan merawat aku
lebih dari itu aku tidak menyesalinya.
Baik.
Aku akan lebih menyukaimu dan lebih peduli padamu.
Sentuh Toko
Aku melihat bungsu kita ada di sini.
Bungsu kami bersinar
sangat cerah hari ini.
Mataku!
Tidak...
Dia berdiri di bawah cahaya.
Dari perusahaan bola lampu apa itu?
Ini baik.
Apa yang salah dengan dia?
Hei, kamu tolol. Lebih baik pada Soo Yeon.
Kenapa kau tidak bisa mengatakan hal-hal manis padanya?
Aku adalah penguasa
komentar seperti itu.
Haruskah aku mengajarimu?
Apakah itu sebabnya istrimu ... Sudahlah.
Hei, ketika kamu berkencan dengan Ji Yoon,
Sayang menetes dari kata-katamu.
Itu sebabnya perceraian ...
Wow. Berapa kali
Kamu akan membawanya?
Bagaimanapun, aku akan mengunjungi Presiden Lee
ibu di rumah sakit dan pergi ke pertemuan.
Direktur Na tidak mendengar
ada yang Presiden Oh?
Dia bilang dia tidak tahu apa-apa.
Aku akan bertanya-tanya.
Oke terima kasih.
Kami mencari semua tempat Lee Young Wook
bisa pergi ke, tetapi kami tidak menemukan apa pun.
Di mana dia?
Kami akan terus mencari.
Janji Personil
Aku minta maaf, tapi Presiden
memerintahkan kami untuk menyelesaikannya dengan cepat.
Presiden pergi ke New York tadi malam.
Dia memerintahkanmu menandatangani
kontrak sebelum dia kembali.
Wakil Presiden Min Jung Hui
Ada begitu banyak tempat yang aku kunjungi.
Tempatkan orang di
dua puluhan ingin mengunjungi
Ah, banyak dari mereka pergi ke Eropa.
Noona!
Apa?
- Noona.
- Waktu yang tepat.
Ayo pilih perusahaan sekarang.
Bahkan jika Kamu tidak mempromosikan, Kamu harus melakukannya
masih menerima perawatan dan mulai mempersiapkan.
Aku akan membuat agensi satu orang.
Kamu bisa menjadi CEO.
Pelarian macam apa
manajer menjadi CEO?
Aku tidak ingin bergabung dengan perusahaan.
Aku juga tidak suka orang asing.
Aku sudah sejauh ini
Kamu membawa aku ini.
Apakah kamu puas sekarang?
Kamu bertemu aku di Praha
mengetahui aku adalah Baek Ji Yoon.
Aku tidak punya keluhan tentang itu.
Kamu adalah Han Dong itu sendiri.
Mengapa itu sangat menyebalkan bagi Kamu?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak tahu apa yang Kamu bicarakan.
Kamu membawa cap ini,
karena kamu takut kamu akan kalah
lebih dari kursi wakil presiden Kamu, bukan?
Jika aku membiarkanmu pergi,
Apakah Kamu akan pergi ke Cha Jeong Hyuk?
Tidak, dia bilang dia tidak menyukaiku lagi.
Pria yang sombong.
Silakan pergi.
Aku harus beristirahat untuk aku
jadwal pagi besok.
Baik.
- Halo.
- Yeong Ah!
Yeong Ah!
Oh Yeong Ah kamu di sini?
Aku mampir di jalan.
Tunggu sebentar, aku hampir selesai.
Tidak, kamu bisa pergi dulu.
Aku punya sesuatu untuk diurus.
Baik.
Sini.
Ini,
Aku melakukan sedikit pencarian.
Sepertinya foto itu banyak
bubuk eyeshadow dan terlalu tua.
Terima kasih.
Jika kamu bersyukur,
dapatkah kamu membelikan aku sesuatu yang baik hari ini?
- Hari ini?
- Aku akan menunggu di luar.
Kamu tidak bisa berdiri aku, oke?
Apa yang kamu suka?
Aku suka semuanya.
Mengapa? Jika kamu menyukai semuanya,
ayo makan sesuatu yang aku suka.
Baik? Ayo pergi.
Halo.
Bisakah kita mendapatkan dua porsi Tteokbokki,
Salah satu soondae,
Dan dua kue ikan.
Dan dua gulungan kimbap juga!
Kamu akan makan semua ini?
Ya, aku memesan sedikit untuk jaga-jaga
wajahku mungkin membengkak besok.
Oke, makan banyak.
Terima kasih. Aku akan menikmati ini.
Satu untuk mu.
Kamu terlihat berbeda
orang ketika kamu tersenyum seperti itu.
Tersenyumlah sedikit pada hari-hari biasa.
Kamu seperti robot sepanjang waktu.
Benarkah?
Di sini, tteokbokki untuk robot.
Satu gigitan lagi.
Robot, kamu makan dengan baik.
Aku bukan robot.
Belum siap?
Ayo pergi!
Pergi!
Presiden.
Toko sentuh?
Aku akan segera ke sana.
Jangan pernah kehilangan dia, mengerti?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
- Aku malu melihatmu.
- Kenapa kamu melakukannya.
Mengapa?!
Aku tidak berhak mengatakan apa pun,
Tapi aku datang ke sini untuk mengatakan segalanya.
Lanjutkan.
Itu benar,
bahwa kami melakukan proyek pengembangan
dengan Oh Si Eun delapan tahun lalu.
Tapi, setelah 3-4 tahun,
Oh Si Eun memberi tahu kami, "Mari kita hentikan ini".
Aku pikir kontrak kami dibatalkan,
Jadi aku pikir tidak ada masalah
dan dikontrak oleh Cha Beauty.
Kamu seharusnya memperhatikan
kita tentang ini sebelum itu!
Sebelum peluncuran Cha Beauty,
Oh Si Eun datang dengan
kontrak dari delapan tahun lalu.
Melihat lagi,
Ketentuan kontrak bahkan tidak ditulis,
Dan dia memeras aku
daftar semua masalah.
Aku akan mengambil
tanggung jawab untuk semuanya.
Aku takut,
Dan wajah-wajah aku
keluarga muncul di kepalaku.
Jadi aku mengkhianati Kamu Presiden
Cha dan Direktur Yang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tahu itu kalian berdua dan tidak
Oh Si Eun yang merawat ibuku.
Jadi aku merasa tidak manusiawi jika aku
lupakan kalian berdua dan datang ke sini.
Aku akan memperbaikinya
setidaknya mulai sekarang.
Ini,
Kalian berdua juga menyimpannya.
Apakah Kamu tahu apa yang Kamu lakukan sekarang?
Iya. Aku datang untuk mengambil
hukuman atas kesalahan aku.
Kemana kamu pergi!
Presiden! Presiden!
Jangan lakukan ini.
Kami mendengar segalanya dari Presiden Lee.
Mari kita bertemu di pengadilan.
Kami akan mengajukan gugatan.
Jeong Hyeok, tolonglah Se Joon!
Apakah kamu tidak tahu itu
itu akan berakhir seperti ini?
Aku akan mengembalikan semuanya.
Aku akan membayar Kamu kembali untuk semuanya!
Uang, Kecantikan Cha, bangunan,
kamu mengambil semuanya.
Kami tidak seburuk itu
hubungan untuk melakukan ini, kan?
Kamu tahu betapa aku sangat menyukai Kamu, bukan?
Apakah ini sesuatu yang Kamu lakukan,
Untuk siswa yang kamu sukai?
Hanya sekali,
Tolong selamatkan aku sekali saja.
Bangun.
Selama aku tahu tentang
itu, aku tidak bisa membiarkannya lewat begitu saja.
Selamatkan aku.
Selamatkan aku, tolong Jeong Hyuk!
Silahkan!
Kepala!
Wakil Presiden.
CEO Oh Si Eun
Iya.
Kita harus hentikan ini.
Meskipun kamu kehilangan milikmu
posisi, Kamu masih di Han Dong!
Jika privasi dan perusahaan Kamu
etika dihancurkan,
Kamu tidak akan pernah bisa
kembali ke tempatmu!
Aku mendapatkan Kosmetik HD yang dicuri
dari Min Jeong Hee sudah!
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Aku seorang korban juga!
Seseorang bisa turun seperti itu juga.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Bagaimana dengan gugatan itu?
Aku perlu melakukannya.
Baiklah, mari kita ambil apa yang menjadi milik kita.
Skandal pencurian teknologi
yang mengguncang industri kosmetik
beberapa bulan yang lalu antara
Kosmetik HD dan Kecantikan Cha
menghadapi bab lain dalam kisah mereka.
Riasan Han Dong telah diluncurkan,
Ada sesuatu yang dikerjakan dengan Presiden
Cha Jeong Hyuk selama beberapa tahun.
Selain itu,
memang benar bahwa ada perkembangan
proyek dengan Presiden Oh Si Eun.
Tepat sebelum peluncuran Cha Beauty,
Presiden Oh Si Eun memerasku
apa yang aku pikir adalah kontrak yang dibatalkan.
Itulah sebabnya aku,
Membantu dengan kebocoran pengetahuan
dan mendokumentasikan pemalsuan. Maaf.
Yeong Woo, tembakan yang bagus.
Meskipun sudah terlambat,
Aku datang ke sini hari ini untuk mengungkapkan kebenaran.
Kami baik sekarang!
Aku minta maaf sekali lagi.
Siapkan semua pengacara ace.
Ya, Presiden.
Presiden Lee, di mana Kamu?
Kita harus bertemu.
Kita seharusnya tidak bertemu lagi.
Kamu mungkin terlihat kuat,
tetapi Kamu memiliki hati yang lembut.
Jika Kamu melihat wajah aku, Kamu mungkin terombang-ambing.
Jangan merasa menyesal, dan terus mendorong.
Aku benar-benar siap kehilangan segalanya.
Aku harap wawancara aku sedikit membantu Kamu.
- Presiden Lee ...
- Aku akan menebus dosa-dosa aku.
Maafkan aku.
Dan terima kasih, Presiden Cha.
Presiden Lee!
Manajer umum!
Do Jin berkata dia ingin makan ini.
Silahkan masuk.
Kamu disini?
Ayo duduk.
Hei, pernahkah kamu ke Eropa?
Ya, untuk bulan madu aku.
Apa apaan? Semua orang pergi.
Mengapa Kamu terus berbicara tentang Eropa?
- Aku juga ingin pergi.
- Tiba-tiba?
Aku ingin melakukan hal-hal yang dilakukan orang seusia aku.
Itu bagus.
Semua orang melakukannya.
Kamu pergi dan melakukannya juga.
Baik?
Lalu, sementara aku selesai,
kalian berdua harus melakukan sesuatu.
Mari kita buat agensi.
Kamu bisa menjadi CEO, dan Kamu bisa menjadi
direktur atau manajer umum atau apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa menjadi CEO?
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
kalian berdua adalah satu-satunya orang yang aku percayai.
Mari kita coba sendiri.
Dari sekarang,
Aku benar-benar ingin melakukan yang terbaik.
Bagaimana menurut Kamu, Manajer Umum?
Jika Kamu melakukannya, aku rasa aku bisa mencobanya juga.
Terima kasih.
- Kalau begitu, silang!
- Salib!
CEO Oh, tim hukum kami akan melakukan yang terbaik,
tetapi Kamu mungkin mendapatkan lebih dari lima tahun.
Jika ada yang salah,
Kamu bahkan bisa mendapatkan hukuman seumur hidup.
Apa yang dikatakan pengacara?
Kita diuntungkan.
Karena orang utamanya
mengaku segalanya.
Seberapa buruk menurut Kamu
hukuman mereka akan?
Bagaimanapun,
Handong dan Oh!
Secret punya banyak tuduhan terhadap mereka
seperti bisnis
gangguan dan pencemaran nama baik.
Mereka bahkan mungkin masuk penjara.
Penjara?
Bagaimana dengan Presiden Lee?
Itu dianggap sebagai pelanggaran
kepercayaan saat bertugas.
Tetapi mereka juga akan mempertimbangkan fakta
bahwa dia adalah pelapor.
Itu tidak akan berakhir begitu saja.
Kamu akan bertemu pengacara besok, bukan?
- Ya, jam tiga. Apakah itu baik untukmu?
- Aku harus menemuinya.
Oh benar
seseorang ingin bertemu denganmu besok.
Aku pikir dia tahu Kepala Kim.
Sayang, ke sini.
Sayang, rias wajah Kamu akan lepas!
Betulkah? Aku dipijat kemarin.
Itu mengganggu.
Tidak apa-apa, aku akan menyentuhnya nanti.
Kamu harus menjadi Presiden Cha.
Bisakah Kamu mematikan pemanas?
Kulitku terasa sangat kering.
Oh tentu.
Kamu harus duduk dulu.
Hei, siapa dia?
Katakan halo. Dia teman aku.
Teman seperti kekasih.
Kamu tidak bermaksud, seorang kekasih seperti seorang teman?
Kalian berdua, jangan khawatir tentang itu.
Luc Choi?
Itu tidak diucapkan
Keberuntungan, ini Rick.
Rick.
- Rick?
- Apakah kamu dari Perancis?
Ya, dia menghabiskan beberapa tahun di Perancis.
Kamu pernah mendengar tentang Perusahaan Udara, kan?
Riasan terbaik dunia ...
Perusahaan Udara?
Dia adalah salah satu karyawan inti mereka dan itu
belum lama sejak dia berada di Korea.
Aku sedang mempertimbangkan untuk membuat parfum
dengan orang kaya yang bekerja dengan baik.
Itu keren! Kamu butuh
bagikan pengetahuan Kamu dengan Korea.
Mari lakukan bersama.
Aku ingin memulai waralaba
dengan 9,900 won shop Kamu.
Penawaran waralaba mengejutkan.
Dalam industri yang ada,
ada kekhawatiran negatif itu
itu akan mengaburkan industri saat ini
ekosistem karena biayanya yang rendah.
Kami masih agak ragu-ragu.
Touch Shop juga menyediakan
layanan premium juga, kan?
Uhm ...
dapatkah aku bertanya mengapa Kamu menginginkannya?
suka bekerja dengan kami?
Kami berusaha memiliki lebih banyak orang
nikmati keindahannya, bukan?
Adakah yang lebih layak?
dan slogan yang menarik di luar sana?
Senang bertemu seseorang
yang mengerti nilai-nilai kita.
Namun, kami tidak punya
niat untuk terburu-buru.
Bahkan jika itu butuh waktu,
kami ingin melakukannya dengan benar.
Aku cukup tidak sabar.
Ayo lakukan itu.
Sebagai gantinya,
biarkan aku menggunakan merek Touch.
Kita perlu meluncurkan merek kosmetik.
Ya baik ...
mari kita terus membicarakannya.
Aku sudah memutuskan.
Aku ingin bekerja dengan Kamu.
Kecantikan HD
Apakah Kamu datang untuk melihat apa yang terjadi di sini?
Setelah memikirkannya,
satu-satunya alasan aku bisa membuka Cha Beauty
adalah karena segalanya
Aku sudah belajar dari Kamu.
Apa yang ...
itu berarti?
Ini adalah kesepakatan terakhir yang akan aku tawarkan
Kamu, mantan guru aku.
Aku tidak akan menuntut.
Nama Cha Beauty telah pulih
dan HD Cosmetics akan ditutup.
- Jeong ... Jeong Hyeok.
- Tapi sekarang juga
semua yang aku lakukan
Sentuh dengan keluarga Touch aku
adalah karena kita.
Aku akan menggunakan semua yang aku miliki untuk memastikan
Aku menyeret Kamu ke tanah.
Baik.
Daftar hutang kami.
Kami masih berhutang biaya bahan baku
dan keseimbangan pada mesin pabrik.
Kami juga memiliki beberapa pinjaman tersisa sebagai Cha Beauty.
Kamu dapat menangani semua itu.
"Kamu"?
Aku pikir Kamu tidak harus
tertawa sekarang ...
Bungkus Kosmetik HD dengan baik,
dan lepaskan permintaan maaf publik.
Maka, kami tidak akan pergi ke pengadilan.
Mengapa?
Presiden Cha berkata dia
tidak ingin pergi sejauh itu.
Kemudian.
Hei.
Hidup dengan benar.
Aku ingin pergi. Tunggu sepuluh menit lagi.
Kita bisa pergi bersama, aku akan membawamu pulang.
Kamu hanya mengerjakan ini
hari, tidak pernah bermain.
Aku akan pergi.
Hanya sepuluh menit lagi.
Itu karena aku ingin pergi bersamamu.
Kamu tidak geli?
Itu geli!
Kamu bisa menahannya?
Aku bilang tunggu sepuluh saja
menit, dan Kamu tidak bisa menunggu.
Itu geli!
Kenapa kalian berdua tertawa
di sini bukannya pulang?
Dan apa yang kamu lakukan dengan kuas itu?
Um, latihan. Lihat?
Seperti ini.
Praktek.
Presiden sedang berlatih?
Baik. Kenapa kamu tidak pergi?
Berhentilah berlatih dan pulang.
Praktek.
Kemari!
Sentuh Toko
Aku beritahu padamu,
mereka berdua seperti ini!
Terakhir kali, mereka genap
saling memberi makan macarons lainnya.
Macarons?
Tidak mungkin. Kamu berdua sangat frustasi.
Menurut Kamu mengapa Presiden
dan Direktur tinggal bersama?
Presiden Cha bangkrut.
Serius? Aku bahkan tidak bisa mengatakannya
itu karena privasi mereka.
Hei!
Mengapa kamu mengintip?
saat dia mandi?
Kenapa, apa itu?
Apa sesuatu terjadi?
Kenapa kamu kurus?
Lagi pula, tidak.
Kamu hanya menikmati pertunjukan
dan menuai manfaatnya.
Mari kita pergi makan siang hari ini.
Oke, ayo pergi.
Dapatkan mantel Kamu.
Tunggu, Presiden Cha.
Baterai aku mati.
Bisakah aku meminjam telepon Kamu?
Yeon
Han Soo Yeon, Kamu memiliki panggilan.
Jawab ini.
Tidak, itu panggilan spam.
Spam?
Ya, ada banyak
panggilan spam hari ini.
Berikan di sini.
Ya, itu hanya panggilan aneh.
Betulkah? Oh, itu panggilan spam.
Ayo lihat.
Jawab, Yeon.
- Yeon?
- Hm?
- Hyung!
- Lihat dua ini!
Kamu hal-hal kecil yang licik! Yeon dan Hyeok!
Tidak, itu tidak mungkin.
Terima saja, terserah.
Aku menyerah.
Baiklah, semua orang berkencan.
Apakah kita melakukan kesalahan?
- Aku tidak berkencan.
- Masa bodo!
Kita akan makan sendiri, jadi kalian
dapat berbicara tentang kami sebanyak yang Kamu inginkan.
Ayo pergi, Yeon.
Ayo pergi, Yeon?
Kamu sangat tangguh, Hyeok!
Ayo pergi, Min.
Oke, Joon!
Sentuh Kecantikan Premium
Aku tidak akan berterima kasih
Aku juga tidak akan mengatakan Kamu mengalahkan aku juga.
Tapi aku rasa aku tahu mengapa
kamu yang asli.
Terima kasih telah memperhatikan.
Jangan pernah bertemu lagi.
Sekarang, aku tahu apa yang Kamu maksudkan.
Itu sebabnya aku mengambil perusahaan Kamu.
Atau yang lain, aku tidak berpikir Kamu akan
pernah mencari tahu seluruh hidup Kamu.
Kamu Handong sendiri.
Tanpa kebanggaan itu,
kamu tidak akan bisa hidup.
Jadi, lindungi posisi itu
baik dan menjalani kehidupan yang baik.
Terima kasih telah memberi tahu aku.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Tidak ada yang pernah mengenal aku dengan baik.
Ji Yoon, bisakah kita ...
Sangat sering, sangat jarang ...
Mari kita sering bersama.
Hubungi aku ketika Kamu ingin minum.
Aku akan membelikan Kamu minuman.
- Pernahkah kamu ke Eropa?
- Tidak.
Aku kira kita belum melakukan banyak hal.
Apakah Kamu memanggil aku untuk menanyakan itu?
Apakah kamu ingin pergi denganku?
Mereka mengatakan Kamu harus bepergian
melalui Eropa dengan seorang teman.
Apa yang kamu katakan...
Aku baru saja mengatakannya. Ya ampun.
Aku akan melakukan perjalanan.
Untuk berapa lama?
Aku tidak tahu
Aku hanya akan pergi ke sana-sini,
mampir ke rumah aku di Amerika ...
maka aku akan kembali.
Jadi, aku ingin melihatmu sebelum aku pergi.
Dengan baik.
Baiklah. Boleh juga.
Kamu tidak pernah punya
kesempatan untuk melakukan itu.
- Nikmati dan berhati-hatilah.
- Baik.
Kirimkan aku beberapa gambar.
Aku bisa mengirimkannya kepada Kamu setiap hari.
Setiap hari.
- Kirimkan aku jarang.
- Ya ampun.
Kamu lebih baik menjawab dengan benar
kembali ketika aku mengirim pesan teks kepada Kamu.
Baiklah.
Pemandangan yang bagus.
Sentuh Premium Beauty
2 tahun kemudian
Kamu tahu alis itu
yang paling sulit untuk dilakukan, bukan?
Alis setiap orang tumbuh
dalam pola yang berbeda.
Itu sebabnya pengalaman itu penting.
Dan lihat.
Astaga, diam.
Kamu mengganggu latihan aku.
Dan aku adalah penata rias utama sekarang.
Tidakkah kamu pikir aku sudah tahu itu?
Astaga, cerewet seperti itu.
Bagaimana itu?
Baik.
Apakah kamu bisa
melakukan pekerjaan dengan baik besok?
Astaga.
Tentu saja.
Aku akan membawanya untuk Kamu.
Tentara macam apa yang akan bertanya pada seseorang
lain untuk memegang senjatanya di medan perang?
Kamu sebaiknya tidak mengeluh
tentang lengan Kamu yang sakit.
Aku gugup tanpa alasan berada di sini.
Kamu bilang kamu tidak gugup.
Presiden Cha.
Ciuman. Aku gugup.
Ciuman...
Aku merasa lebih baik sekarang. Ayo pergi.
- Kamu datang.
- Hai
Kamu di sini juga, Hyung.
Kenapa kau tidak dapatkan saja
itu dilakukan di salon?
Mengapa memanggil aku jauh-jauh ke sini?
Membuat aku gugup.
Aku menerima penghargaan hari ini.
Aku ingin pamer
untuk Kamu betapa kerennya aku.
Hyung, apakah Kamu yakin dia
seorang penata rias utama?
Bagaimana jika dia mengacaukannya untukku?
Aku harus memberikan pidato untuk penghargaan aku.
Aku mendengar Kamu berjanji untuk
jadilah VIP pertama Soo Yeon.
Ya aku lakukan.
Tapi sekarang dia mendengar dan sekarang ...
Aku agak cemas. Ya.
Hyung, kenapa kamu tidak lakukan saja untukku?
Tuan Kang Do Jin, aku akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Silakan duduk.
Hyung, apakah Kamu Soo Yeon,
baik, whatchamacallit?
Mengapa Kamu melakukan riasan dasar untuknya?
Bukan itu.
Ini tradisi indah kita.
Saat Kamu menjadi makeup utama
artis untuk pertama kalinya,
sunbae Kamu melakukan
riasan dasar untuk Kamu.
Aku tidak punya banyak waktu. Tolong cepat.
- Di sana. Penata rias, silakan mulai.
- Baik.
- Han Soo Yeon, kamu tegang.
- Hei.
Apakah kamu gemetaran? Ini tidak baik.
Aku harus melakukannya. Pindah.
Tidak, aku bisa melakukannya.
Selesai
Terima kasih.
Kamu harus memperhatikan aku
terima penghargaan aku, oke?
Festival Film Internasional Seoul
Do Jin, silakan berpose, tolong!
Apakah ini dari musim ini?
- Ya, bukankah itu bagus?
- Iya.
Kamu mengejutkan aku. Kenapa kamu tidak pulang?
Tapi siapa ini ...
Katakan Hai. Ini pacar aku.
Jo Bong Ja.
Halo, aku sudah banyak mendengar tentang Kamu.
Kamu Hong Seok, kan?
Halo.
Apa apaan? Kamu punya pacar?
Bukan pacar?
Hei.
Aku berkata, "Kekasih," bukan
pacar atau pacar.
Kamu memang mengatakan itu.
- Aku akan pergi kalau begitu.
- Hei.
Ada apa denganmu?
Kenapa wajah panjang?
Tidak apa.
Beritahu kami. Aku pandai memberikan saran.
Nama panggilan aku adalah Complaint Desk.
Aku tidak berpikir aku berbakat
cukup untuk menjadi penata rias.
Kenapa tiba-tiba?
Maksudku, sudah lebih dari lima bulan
sejak aku menjadi penata rias utama.
Sudahlah Hyeong Joon hyung.
Itu tidak masuk akal
Aku memiliki sedikit janji
dari Soo Yeon yang hanya a
berumur seminggu sebagai artis utama.
Itu menyakiti harga diriku.
Keterampilan penting dalam bidang ini,
tetapi visual juga sangat penting.
Sama di industri fashion atau makeup.
Aku pikir akan lebih baik untuk mencoba
perubahan gaya Kamu.
Bagaimana menurut anda?
Dia benar.
My Bong Ja adalah perancang busana.
Bagaimana aku harus mengubah gaya aku?
Sini. Yang ini.
Aku merancang ini.
Apa anda mau mencobanya?
- Ini untukku.
- Aku akan memberimu satu lagi.
Aku ingin tahu apakah ukurannya tepat.
Ukurannya lebih besar.
Ta-da!
Lanjut.
Itu terlihat bagus.
Baik!
Ini seperti babi yang memakai mutiara.
Ya ampun, ayolah. Kepala...
Jangan khawatirkan aku.
Aku harus mendapatkan banyak reservasi sekarang, ya?
Tapi ini bukan jawaban yang tepat.
Tentu saja, Kamu seorang seniman.
Jadi gambar visual itu penting.
Berikan pertimbangan yang bagus.
Tapi keahlianmu. Kerjakan itu.
Ya, aku akan belajar keras.
Selamat bersenang-senang, Sis.
Sampai jumpa lagi.
Sangat aneh.
Sulit. Sangat tangguh.
Tapi kami menyelamatkan satu orang.
Non ho l'eta.
- Hyeong Joon.
- Iya?
Kamu memeriksa apa yang aku minta
Kamu mempersiapkan, kan?
Ya, aku sudah memeriksanya.
Iya.
- Ada berapa?
- Sepuluh.
Dapatkah aku membantu Kamu?
Yang ini dan itu ...
Penuh sesak.
Pindah ke ruang yang lebih besar.
Tetap tinggal selama satu tahun lagi.
Hanya satu tahun lagi.
Sentuh Hari
Kami menyiapkan ini untuk Kamu hari ini.
- Terima kasih.
- Halo!
- Kami akan menggunakan ini hari ini.
Kamu memiliki satu nada.
Daripada merah muda, gunakan koral seperti ini.
Untuk kulit kombinasi, lebih baik
gunakan concealer padat daripada cairan.
Ikuti helai alisnya.
Ikuti alurnya.
Kamu memiliki wajah aktor.
Apakah kamu tidak ingin bertindak?
Ada baiknya menggunakan concealer yang berbeda
untuk berbagai bagian wajah.
Untuk orang dengan bibir yang tipis, lebih baik
untuk menggunakan warna terang dari warna gelap.
Kami akan mencoba menggunakan warna ini.
Jika Kamu ingin membuatnya
garis dagu terlihat sempit,
gunakan bayangan dan
lakukan pukulan dengan berani.
Lakukan pada ayah sekarang.
Betul. Baik.
Selesai!
Ayah, mari kita lakukan
Ibu ketika kita sampai di rumah.
Baik. Mari kita buat ibu terlihat cantik.
Sentuh, Sentuh, Berjuang!
Kami akan mulai Touch Shop
ceramah rias sebentar lagi.
Kami akan memilih tiga klien
dan menawarkan layanan makeup.
Silakan pilih bola di luar kotak.
Semua orang berkumpul.
Kepala.
Mereka mencari aku lagi?
Astaga, aku sangat populer.
Sentuh
Sentuh Riasan, kami membawa layanan ini untukmu
Haruskah kita pergi?
Ayo pergi!
Sentuhan dan rasa jauh lebih banyak
akurat dari matamu.
Seolah-olah Kamu sedang mengamati dengan tangan Kamu,
Kamu merasakan wajah orang itu.
Semua orang terlihat berbeda.
Kamu harus menangkapnya
perbedaan dan praktik
mencari tahu mereka
kekuatan dan kelemahan.
Kamu mengajarinya, ya?
Dia murid terbaikku.
Senang memiliki kekasih.
Aku yakin dia menerimanya
banyak pelajaran pribadi.
Hei, aku mengajar semua orang
lain hal yang sama.
Dia hanya melakukan pekerjaan dengan baik.
Itu saja.
Aku tidak bisa terbiasa
melihatmu seperti ini.
Itu Handong
iklan merek.
Aku terkejut melihat Kamu masuk
itu, Ji Yoon.
Terserah pengiklan, lho.
Kalian berdua terlihat seperti pasangan Hollywood.
Kami adalah pasangan Praha.
Kami berkumpul bersama beberapa kali setelah perceraian kami.
Aku mendapat tawaran untuk tampil di iklan Handong.
Aku pikir mengapa tidak.
Jadi aku menerimanya.
CEO Oh Si Eun
- Kamu mengambil jurusan melukis?
- Iya.
Aku ingin bertemu dengan Kamu setelah
melihat lukisanmu.
Aku pikir itu adalah alasan yang hilang untuk Kamu
untuk berhasil dengan lukisan Kamu.
Tapi Kamu mungkin bisa
membuatnya di bidang rias.
Aku tidak tahu bagaimana melakukan makeup dengan baik ...
Percayalah kepadaku.
Inilah yang aku temukan
Cha Jeong Hyeok.
- Kamu tahu Cha Jeong Hyeok, kan?
- Ya, dia sangat terkenal.
Aku akan membuatmu seperti itu.
- Seperti Cha Jeong Hyeok?
- Ya.
Cha Jeong Hyeok pergi
di atas dan di luar keahlian aku.
Mengapa kamu tidak mencoba untuk pergi
di atas dan di luar aku, juga?
Aku suka ketika murid aku
ternyata lebih baik dari aku.
Mengapa aku harus melempar kejutan
pesta untuk Kang Do Jin?
Do Jin menerima
penghargaan dan segalanya.
Buat dia merasa senang. Dia belum melempar
pesta ulang tahun selama tiga tahun terakhir.
Kenapa dia belum datang?
Kami bahkan tidak punya cukup
saatnya berkencan.
Silahkan masuk.
Han Soo Yeon!
Soo Yeon ingin membuangmu
pesta ulang tahun kejutan.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun
Do Jin, selamat ulang tahun.
Kenapa kamu keluar dari sana, Hyung?
- Kami satu, Kamu tahu.
- Ya ampun.
Mari kita ingat hari ulang tahun kita mulai sekarang.
Kita bisa melakukannya sekarang.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu juga, Hyung.
Selamat ulang tahun.
Tunggu. Apakah kamu tidak makeup?
dari Soo Yeon kali ini.
Lalu, siapa yang akan Kamu dapatkan
makeup dilakukan mulai sekarang?
Hah?
- Ya ampun.
- Hei.
Kamu menerima penghargaan Kamu saat ini
karena aku melakukan makeup untukmu.
Kimia semacam ini
sangat penting.
Kang Do Jin, kamu yang memutuskan.
Aku atau Han Soo Yeon?
- Itulah gunanya teman.
- Hei.
Seorang teman. Dia bahkan melempar
pesta ulang tahun untukku.
- Dan kami saling membantu di tempat kerja.
- Yay!
Tapi aku seorang profesional.
Aku harus terus menerima
makeup aku dari Hyung.
Tentu saja. Seorang profesional mengakui
profesional lain. Wow.
Do Jin, aku benar-benar mengucapkan selamat ulang tahun untukmu.
- Terima kasih, Hyung.
- Mari kita keluar untuk minum.
Sunbae.
Aku kira Kamu tidak punya tempat sendiri?
Kamu selalu di sini.
Yeong Ah-ku punya lebih banyak
dari 2.000.000 penonton.
Jadi dia akan mulai melakukannya
tampilkan tiga kali seminggu.
Soo Yeon, bukankah kamu harus keluar?
Aku punya kencan juga.
Cantik sekali.
- Apakah kamu yakin itu terlihat cantik?
- Ya, kamu terlihat sangat cantik.
Cantik sekali. Cantik sekali.
Kau begitu cantik.
Cantik sekali.
Baik. Aku baik-baik saja dengan pergi ke
Taman Hiburan. Tapi ini bukan.
Silakan satu kali saja.
Aku benar-benar berharap bisa
lakukan ini dengan pacar.
Tapi tetap saja, ini agak terlalu ...
Semua teman aku datang ke sini di lapangan sekolah
perjalanan selama masa SMP dan SMA aku.
Tetapi aku tidak bisa datang
karena aku adalah seorang peserta pelatihan.
Kamu bilang kamu akan membantuku
itu keluar dari sistem aku hari ini.
Itu sebabnya aku datang ke
taman hiburan bersamamu.
Selain itu, Kamu tidak pernah mengatakan aku harus melakukan ini.
Ini adalah kombo yang sempurna
di taman hiburan.
Baik. Aku mengerti, aku mengerti.
Sini.
Sini. Senang?
Sangat lucu, Presiden aku Cha.
Lakukan ini juga.
Kredit Akhir
- Tunggu ...
- Itu warna lipstik yang salah untuknya!
Segala sesuatu yang lain terlihat bagus, tetapi bibir ...
Kami bilang kami tidak akan bicara
tentang pekerjaan saat berkencan.
Benar, tapi ...
Pakai ini.
- Tapi tetap saja, itu salah ...
- Tidak tidak...
Tidak masalah.
Terima kasih telah menonton Touch
Sentuh
♫  jadikan Pikiranmu
n membuat Perasaan Kamu ...  ♫
♫  n membuat Temanmu n cinta n
Hiduplah sendiri.  ♫
♫  jadikan Pikiranmu
n membuat Perasaan Kamu ...  ♫
♫  Apa yang salah dengan apa yang aku katakan?
Apa yang salah dengan rias wajah aku?  ♫
♫  Aku tahu cara berpakaian
mendengar suara di sebelah telingaku  ♫
♫  Apa lagi yang salah?
Dia sama seperti orang lain  ♫
♫  Kamu tidak mengerti sepatah kata pun,
Kamu bingung dan bersemangat!  ♫
♫  Kau bingung dan bersemangat!  ♫
♫  Apa yang salah denganku?
Dia mengatakan ada harapan
♫  Kenangan yang aku jalani saat ini
bermimpi adalah menunduk  ♫
♫  Apa lagi yang salah?
Dia sama seperti orang lain  ♫
♫  Kamu tidak mengerti sepatah kata  ♫
♫  Kau bingung dan bersemangat!  ♫
Waktu dan Teks oleh
Loving Touch Team @ viki
♫  jadikan Pikiranmu
n membuat Perasaan Kamu ...  ♫
♫  n jadikan Temanmu n cinta dan a
Hiduplah sendiri.  ♫
♫  jadikan Pikiranmu
n membuat Perasaan Kamu ...  ♫