Episode 2
kau kenal aku, bukan?
Beraninya kau datang ke sini!
Keajaiban?
Keajaiban, keajaiban!
Sebentar.  Mari kita duduk sejenak.
Ini dia
Apa yang salah?
Oke, keluar.  Gagal!
Kamu boleh pergi.  Meninggalkan!
Astaga, ayolah!
Baik.
Baiklah, jika kita mencari
bakat melalui tes buta,
kita memeriksa karakter dan sikap
orang tersebut selama wawancara.
Tapi karena aku sudah belajar tentang kau,
menghabiskan lebih banyak waktu
selama wawancara akan sia-sia.
- Keluar!
- Apa yang sedang kamu lakukan? Masih!
kau masih harus memberinya wawancara.
Dia melewati fase pertama.
Itu benar! Kamu bilang dia
merasa lebih baik dari Won Ahn.
Agak canggung untuk membuatnya pergi
dengan cara ini. Harap tenang, CEO.
Mari kita tenang dulu.  Minum air.
Karena dia ada di sini,
setidaknya kita harus mendengar darinya.
Cepat!  Lalu cepatlah!
kau ikut audisi, kan?
Iya.
Halo, aku Han Soo Yeon.
Bagaimana kau bisa datang ke sini?
Tapi tahukah kau,
apakah kau selalu berminat pada makeup?
kau tidak mendapat panggilan untuk
pertunjukan paruh waktu hari ini juga?
aku kira mereka menemukan orang.
aku mendengar bahkan pertunjukan paruh
waktu di mart dijual dengan harga tertentu.
Mungkin aku harus pergi ke Mom dan
Dad dan membantu dengan rumah mie.
Hei! Jika pertunjukan aku sukses, kau
bisa menjadi penata rias dan manajer aku.
aku akan membayar kau banyak.
Astaga, berapa banyak
pengikut yang kau miliki?
Berapa banyak balon bulan
yang kau terima kemarin?
Tunggu saja. aku mendapatkan
beberapa reaksi, perlahan tapi pasti.
Mukbang dan kolaborasi tata rias.
Ini adalah produksi yang mematikan.
Tapi kenapa itu tidak berhasil?
Jangan bicara.  Fokus.
- Bagaimana itu?
- Hei! aku akan menjamin.
Gadis ini akan mendapatkan
klik terbanyak hari ini.
Astaga, tanganku terbuat dari emas.
Oh ya. kau telah mendapatkan
sertifikasi untuk
riasan untuk digunakan
sebagai spesialisasi kau.
Tetapi mendapatkan
sertifikasi dan
benar-benar melakukan
pekerjaan itu berbeda.
Tunggu saja.
Ini dia.
Sertifikasi: Tata Rias
Sertifikasi: Rias Orang-orang
terkenal dibayar seperti...
1,5 juta untuk sesi makeup.
Untuk sesuatu yang akan kau
hapus setelah satu kali saja?
- Bagaimana dengan Tuan Cha Jeong Hyeok?
- Mungkin 3 juta won?
Apakah aku menghapus makeup
yang bernilai 3 juta won?
Hei, kamu juga bisa seperti itu.
Jika kau memiliki keterampilan,
kau tidak akan kelaparan.
Apakah itu semua tentang keterampilan itu?
Lagi pula aku tersingkir, kan?
Karena sudah begini,
aku akan jujur ​​dengan kau.
Wow!  Sangat panas...
Daripada minat aku pada makeup,
aku cukup sederhana dibandingkan
dengan peserta pelatihan
lainnya. Jadi untuk
mengisi baris "khusus" aku,
aku mendapatkan sertifikasi
aku dengan itu dalam pikiran.
Jadi, kau bukan lagi penyanyi?
Tepatnya, aku tidak bisa menjadi satu.
Lalu, impian baru kau
adalah menjadi penata rias?
Apakah itu harus menjadi impian aku?
aku tidak punya mimpi dalam hidup aku lagi.
aku takut gagal.
Tetapi jika kau memberi aku kesempatan,
aku akan bekerja dengan rajin.
aku yakin bahwa aku bisa bertahan.
Apa yang baru saja kau katakan adalah
penghinaan terhadap Cha Beauty.
Cha Beauty memberikan lingkungan
dan kompensasi terbaik
di industri.
Jadi, aku membutuhkan tenaga kerja terbaik.
kau hanya mengatakan kau
membutuhkan pekerjaan, garis hidup.
Maka kau harus pergi ke tempat lain.
Kenapa disini...
aku pikir kita punya jawaban.
kau tidak punya hal lain untuk
dikatakan, bukan? Baik?
Tunggu.  aku punya pertanyaan.
aku tidak peduli apakah
kau punya mimpi atau
tidak. aku hanya ingin
seseorang yang baik.
Tetapi ini sangat penting.
Apa arti makeup bagi kau?
Ketika ibuku masih muda,
dia bermimpi menjadi seorang aktris.
Mungkin itu sebabnya dia sangat
ingin aku menjadi penyanyi.
"Mimpimu adalah mimpiku."
Dia sering mengatakan itu.
Ketika aku berusia 20 tahun,
keluarga aku bangkrut.
Orang tua aku mengelola rumah
mie eojuk di luar Seoul.
Tanpa sarung tangan,
tangan yang biasa memakai cincin cantik
buat eujuk setiap hari.
Meski begitu,
ibuku memakai make up setiap pagi.
Meskipun itu akan terhapus ketika dia
bekerja di restoran dengan keringatnya.
Bukankah itu arti makeup bagi semua orang?
Mungkin agak merepotkan di kali.
Tapi kau merasa sangat
senang setelah memakainya.
Membuat diri aku terlihat
sedikit lebih baik dan bergaya.
Membuatku merasa seolah-olah
aku menjaga diriku sendiri.
Rias & Butik Premium
- Dia tidak buruk. - Aku tahu!
Hei, dia punya gaya dan terlihat bagus.
Ketika dia berbicara tentang
ibunya, aku tersentuh. Tidak?
Tetapi apakah kau pikir dia bisa bertahan?
kau harus datang di pagi hari dan bekerja
tanpa henti sepanjang akhir pekan.
Dia bertahan 10 tahun di Window yang kejam.
kau pikir dia tidak bisa melakukan ini?
Benar.  Bagaimana menurut kau, CEO?
Aku tidak suka dia.
Aku hanya tidak menyukainya.
Astaga, sangat khusus.
CEO, makeup dasar Kamar # 3 selesai.
Baik.  aku akan segera keluar.
Baik.
Permisi...
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku ingin mengatakan
sesuatu kepada kau, tuan.
aku tidak berpikir aku akan
bertemu kau jika tidak hari ini.
Langsung saja ke intinya.
Iya...
kau tahu bagaimana kau terus
bertanya kepada aku saat itu?
kenapa aku mengubah riasan aku?
Meninggalkan.  Jangan nakal.
aku tidak nakal.
kenapa kau mengubahnya?
Rasanya tidak seperti aku.
aku terlihat terlalu cantik.
Terlalu cantik?
aku merasa mereka tidak akan melihat
aku, tetapi hanya makeup.
aku tidak sampai sejauh
itu karena aku cantik.
Dan aku tidak mempertimbangkan posisi kau.
aku menyesal.
aku menjamin ini.
Hanya jika kau tetap merias wajah, kau akan
berada di posisi pertama, bukan ketiga.
Itu akan membuat kau lebih sulit
untuk dikeluarkan dari tim kau.
Perusahaan menerima aplikasi
Semua posisi terisi
Do Jin
Panggilan kau tidak dapat terhubung.
Dia tidak mengangkat lagi!  Astaga.
Panggilan kau tidak dapat
terhubung, setelah bunyi bip–
Apakah kau akan terus mengkhawatirkan aku?
aku bilang untuk memanggil aku.
Kalau dipikir-pikir,
aku bahkan tidak tahu di mana kau tinggal.
Kafe dan restoran yang sering kau
kunjungi, aku tidak kenal mereka.
Han Soo Yeon, panggil aku.  Baik?
Aku akan menunggu.  aku menunggu, oke?
Pesan kau telah direkam.
Syuting belum berakhir,
tetapi kau sudah membuat rencana?
aku tidak membuat rencana.
Berikan di sini. Aku akan
mengembalikannya setelah aku melihatnya.
Astaga. Jika kau tetap seperti
ini, aku akan memberontak.
Apakah Jin,
apakah aku pernah memberi tahu kau
bahwa aku adalah atlet
nasional pendukung di Judo?
kau mungkin memberi tahu aku ratusan kali.
aku akan membalik kau.
Apakah kau ingin bingung dengan
teknik melempar punggung aku?
Apakah kau benar-benar ingin bertarung?
Jujur dan adil?
aku tidak akan membiarkan kau
meluncur karena kau seorang pria.
Keluar.
Double X ini akan menjadi
masalah khusus global.
Apakah ada gunanya memiliki
kecantikan khusus di Korea?
Ini adalah proyek khusus
oleh Editor Anna di New York.
Jadi sampul ini
akan dirilis di 36 negara
tempat Double X diterbitkan.
Jika itu masalahnya, ada benarnya.
CEO Cha, kau bermain di
pasar global sekarang.
Ya ampun...
Ngomong-ngomong,
ada satu orang lagi selain kamu.
Persaingan antara Cha
Jeong Hyeok dan Oh Shi Eun.
Setelah kau masing-masing
membuat bergambar gaya X Gkau,
kantor pusat di New York akan
membuat konfirmasi akhir.
Mereka akan memilih salah satu foto kalian.
Memilih? Bagaimana dengan
yang tidak dipilih?
aku menganggap itu akan dirilis
dalam artikel sepuluh halaman khusus?
aku akan lewat.
aku kira agak canggung
bersaing dengan CEO Oh.
Double X adalah majalah mode global
yang dilihat oleh desainer top di dunia.
Ada contoh di mana merek
meminta persetujuan dari
Editor Anna sebelum merilis
koleksi musim berikutnya.
Jadi, jika ini berjalan dengan baik,
ini adalah kesempatan
bagi merek Cha Jeong Hyeok
untuk menjadi pusat
perhatian di seluruh dunia.
Kenapa harus CEO Oh?
Editor Anna secara pribadi
memilih hanya satu orang.
CEO Oh.  aku merekomendasikan kau, CEO Cha.
Keindahan.  Kosmetik adalah yang terkenal.
Make-up artist belum dikenal.
Itulah kenapa CEO Oh, yang berinvestasi
sangat banyak di pasar ini dipilih.
Jujur, CEO Oh
sekarang lebih dari pengusaha
daripada seorang seniman.
Namun, Double X menempatkan
citra mereknya di telepon,
bukankah seharusnya kau membuat
gambar yang bagus untuk itu?
Jika itu masalahnya,
maka aku harus melakukannya.
Hei, CEO Cha!
Jangan lakukan itu.
Terlalu banyak bagi kita untuk hilang.
kita akan membuatnya bekerja.
CEO Oh akan menggunakan semua
koneksi yang dimilikinya
dan dia akan mencabut semua bulu ketiak
senimannya untuk membuat gambar megah.
kau mungkin kalah.
Dia berkata Editor Anna
memilih CEO Oh daripada aku.
Apakah ada gunanya terlibat dengan CEO Oh?
Jangan lakukan itu.
Ini adalah kesempatan aku untuk
secara resmi menunjukkan CEO Cha.
aku lelah dipkaung sebagai
mentor dan mentee juga.
kau melihat ini sebagai peluang untuk
memasuki pasar Amerika dan Europen, bukan?
Hei, mari kita lakukan
dengan baik di pasar di sini.
kau tidak bisa menjadi nomor
satu jika pergi ke sana.
aku ingin tahu seberapa
jauh aku bisa melangkah.
Lihat jadwal Ha Woon untukku.
aku pikir yang terbaik adalah kita
menggunakan model yang populer di sana.
Oke, aku mengerti.  Astaga.
Astaga!
Ya, Hyung?
Akankah Ha Woon melakukannya?
Baik.  Mengatur pertemuan.
Oke, Hyung.  Terima kasih.
Ini berat.  Balikkan halaman untuk aku.
kau selalu membaca masalah New York.
- Ini adalah mimpiku. - Mimpi?
Pada papan iklan elektronik NY
Times Square, sampul Double X adalah
ditampilkan setiap bulan.
aku sangat ingin melihat
diri aku tampil di sana.
Itu akan luar biasa.
aku akan mewujudkannya.
Apakah kau akan merias wajah aku juga?
Pada saat itu, semua artis di
Hollywood akan ingin merias wajah kau.
Aku paling cantik saat kamu merias wajah.
Apakah ini tingkat Oh!  Seniman rahasia?
Koleksi 2019 F / W Paris.  Apa ini?
Bukankah ini sampul edisi
2017 StyleIn New York?
Astaga. Kalian melakukan pekerjaan
yang baik untuk menyalinnya.
kita tidak.
Siapa yang kamu coba tipu?
Astaga!  Dapatkan bersama!
Junior, seniman adalah pencipta.
Orang yang hanya menyalin
sesuatu bukan artis.
Ini adalah sampul global Double X.
Tidakkah inspirasi melompat pada kau?
CEO, kita akan coba lagi.
Keluar.
Keluar sekarang!
Kepala aku sakit. kenapa mereka tidak bisa
membuat sesuatu yang begitu sederhana?
Cha Jeong Hyeok pasti banyak tumbuh.
Untuk membuat Great Shi Shi Eun ini gugup.
Kapan aku tidak seperti ini?
kau kenal Anna, bukan?
Editor Anna mengatakan satu hal setelah
melihat portofolio Cha Jeong Hyeok.
Apa itu?
"Kamu semua dipecat".
"Kenapa kamu menunjukkan ini padaku?"
Serius.  Dia melebih-lebihkan.
Jadi aku katakan padanya,
"Oh Shi Eun membuat
Cha Jeong Hyeok menjadi
seperti sekarang ini."
Dia mengatakan kompetisi
ini adalah acara besar
dan berharap untuk itu.
kau mungkin mengatakan satu hal lagi.
"Aku, Joo Seong Hwa,
membuat Oh Shi Eun dan Cha Jeong
Hyeok menjadi seperti sekarang ini".
Apakah aku benar?
Itu benar.
Jadi, kapan kau kembali ke AS?
aku akan segera pergi.
Oh Shi Eun, semoga beruntung.
aku menantikan sampul Double X ini.
Mari kita bertemu di atas.
Yang paling atas.
Diatas sana?
- Bagaimana kalau kita bersorak?
- Baik. Mari kita bertemu di atas.
- Mari kita lalui satu per satu.
- Baik.
Haruskah kita mulai dengan
nomor sembilan? Untukku.
Keluar.
Dikatakan bahwa mereka
memimpikan "kebahagiaan kecil
tapi pasti",
mereka harus mencari karier baru.
- Keluar? - Keluar.
Di luar.  Nomor lima belas?
Untukku.
- aku juga. - Astaga.
Ini adalah gaya yang membuat frustrasi.
- Di. - Tiket terakhir.
Kalian sangat frustasi.
kau tidak memiliki mata yang tajam.
Gagal
Apakah kau masuk angin?
Oh, bukankah ini Han Soo Yeon?
Perempuan ini.  Untukku.
- Untuk aku juga. - aku juga.
- Hyung, kenapa? - Menyegarkan.
Ada banyak orang yang menjual
impian dan hasrat mereka.
aku bekerja untuk menghasilkan uang.
Seberapa sederhana itu?
aku ingin membimbingnya.
Aku merasa sedih untuknya, bahkan jika dia
berhasil. Aku harus bersikap baik padanya.
Biarkan aku menggunakan kartu liar
CEO, sekali ini saja.
Aku tidak suka dia.
Bagaimana itu adil?
kau bilang kita akan memilih suara rakyat.
Itu benar...
Tapi aku benar-benar membencinya.
Mempekerjakan
Nona Han Soo Yeon, saldo kau jatuh tempo...
Menjawab
Ya, halo?
Ya, ini Han Soo Yeon.
Betulkah?
Iya!  Ya terima kasih!  Iya!
- Apa apa?
- aku berhasil mencapai Cha Beauty!
Yay!  aku akhirnya berhasil!  aku masuk!
Yay!  aku melakukannya!
Astaga, daebak.
Tetapi kenapa mereka menerima aku?
Baiklah, kita siap.
Di mana Song Ha Won?
Ya, Tuan Nam.
Maaf?
Itu terlalu buruk.
Mari kita pilih hari lain.
Apa?
Ha Woon sepertinya tiba-tiba sakit.
Dia tidak berpikir dia bisa
bergabung dengan kita hari ini.
Baiklah.
Menurut kau siapa model CEO Oh?
Itu tidak masalah.
Oh, sangat keren.
kita punya Song Ha Won.
Jadi tidak masalah siapa yang dia miliki.
kau tahu, hanya lima kali
dalam sejarah DoubleX,
sudahkah kita melihat jenis
liputan di seluruh dunia.
Ini berarti bahwa ada minat yang tumbuh
pada K-Beauty dalam kosmetik global.
Jadi tolong. Tunjukkan apa
itu K-Beauty kepada dunia.
kita akan berkomunikasi erat dengan
kantor pusat saat kita pergi.
Tidak, aku tidak sabar
menunggu hasil akhirnya.
aku tidak ingin mengganggu
inspirasi kedua seniman.
Tentu saja.  kau pasti akan menantikannya.
Ini sepertinya proyek yang menyenangkan.
aku berharap yang terbaik untukmu.
kau tahu bahwa persaingan
di antara kalian berdua
juga merupakan masalah besar
di Korea Selatan, bukan?
Karena ini adalah kompetisi antara guru dan
murid, pelopor K-Beauty dan pendatang baru.
Itu adalah kehormatan aku.
Apakah kau tahu betapa aku
mendukung kau, Tuan Cha?
"Seorang murid unggul dari tuannya."
Pernahkah kau mendengar ungkapan itu?
Seperti yang kau tahu, kita tepat waktu.
- Apakah kau menemukan model?
- Iya.
aku bekerja dengan Ha Won.
Tunggu.  Sebentar.  Maksudmu, Song Ha Won?
Hanya ada satu Ha Won di bidang ini.
Tidak?
Maaf. Untuk mengambil
darimu sepanjang waktu.
Itu tidak pernah berhasil untuk
kau bahkan jika kau melakukannya.
Jadi, apakah kau
mendapatkan Ji Yoon kembali?
aku kira aku tidak mengambil Ji Yoon.
Sudah cukup, CEO.
aku melakukan hal-hal dengan cara aku.
Alasan Ji Yoon meninggalkanmu
dan juga kenapa
Ha Won memilih untuk
bekerja denganku.
- Itu pilihan mereka. - CEO.
Ambil Ha Won.  Jika kau mampu.
Ya ampun, pembenci itu.  Aigoo!
Hei, apa kamu gila?  Kamu gila?  Hei, hei!
Hei!  Tanganmu sangat berharga!
aku akan membawa seseorang tingkat
yang lebih tinggi dari Song Ha Won.
Tenang.  Silahkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dapatkan kontrak untuk iklan
dengan Song Ha Won ASAP. Kita harus
mengenakan padanya sebelum
mereka mencoba untuk berdebat.
Ya Bu.
Beri dia iklan dan hati-hati jangan sampai
orang tahu bahwa kita mencuri model mereka.
- Mengerti? - Iya.
- Halo. - Hai
Halo, CEO.
- Halo. - Halo!
Astaga, takut aku.  Ha Won, kamu di sini.
Halo, CEO.
Sudah begitu lama, ya?
kau selalu merias wajah kau di tempat lain.
aku mengkhianati Tuan Cha, jadi kau
telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Tentu saja! aku akan melakukan
semua yang kau inginkan.
Jadi gimana? Apakah kau melihat konsepnya?
Apakah kamu menyukainya?
aku masih mencari.
Lihat lah ini.
Ini akan terlihat bagus untukmu, Ha Won.
Bukankah itu terlalu feminin?
Betulkah? Lalu mari kita
lihat halaman selanjutnya.
Lihat ini. Ini adalah kemewahan.
Cantik bukan?
aku pikir itu akan lebih cantik
jika itu nada yang lebih cerah.
Ya benar? Itulah yang aku pikirkan juga.
aku akan meringankan nada.
Di sini, jika demikian, di sini.
Hah?  Ini dari koleksi Paris.
Itu bukan replika, bukan?
Beri aku satu detik.
Ta-da! Itu baru datang
dari Paris hari ini.
Ya ampun!  Ini adalah gaun terakhir, bukan?
Bagaimana kau mendapatkan ini?
aku berhasil mendapatkannya
karena aku pikir
itu akan terlihat
lebih baik pada kau.
Ms. Oh!  Kamu benar-benar yang terbaik!
Tuan Cha,
kita akan melakukannya sendiri.
kenapa kamu melakukan itu?
Berikan mereka padaku.
- Apakah kamu mau? - Maaf?
Iya.
Ada apa dengan dia sekarang?
CEO Oh mencuri modelnya.
Apakah dia masih melakukan
trik kotor seperti itu?
Ini adalah sebuah masalah. Dia akan
membersihkan itu sepanjang hari sekarang.
Aigoo, aku akan menjadi gila.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Itu sebabnya aku bilang kita
tidak boleh melakukannya.
Pernahkah kau memiliki pengalaman
yang baik dengan CEO Oh?
Tidak.
Benar-benar bencana!
Akan sangat memalukan jika kita kalah!
Apakah terlalu mencolok?
Itu bagus dan cerah.  aku suka itu.
Tetapi semua orang akan tahu
bahwa aku dari program audisi itu.
aku pikir aku mungkin terlihat tidak dewasa
jika aku mengenakan sesuatu yang cerah.
kenapa kamu tidak memakai sesuatu
yang gelap? Melankolis penuh.
aku khawatir tentang semuanya
karena ini adalah hari pertama aku.
kau akan mengenakan
seragam ketika kau
sampai di sana.
kenapa kamu sangat khawatir?
Ya, apa gunanya semua ini?
aku hanya akan fokus
menghasilkan uang.
kau tidak perlu khawatir
tentang pakaian itu.
Lakukan sesuatu dengan kulit kau.
Itu terlalu kering.
Apakah karena aku hanya menggunakan
satu pelembab akhir-akhir ini?
Riasan wajah akan berlangsung
dengan baik besok.
Cha Beauty
Ya, Tuan Choi.
Ya, terima kasih telah
membantu di menit terakhir.
Mari kita bicara langsung nanti.
Iya.  Ya, mengerti.
Makeup & Kecantikan Premium
Soo Yeon, kau datang lebih awal.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini sepagi ini?
Yah, aku hanya ingin datang lebih awal.
Apakah begitu? kenapa kamu tidak
melihat-lihat sedikit saja?
Iya!
♫  Putuskan dan buat perasaanmu  ♫
Enam aturan layanan pelanggan
♫  Apa yang salah dengan rambutku?
Apa yang salah dengan rias wajah aku? ♫
♫  Orang bilang aku
punya gaya yang bagus ♫
♫  Aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan ♫
♫  Aku sangat bingung  ♫
Sepertinya mereka memberi kau makanan juga.
Kamar mandi
Ada juga kamar mandi.
aku tidak melihat apa-apa.
aku benar-benar tidak melakukannya.
Hei.
Dia tidak melihat apa-apa?
Itu berarti dia memang melihat sesuatu!
Bisakah kamu melihat sesuatu?
aku pikir kau bisa melihat.
Astaga.
Soo Yeon?
aku tidak melihat apa-apa!
Bukankah ini indah?
CEO ditampilkan dalam
sebuah pameran di New
York karena karya ini.
Oh begitu.
Bekerja keras.
Halo, Pak.
Gunakan judul yang benar.
Itu adalah CEO Cha, bukan Tuan.
Ya, CEO Cha.
Kenapa kau mencari-cari di sini saat
ini belum waktunya untuk bekerja?
aku menyesal. aku datang lebih awal
karena aku tidak ingin terlambat.
Siapa yang datang dua jam
lebih awal karena mereka
tidak ingin terlambat?
Apakah kau tidak fleksibel?
Dan...
aku...
aku membuka pintu dan
berpikir tidak ada orang
di dalam,
tetapi aku segera menutup pintu.
aku benar-benar tidak melihat apa pun.
Masuk akal jika kau tidak membuka
pintu jika kau mendengar air mengalir.
aku tidak mendengar air mengalir.
aku pikir peredam suara
sangat bagus di sini.
Kamu.
Aku akan mengawasimu.
kau tidak dipilih karena kau baik.
Terlepas dari kurangnya keterampilan
kau, kau dipilih karena
kau mengatakan kau akan bekerja
keras dan dapat menanggungnya.
Aku baru saja memberimu kesempatan.
Jangan lupa bahwa kau nyaris tidak membuat
cutline. Jangan menyebabkan masalah.
Baik.
Tulis di dahi kau.
Baik.  aku akan mengingatnya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
aku akan pergi kalau begitu.
Kamu di sini.
Udara sangat kering.
CEO Cha, apakah kau
akan puas dengan Soo Ji?
Sooji?
aku bertemu dengan CEO Soo Ji kemarin.
aku bahkan tidak mengemukakan bahwa
itu untuk masalah global Double X,
tapi dia menggigit begitu aku
bilang kau mengerjakan gambar.
Apa reaksi ini? Apakah kau mati
rasa karena kau sangat bahagia?
Beri tahu mereka bahwa kita akan
bekerja dengan mereka di lain waktu.
kenapa? Apakah kau
ingin kehilangan CEO Oh?
Hyung, aku tidak peduli tentang CEO Oh.
aku benar-benar ingin tahu apakah
aku dapat membuatnya secara global.
Itu sebabnya kau membutuhkan model.
Dia akan berada di sini
nanti, jadi temui dia.
kau sudah memanggil seseorang?
Siapa ini?
Hah?
- Hyung? - Ya
Bisakah kamu mandi?
Mandi?  Apakah aku berbau tidak sedap?
Kau menangkapku. aku minum dengan
CEO Soo Ji sampai kemarin malam
dan tidak mendapat kesempatan untuk
mandi karena aku bangun terlambat.
Direktur Yang!
kita bekerja di bidang layanan.
Bagaimana seorang sutradara
bisa mencium bau seperti itu?
Oke, aku akan mandi.
By the way, gagang pintu shower rusak.
Dapatkan seseorang untuk memperbaikinya.
Baik.
Apa?  aku bisa melihat semuanya.
Oke, yah...
kau tidak bisa melihat  semuanya .
Hei!
Siapa itu di luar?
Siapa ini?
CEO! Bagaimana kau bisa
mengintipnya mandi?
Tidak, bukan seperti itu–
kenapa?  Apakah ada yang salah?
Direktur Yang?
CEO, kamu ?!
Bukan begitu.  Apa yang kamu katakan?
Hyung, ini dingin.  Masuk dan cuci.  Cepat.
Oke, aku akan membuat diri aku bersih.
Hong Seok, bukan seperti apa tampilannya.
aku akan menjelaskan semuanya.
CEO, itu privasi kau jadi aku akan
menyimpannya untuk aku sendiri.
aku harus bersiap-siap untuk rapat.
Ini dia
Hei, Hong Seok–
Han Soo Yeon!
Han Soo Yeon.
Berapa umur semua orang?
aku berumur 25 tahun.
- aku 26. aku juga.
Jangan jatuhkan kehormatan.
Tentu saja, Unni.
Bukankah seragamnya sangat cantik?
- Apakah kau lulus dari sekolah tata rias?
- Tidak.
Apakah kau jurusan kecantikan?
Tidak.
- aku yakin kau tidak
memiliki pengalaman. - Tidak.
Namun kau lulus dalam satu percobaan?
aku juga terkejut.
Hei.  Apakah kau berharap aku percaya itu?
Ini yang sebenarnya.
Asisten yang dipekerjakan di sini, semuanya
telah mengikuti ujian masuk beberapa kali.
Mereka juga memiliki
pengalaman bekerja di berbagai
toko. Koneksi apa yang
kau gunakan untuk masuk?
kita memiliki asisten baru
di sini di Cha Beauty.
Tolong perkenalkan dirimu.
Halo. Nama aku Choi Seon Nyeo, kelas
kelulusan ke-27 dari Seoul Makeup school.
Selamat, Seon Nyeo.
Senang bertemu denganmu.
Nama aku Park Yoo Na,
kelas kelulusan ke-28
dari Seoul Makeup school.
Selamat, Yoo Na.
Halo, nama aku Han Soo Yeon.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Asisten senior memilih
asisten junior mereka, benar?
- Eun Hee.
- aku memilih Seon Nyeo.
- aku memilih Yoo Na.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan Soo Yeon?
Hyun Joon. Apakah kau baik-baik
saja bekerja dengan Han Soo Yeon?
Yah, sepertinya aku tidak punya pilihan.
- Terima kasih.
- aku suka Choi Seon Nyeo.
kita hanya membagi tim untuk mempermudah,
selama periode magang tiga bulan
kau adalah bagian dari setiap tim.
Sekarang!  Ayo bekerja keras lagi hari ini.
Untuk pelanggan kita!
Cintai pelanggan kita!
Kecantikan Cha, Cha Cha Cha!
-  Berjuang! - Berjuang.
CEO Cha, VIP JJ membuat reservasi hari ini.
Baik.
Bajingan.
Seul Gi, kau adalah wajah
pertama pelanggan kita
melihat saat mereka
melangkah ke toko kita.
aku terlihat agak berantakan hari
ini, bukan? aku menyesal.
Masih ada waktu.
aku ingin riasan wajah aku
dilakukan oleh CEO juga.
kau hanya harus datang
untuk bekerja dengan makeup
kau yang salah.
Dia akan memperbaikinya untukmu.
kau mungkin dimarahi,
tetapi itu sempurna pada
hari kau memiliki kencan
buta yang dijadwalkan.
aku harus mencobanya pada hari
aku berkencan dengan pacar aku.
Jangan berkencan lagi dengan orang jahat.
Maaf?
CEO Cha...
Bekerja keras.
Bagaimana dia tahu?
Bisakah dia melihat masa lalu orang?
Apakah itu seperti negara adikuasa?
Dia mungkin tahu dengan melihat kulitnya.
Bagaimana dia tahu apa yang terjadi sehari
sebelumnya hanya dengan melihat kulitnya?
Apakah mereka menangis,
apa yang mereka makan sebelum tidur,
dan berapa banyak upaya yang
mereka lakukan dalam merias
wajah di pagi hari.
Dia bisa mengatakan semua itu.
Tapi sepertinya dia tidak tahu kapan
aku makan ramen malam sebelumnya.
Hong Seok, itu karena kamu selalu bengkak.
Kalau saja dia tidak lebih tua dariku...
kau hanya perlu bekerja
sesuai jadwal dengan
tim rambut.
Jangan lupa untuk menyapa mereka.
Mengerti?  kau harus menyapa.
- Iya! - Iya.
kau semua tahu sistemnya, bukan?
Apa hal pertama yang harus
kau lakukan di pagi hari?
Membersihkan dan mengatur alat...
Kamu memberitahunya.
kau harus membersihkan lantai,
meja rias, meja kopi, dan jendela
dan isi ulang bantalan kapas,
ujung-q, dan tisu pembersih.
Dan kau juga harus
memeriksa inventaris makeup.
kau harus mencuci sikat setiap hari
Selasa dan Jumat. Dua kali seminggu.
Bingo.
Inilah sebabnya kenapa menjengkelkan untuk
memiliki pemula yang tidak tahu apa-apa.
Ruang VIP biasanya untuk wanita
kaya dan selebriti pemilih.
Jika kau mendengar rumor
tentang industri hiburan,
politik, dan perusahaan...
kau tahu, kan?
- Ya! - Ya.
Han Soo Yeon,
apakah kau tahu cara mencuci sikat?
aku akan mencucinya sebaik
mungkin jika kau mengajari aku.
kau semua tahu, kan?
Ya, Subaenim.
Siapa yang membuat janji seperti ini?
aku bilang beri aku 15
menit setelah pengangkatan
Tuan Cha.
Siapa yang akan menutupi pangkalan?
Ketua Kim tiba-tiba memutuskan untuk
muncul pagi ini... Maafkan aku.
Maaf?
aku sangat kesal.
Hei, pastikan kita tidak
akan mengalami konflik.
- Park Seul Gi. - Iya.
Tolong cobalah untuk menjadi pintar.
Kalau tidak, aku akan memecatmu.
Iya.
Ya ampun!
kita kekurangan asisten karena dia.
Tidakkah dia tahu itu semua salahnya?
Son Hong Seok. Tn. Cha adalah Kamar No.
1 dan Tn. Kim adalah Kamar No. 2.
Beri tahu aku segera setelah Kamar No.
1 selesai dengan fondasi.
Iya.
Benar, katakan pada Han
Soo Yeon untuk datang.
Mari kita membuatnya
melakukan hal-hal dasar.
Baik! kita punya junior.
aku akan pergi menjemputnya sekarang.
Muda!
Tim kita adalah Tn. Cha, Tn.
Kim, Han Joon dan aku.
Itu semua laki-laki.
Tn. Cha sering bekerja di luar kantor
dan hanya bekerja dengan pelanggan VIP.
Jadi Tuan Kim sering membantunya.
- Ketika mereka berdua berdkaun,
asisten tim melompat masuk - Ya.
kau hanya perlu mengikuti pesanan aku.
- Ya, Sunbaenim. - Baik!
Mari kita bahas detailnya nanti
karena kita sibuk sekarang.
kau tidak boleh memanggil VIP dengan
nama-nama di toko kecuali di kamar.
Di sini, ini adalah daftar VIP.
Hafalkan ketika kau mendapat kesempatan.
DJ akan segera tiba. Tempatkan dia
di Kamar No. 1 saat dia naik ke atas.
- Ya, Kamar No. 1. - Oke!
Daftar VIP
Inilah pelanggan VIP.
Halo.
Kamu adalah DJ?
Han Soo Yeon.
aku merindukanmu!
Ya ampun, lepaskan!
Lepaskan aku!
kenapa kau tidak menjawab telepon kau?
Asisten Han Soo Yeon?
Apakah kamu bekerja di sini?
Iya.
- Sejak kapan? - Sejak hari ini.
kenapa?
Apa maksudmu kenapa? kenapa aku
harus menjelaskan kenapa aku bekerja?
Soo Yeon!  Apakah dia belum datang?
Dia baru saja tiba!
Ayo pergi.
Tunggu sebentar,
mari kita bicara sebentar.
Tidak ada waktu  Masuk dulu ke sana.
Juga, berpura-pura seperti
kamu tidak mengenal aku.
kenapa?
Berhentilah bertanya kenapa dan
lakukan saja apa yang aku katakan.
Kemudian.  Aku akan memberitahumu nanti.
Diam hari ini, oke?
Hyung, hai.
Do Jin, kamu datang! Gunakan toner
kedua untuk menyeka wajahnya.
Kenapa kamu begitu kering?
Rendam masker dengan
toner, letakkan di wajahnya
selama sekitar lima
menit dan oleskan masker.
Dan telepon aku setelah 10 menit.
Dan, dan... Lakukan saja untuk sekarang!
Dan selalu menjaga pintu terbuka setengah
ketika kau sendirian dengan pelanggan pria.
Iya.
Hei, dia bilang tetap buka!
Banyak yang harus kita bicarakan.
kita tidak punya waktu sekarang.
kau telah berbayang
selama satu tahun. Kemana
Saja Kamu? Dan kenapa kau
melakukan ini di sini?
Diam, kau membingungkan aku.
Apa yang harus aku lakukan pertama kali?
Mari fokus, fokus.
Benar, toner kedua. Toner kedua.
Apakah yang kedua dari benar atau kiri?
Kedua dari kiri.
Terima kasih.
Do Jin hanya akan tersedia
di pagi hari lusa.
Aigoo, ini akan sulit
karena dia sangat sibuk.
Ya itu tidak apa-apa.
kita bertanya pada menit terakhir.
Kita harus bekerja dengan jadwalnya.
Masalah global Double X
juga merupakan masalah
besar bagi kita.
Dia dalam perawatan kau.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih,
tolong atur jadwalnya dengan baik.
Ya pak.
aku akan segera pergi.
- Hati hati.
- kita akan meneleponmu.
Ini bukan iklan makeup.
Itu adalah editorial!
kita membutuhkan model wanita!
Kita tidak bisa lepas dengan konsep
seperti "anak laki-laki yang cantik!"
Siapa bilang itu konsepnya?
Lalu apa itu?
Subjeknya adalah K-Beauty.
Tentu saja, produk kosmetik Korea
menjadi cukup besar untuk
dibahas masalah global Double X.
Tapi itu hanya berlaku untuk
produk perawatan kulit.
Bahkan orang Korea sering berpikir
produk makeup asing lebih baik.
Bagaimana dengan orang-orang di luar
Korea berpikir? Itulah yang kita kejar.
Riasan itu semua tentang warna.
Itu sebabnya kita membutuhkan model wanita!
Tidak, tidak pernah.
kita akan pergi dengan Soo Ji.
aku akan dengan sopan mengatakan
tidak kepada Pak Choi.
aku sudah berbicara dengan
CEO perusahaan Soo Ji.
aku bilang aku akan cek hujan.
Kenapa kau selalu memilikinya?
aku tidak bisa mundur kali ini.
aku menghormati bahwa kau seorang seniman,
Ini adalah keputusan yang kau
buat sebagai CEO perusahaan.
Hyung, lihat ini.
Itu akan jauh lebih kuat pada pria!
Terutama jika seseorang yang
feminin seperti Do Jin...
Itu hanya kesempurnaan!
Reputasi Cha Beauty...
reputasi Cha Jeong Hyeok tergantung
pada ini. Kamu tahu itu kan?
Iya!  Tolong percayalah pada aku!
Tuan Cha, riasan dasar Tuan
Kang Do Jin sudah selesai.
- Ya, aku akan berada di sana.
- Iya.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Tidak buruk.
Soo Yeon!
Unni!
- Halo. - Ya, Soo Yeon.
kenapa kamu tidak pergi duluan?
Iya.  Sampai jumpa, Soo Yeon.
Apakah kamu bekerja di sini sekarang?
Ya, aku perlu memberi makan diri sendiri.
Maaf, tidak ada yang bisa aku lakukan.
Tuan Choi, ada yang ingin aku tanyakan.
Hah?
Bisakah Do Jin menemukan
salon kecantikan yang berbeda?
kau pasti merasa tidak nyaman.
Iya.
Do Jin memiliki banyak pilihan
lain, tetapi aku tidak.
aku beruntung mendapat
pekerjaan di sini dan...
aku ingin belajar dengan baik di sini.
Ya, itu sepertinya ide yang bagus.
Terima kasih.
Tetap bertahan.
Iya.
Hyung, aku berteman dengan Soo Yeon.
Aku tahu.
Bagaimana?
Apakah dia berbicara tentang aku?
kau dulu bekerja di perusahaan yang sama.
aku hanya berasumsi.
kita tidak hanya saling kenal.
Kita adalah teman. Sahabat!
- Apakah kamu?
- Tidak, kita masih!
Seharusnya itu bukan lampau.
kita masih berteman.
aku mengerti, oke?
Bagaimana Soo Yeon mulai bekerja di sini?
Apakah kau membawanya ke sini?
aku tidak membawanya.
Dan diamlah.
Jangan banyak bicara selama makeup.
Hyung, omong-omong...
Hei!
Hanya itu saja.
Ya, ini Kim Chae Won.
- Noona. - Hah?
Bolehkah aku ke toilet?
- Oke, jangan terlalu lama.
- Baik.
aku bilang mari kita bicara nanti.
Beri aku tiga menit.
Kenapa kamu terus menghindariku?
aku tidak menghindari kau,
aku sedang sibuk sekarang.
kita masih berteman, kan?
Baik?
aku tidak yakin.
kenapa?
aku menyesal karena aku merasa
itu adalah kesalahan aku.
aku ingin meminta maaf, tetapi kau
tidak akan menjawab panggilan aku.
Itu sulit bagi aku juga.
Apa yang harus aku lakukan?
Pada awalnya, aku membenci kau.
Tetapi semakin aku
memikirkannya, itu tidak benar.
Tidak peduli berapa kali kamu
menelepon, aku seharusnya tidak pergi.
Ini salahku karena terseret
ke pertarungan seperti itu.
Soo Yeon.
Ini jelas salah aku,
tapi itu membuat aku gila.
Jika aku melihat kau,
aku akan diingatkan hari itu.
Itu sebabnya aku tidak
menjawab panggilan kau.
Apakah kau tahu berapa lama aku menunggu?
Do Jin, aku...
berpikir yang terbaik adalah kita
tidak bertemu satu sama
lain untuk sementara waktu.
Masih sulit bagiku untuk melihatmu.
Aku mohon padamu.
Syuting bergambar Kang Do Jin
akan datang dalam dua hari.
- Perhatian. - Perhatian.
Karya ini bisa berakhir di
sampul edisi global Double X,
- jadi semua orang fokus.
- Ini adalah masalah khusus global.
Penutup X gkau.
Masalah global saat itu.
kita akan menembak ketiga konsep sampel.
kita harus menyelesaikan penembakan dalam
tiga jam, jadi bersiaplah secara khusus.
Ya, CEO.
Apa? Ada sepotong kain.
Lakukan yang terbaik, kawan.
Astaga. Pasti sulit.
Apakah kamu kelelahan?
aku harus berdiri sepanjang hari.
Bekerja di bidang itu banyak pekerjaan.
Ada banyak
pekerjaan terutama jika
kau berada di Cha Beauty.
Benar-benar kacau hari ini.
Aku bahkan bertemu dengan Kang Do Jin.
Apa?  kau bertemu Kang Do Jin?
Dia berganti toko. kenapa aku
harus bertemu dengannya di sana?
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia menyesal.
Bagaimana mungkin dia tidak merasa
menyesal? Menyebalkan baginya...
Dan kamar mandi–
Mandi?
Bahkan ada kamar mandi.
Halo, Sunbae.
Halo.  Halo.
Jangan menyapanya.
- Ingin menggigit setelah bekerja?
- Tentu.
Hei.  kau tidak punya janji hari ini.
- Apa yang salah dengan wajahmu?
- aku tidak tahu.
Wajah aku sangat gatal dan aku
pikir itu sedikit menyengat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah pemotretan foto kau besok?
Dokter kulit belum buka, jadi aku
membawanya ke sini untuk saat ini.
Baik. Haruskah kita
masuk ke dalam sekarang?
Apakah kau makan sesuatu
yang buruk kemarin?
Yang dia miliki hanyalah
gimbap di dalam mobil.
Tapi aku baik-baik saja.
Apakah para seniman di situs
melakukan sentuhan berat kemarin?
Tidak, yang mereka lakukan
hanyalah menepuk-nepuk
wajahnya selama syuting.
Tembakan berakhir cepat.
Kemudian dia mengadakan
pertemuan dengan sutradara
dan siaran radio,
jadi makeup-nya dihapus.
Apakah itu kesalahan kita?
Apakah ada produk baru kemarin?
Itu sangat sibuk kemarin...
aku pikir semua produknya sama.
aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Apa masalahnya?  Apa...
Astaga.  Biarkan aku memanggil CEO Cha.
Ya, ini Kim Chae Won.
Do Jin, katakan saja kamu makan makanan
laut kemarin. Alergi makanan laut.
Son Hong Seok, apakah kamu gila?
Dia akan memecat kita semua.
Kamu makan kepiting asin kemarin, oke?
aku tidak makan kepiting diasinkan kemarin.
Dan aku suka kepiting asin.
kita dalam masalah.
Wajah Do Jin berantakan.
Apa?
kenapa ini harus terjadi
sehari sebelum syuting?
Wajahnya seperti itu
ketika dia bangun pagi ini.
Dia mengatakan itu gatal
dan sedikit menyengat.
aku makan kepiting diasinkan kemarin.
aku alergi.  Apa itu...
Dia... shell... aku punya itu.
Oh  CEO, dia pasti alergi terhadap kerang.
Itu bukan karena makanan.
Jika itu karena makanan, gatal-gatal
dan angioedema pertama kali muncul.
Ini karena kosmetik.
aku memperingatkan kau,
jangan berpikir untuk berbohong kepada aku.
Kita harus tahu penyebabnya
untuk menemukan solusi.
Mulailah dengan menjelaskan
proses makeup dasar dari kemarin.
Han Soo Yeon menerapkan perawatan kulit
dasar dan aku menerapkan riasan dasar.
kita pergi dengan manual sehingga
seharusnya tidak menjadi masalah.
Son Hong Seok, bagaimana kau
menjelaskan perawatan kulit dasar
aku diperintahkan untuk menggunakan toner
kulit pada kapas untuk menyeka wajahnya.
Kulitnya kering, jadi aku menginstruksikan
untuk merendam kapas dengan toner,
biarkan di wajahnya selama lima
menit, lalu oleskan masker lembar.
Han Soo Yeon, apa yang kamu gunakan?
Untuk topeng, aku menggunakan
masker lembar teh hijau.
Untuk toner kulit, aku menggunakan ini.
Do Jin tidak menggunakannya karena
itu membuat kulitnya bereaksi buruk.
Apakah kau menyuruhnya menggunakannya?
aku yakin aku mengatakan kepadanya untuk
menggunakan toner kedua dari benar.
Jika kau tidak tahu, kau harus bertanya.
Lihat saja apa yang kau
lakukan pada wajah VIP.
- aku menyesal. - Apa?
Alergi?
Apakah kau pikir ini sesuatu
yang harus kita lepaskan?
aku tahu Kang Do Jin alergi alkohol,
tetapi aku tidak tahu bahwa
toner mengandung alkohol.
Berangkat.
Han Soo Yeon, kau dipecat.
Tinggalkan Cha Beauty, sekarang!
Sentuh
♫  Matamu, tanganmu  ♫
♫  Sentuhanmu,
senyummu ♫ ♫  Sentuhanmu, senyummu ♫
Permintaan maaf hanya dibuat dalam
situasi yang dapat diperbaiki.
kita akan memulai
rutinitas perawatan khusus.
Minuman berkarbonasi, makanan
asin, dan makanan bergula dilarang.
- aku ingin berhenti.
- Tetap berlari. kau tidak punya pilihan.
- Bagaimana itu?
- aku pikir kita bisa menembak.
Wajah Kang Do Jin menjadi lebih
baik sehingga dia melakukan syuting.
Itu melegakan.
Jangan melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Terima kasih.
Soo Yeon berkata aku terlihat
lebih tampan seperti ini.
Jadi cepatlah dan menjadi lebih baik.
Tidak ada kebaikan yang datang
dari mereka yang bersama.
Mari kita potong masalah
sebelum itu terjadi.
kau harus pulang jika mabuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahan!
kau membuatku kesal!
Bisakah kamu membuka pintu?
Siapa dia?
DramaCute.com
Situs Nonton Drama Korea Subtitle Indonesia Terupdate
Download DramaCute Apps di Playstore