Touch episode 3
follow fb
YEOJA PCYEOL NEW
Maafkan aku.
Apa? Alergi?
Apakah kamu pikir ini
sesuatu yang harus kita lepaskan?
aku tahu Kang Do Jin
alergi terhadap alkohol
tapi aku tidak tahu alkohol
ada dalam toner itu.
Kamu.
Han Soo Yeon. Kamu keluar.
Pergi sekarang!
Hyung! Kenapa kau bertingkah begitu menakutkan?
Apakah kamu tidak mendengar aku!
Pergi sekarang.
aku yakin dia akan menjadi gila ketika
sehari sebelum syuting,
Wajah modelnya terlihat seperti itu.
Hei, mengapa kamu berbohong seperti itu?
Maafkan aku, hyung.
aku tahu apa yang kamu inginkan ...
untuk membiarkannya terjadi seperti itu.
aku merasakan hal yang sama.
Aku seharusnya memberitahumu yang mana.
Aku pasti sudah gila hari itu.
Astaga! Apa ini?
Apakah kalian semua
diusir?
Betulkah?
kamu asisten ...
Sangat menyedihkan.
Hyung, bisakah kamu
mengendurkan Soo Yeon?
aku baik-baik saja.
aku sedang kurang sehat.
aku akan bertanggung jawab.
aku menyuruhnya menggunakan toner itu.
Tidak. Ini 100% kesalahan kami.
Untuk saat ini, pulang dan istirahatlah. Tidak
ada yang lebih baik untuk kulit kamu selain istirahat.
Baik.
Maafkan aku. Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Jangan ragu untuk menagih
kami atas ketidaknyamanan ini.
Kami bertanggung jawab penuh.
Kami sangat malu.
Tidak, tidak apa-apa.
Kami melakukan perawatan darurat jadi
pastikan untuk membawanya ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Cepat!
Aku akan menghubungimu!
Masuk ke dalam.
Han Soo Yeon.
Aku bilang kamu keluar.
Maafkan aku. aku benar-benar minta maaf tapi ...
Karena kesalahan kamu,
jadwal VIP hancur.
Kamu bilang kamu tahu dia punya alergi.
Itu berarti bahwa saat
toner mengenai tangan kamu ...
kamu tidak tahu ada alkohol.
aku tidak membutuhkan seseorang yang
bahkan tidak tahu dasar-dasarnya.
Apakah kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, aku minta maaf.
Meminta maaf hanya bermanfaat jika
kamu dapat membayar kesalahan kamu.
Apakah ini pemesanan pertama kali telah
berubah dan kami telah dipesan ganda?
Tapi bencana semacam ini terjadi
di Cha Beauty, dan di tim aku!
Dan kamu bahkan berbohong.
Apakah kamu waras?
Sebelumnya, itu karena aku sangat takut.
aku berbohong sendiri dan Han Soo Yeon ...
Hong Seok, apakah kamu juga ingin pergi?
Tidak.
Silakan mulai.
Oke, tolong rawat dia.
aku pikir itu akan memakan waktu 2-3 hari untuk tenang.
Tapi dia punya banyak hal
dalam jadwalnya, kan?
Tentu saja.
Ini adalah bagian terburuk
dari dermatitis kronis.
Bahkan jika satu hal kecil
terjadi, ini terjadi.
aku akan meresepkan
salep dan obat-obatan.
Apakah kamu berbicara tentang steroid?
Ini mendesak, bukan?
Untuk saat ini, kita harus membuatnya tenang.
Dokter akan meresepkan steroid.
Jangan memakannya atau bahkan menerapkannya pada kulit kamu.
Saat ini, kamu bisa mengembangkan toleransi
jika kamu menggunakan steroid,
kulit kamu bisa menjadi lebih sensitif.
Oh ya.
Setiap 3-4 jam, terapkan ini.
Ini adalah salep tanpa steroid.
Pemulihan kamu akan lebih lambat
tetapi ini adalah opsi yang lebih baik.
Tetapi apakah ini tidak akan mengganggu
piktorial kamu besok?
Gambar aku tidak bisa menjadi alasan
bahwa kulit Do Jin menjadi lebih buruk.
Dokter, bisakah kamu
meresepkan antibiotik?
Baiklah kalau begitu.
Soo Yeon
Meminta maaf hanya bermanfaat jika
kamu dapat membayar kesalahan kamu.
Apakah kamu melarikan diri ke suatu tempat?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, Young A.
Di mana kita meletakkan bubuk guziza?
aku pikir aku meletakkannya di
sini di suatu tempat.
Itu ...
di dalam kulkas!
Sini!
Terima kasih! aku harus pergi.
Apakah itu sesuatu yang kamu butuhkan di toko?
Apakah mereka meminta kamu untuk membawanya?
Maaf, aku akan menjelaskan semuanya nanti!
Apa yang sedang terjadi?
Oke disini! Ayolah!
kamu tidak beristirahat dengan bermain game.
Jadwal kamu hari ini semakin baik.
aku sedang beristirahat sekarang!
Hei! kamu tidak menjadi lebih baik
hanya dengan duduk dan bermain.
kamu harus tidur!
Oke, baiklah!
Apakah kamu ingin tidur selamanya?
Aku akan pergi.
Mengapa kamu mengambil ini?
- aku sedang pergi!
- Pergilah!
aku tahu kulit Do Jin sangat baik.
Sebelum dia debut,
setiap kali ada yang salah dengan miliknya
kulit atau ketika dia mengambil foto,
aku selalu melakukan topengnya untuknya.
Soo Yeon, aku pikir
sebaiknya kamu tidak melakukan ini.
Unnie, kumohon.
Dia beristirahat setelah kembali dari
rumah sakit. kamu tidak perlu melakukan semua ini.
aku ingin apa pun yang aku bisa!
Tolong bantu aku, Unnie.
Ini adalah nomor telepon untuk
manajer Oh Secret Boutique.
Mulai minggu depan,
Do Jin akan menata rambut dan rias wajahnya di sini.
Mengapa kita berubah?
Do Jin terus mencari Soo Yeon.
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika
mereka dekat satu sama lain.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal!
Unnie!
Apa yang paling jauh yang
bisa kita lakukan sebelum tenggat waktu?
Mereka mengatakan untuk mengirim mereka
sesuatu besok malam.
Setelah melihat kulit Do Jin,
aku akan mengirim draft secepat mungkin.
Bagaimana dia bisa membuat foto
dengan wajah seperti itu?
Kita harus menembak besok.
aku akan mencari model lain.
Ini sangat tidak nyaman.
Terima kasih banyak, Unnie.
Masa bodo. Silahkan masuk.
Han Soo Yeon!
Hei! Kenapa kamu makan ini?
Apakah kamu pikir keripik goreng dalam minyak
akan baik untuk kulit kamu?
aku lapar!
Kemudian makanlah.
Hal-hal berkarbonisasi juga buruk! Goreng,
mie, minuman berkarbonasi, asin, manis ...
mereka semua tidak diizinkan!
Lalu tidak ada yang tersisa untuk dimakan.
Memang terlihat sedikit
lebih baik dari pagi ini.
Kang Do Jin, kamu harus membuat
kulitmu lebih baik besok.
Mulai sekarang, perhatikan!
Dengarkan aku!
aku lelah. Mari berhenti.
kamu perlu berkeringat dan melepaskan racun kamu!
Cepat! Teruskan.
Percepat!
Aku benci ini!
Sekarang apa?
Minum air. Kita perlu melembabkan!
Cukup gunakan toner dan lotion
dan mulai mengeringkan rambut kamu.
Baik!
Gunakan udara dingin untuk mengeringkannya! Panas itu buruk, oke?
aku bilang oke!
Bubuk Guziza
- Apakah ini topeng itu?
- Ya. Guziza.
Ini yang kamu buat untukku.
Ini adalah sesuatu yang ibu aku
gunakan untuk aku dari waktu ke waktu.
Ini bekerja dengan baik untuk Do Jin juga.
kamu hanya harus membuatnya
seperti yang aku perintahkan.
Jika kamu menggunakannya 2-3 kali
seminggu, itu akan baik-baik saja.
Baik. aku bisa melakukan ini sekarang.
Semua selesai. Istirahatlah.
Hei, kemana kamu pergi?
aku berkata untuk beristirahat. Berbaringlah.
kamu dipecat sehingga kamu
tidak memiliki apa - apa untuk dilakukan!
Hei. Jangan pergi, jangan pergi!
Ow! Kulit aku sakit!
Presiden, kamu meminta aku?
Bisakah kamu melihat ini?
Ini adalah bagaimana kamu akan
menutupi matanya yang bengkak?
Oh ...
itu terlihat bagus!
Apa maksudmu itu terlihat bagus?
Yang sebelumnya jauh lebih baik.
kamu tidak memiliki mata untuk hal-hal ini.
Hei!
Asisten menyelesaikan
makeup dasar dan sedang menunggu kamu.
Oh baiklah. Aku akan pergi.
Ini sangat menyedihkan.
Hei. Betulkah?
Tapi jujur ​​saja! Itu benar...
Wah Baunya enak!
Minumlah ini. Ini chamomile
dan bagus untuk tidur.
Terima kasih!
Oke, sekarang berbaring.
aku akan menaruh salep kamu.
Setelah ini, kamu harus tidur.
Baik!
Baik.
- Berikan ini padaku.
- Terima kasih!
Baik.
Geli!
Diam.
Tapi kamu ingin aku tidur sekarang?
aku tidak lelah sama sekali.
Bahkan setelah berlari seperti itu
sebelumnya, kamu tidak lelah?
Jadwal aku yang biasa jauh lebih melelahkan.
Lalu apakah kamu ingin obatnya?
Obat?
Do Jin minum pil tidur.
kamu tidak memilikinya sebelumnya.
Kapan kamu mulai meminumnya?
Hmmm...
mungkin sekitar setahun?
Bukan karena aku kan?
Tidak, kamu bodoh!
aku kira itu sulit bagi kamu juga.
Apakah kamu pikir itu hanya kamu?
Jadi cepatlah dan menjadi lebih baik!
aku tidak suka itu
jadwal kamu
kacau karena aku
dan jika Presiden tidak bisa mengambil
gambar, aku pikir aku akan sangat marah.
Baik! aku akan bergegas dan menjadi lebih baik!
Mari minum obat.
Tidur.
Tidur nyenyak.
Han Soo Yeon!
Apa?
aku tidak bisa tidur.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
kamu sudah minum pil tidur.
Nyanyikan aku sebuah lagu.
Apakah kamu bayi?
kamu ingin aku menyanyikan lagu pengantar tidur kamu?
Hei, kamu dulu pernah bernyanyi untukku!
Bernyanyilah untuk aku!
Sebelum...
aku sedang berlatih menyanyi
dan sekarang aku tidak bernyanyi.
Apa maksudmu? Cepat! Cepat!
aku tidak akan tidur.
aku akan makan keripik dan minum soda.
Suasana hatiku agak turun jadi
aku harus minum bir juga!
Hei!
Presiden Cha Beauty
- Halo?
- Oh ya, ini Cha Jeong Hyeok.
aku minta maaf untuk menelepon begitu terlambat.
aku hanya ingin tahu apakah aku
bisa mampir ke rumah.
Tentu saja, aku bisa mengirimi kamu alamatnya.
Oke bagus
Suaranya juga seksi.
Soo Yeon!
Silakan lewat sini.
- aku sangat menyesal datang terlambat.
- Oh, tidak masalah.
aku hanya ingin melihat bagaimana keadaannya
dan melihat apakah ada yang bisa aku lakukan.
Tapi...
Apakah ada yang salah?
Soo Yeon telah ada di sini sejak sore.
Han Soo Yeon?
Bubuk Guziza
kamu harus meninggalkan
barang yang kamu bawa untuknya.
aku akan membangunkannya nanti dan melakukannya untuknya.
Oh, tidak apa-apa.
Jika dia melakukan semua ini, itu akan baik-baik saja.
Terus bekerja dengan baik.
Terima kasih, Presiden.
aku akan menghubungi kamu besok.
Tentu saja.
kamu dapat menempatkannya di sana.
Baik! Haruskah kita mulai?
Oke, sepatu.
Kacamata.
- Ha Yeon!
- Oh, kamu di sini!
Ya Tuhan!
Kamu bersinar pagi ini!
aku melakukan beberapa perawatan.
Kerja bagus! Haruskah kita mulai?
Oh, kamu sangat cantik bahkan tanpa makeup.
Kuas peneduh.
Baik. Alis?
Maskara.
Lem.
Baik.
Itu bagus. Bibir!
Sempurna! Bagaimana menurut kamu?
aku suka itu!
Baiklah.
Bagus.
Suka itu!
Ya Tuhan!
Sekarang beri aku tampilan seksi itu!
Ya, begitu saja. Seperti itu.
aku pikir kita melakukan lebih banyak bayangan di sini.
Tepat di sana.
Cantik.
Baik. Sekarang, mari kita berubah.
Perubahan?
Bagaimana kamu bisa begitu baik!
Ha Yeon, mereka semua potongan A.
Bagaimana kamu begitu pandai dalam hal ini?
Ini aku!
Oh kamu licik! Haruskah kita berubah?
Oke, mari bersiap-siap untuk pemotretan berikutnya!
Tolong serahkan aku lembaran emas.
fb:yeoja Pcyeol new
Yeoja Pcyeol new
sub by Yeoja Pcyeol new
Satu lagi, satu lagi!
Baiklah.
Bagus.
Cantik!
Bisakah kamu membuat sisi ini, pertunjukan rambut emas?
Bagus.
Apa ini?!
Ambil ini dan ini.
Keluarkan yang ini juga.
Dan untuk yang kedua, mari kita perbaiki
yang kedua dari bawah. Mengerti?
Presiden...
Presiden Cha Jeong Hyeok menjadikan
Kang Do Jin sebagai modelnya.
Apakah Jin?
Tapi kulit Do Jin gila jadi aku
dengar ini darurat di sana.
Mereka jadi gila mencari
model yang berbeda.
Selamat, Presiden!
Bahkan jika mereka bahkan bukan kompetisi.
Luruskan kepala kamu
dan berhenti memuntahkan omong kosong.
Apakah kita mempersiapkannya dengan
buruk sehingga kita hanya bisa
menang jika ada
masalah di sisi itu?
Bersiaplah untuk tampilan selanjutnya.
- Pergilah!
- Ya Bu.
Apakah Jin?
Keluarkan ini juga.
Apakah kamu seperti ini sepanjang malam?
Biarkan dia tidur sepuluh menit lagi.
Bangunkan dia dalam sepuluh menit dan keluar.
Kita harus segera pergi.
Bisakah kamu kembali
sedikit ke kiri?
Sedikit lagi tersisa.
Tidak terlalu banyak.
Aku bisa melakukan itu.
- Disini?
- Oke, maju sedikit.
Hei, kamu harus lebih lembut.
Itu menakutkan, ya?
Itu berubah sedikit tetapi jika
kamu bisa membuatnya seperti ini ...
- Oh seperti ini?
- Ya ya.
- Hyun Joon!
- Ya, Presiden.
Bisakah kamu menjaga udara?
Jaga filter udara tetap tinggi
dan nyalakan pelembap udara.
Ya pak!
Bagaimana itu?
Wow, pasti menyenangkan menjadi muda.
Itu menetap begitu cepat!
aku pikir kita akan bisa menembak hari ini.
Dia adalah anggota staf aku hari ini.
Yang bertanggung jawab atas suasana hatiku!
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Baik! Kita akan pergi
dengan rencana semula.
Kami akan mempertahankan kondisi
model dan pergi dengan cepat!
Semuanya, tetap fokus!
- Berfokus!
- Iya!
Apakah kamu melihat? Ini majalah mode ...
bukankah sebaiknya kita tampil lebih normal?
Double X tidak terlihat normal.
Terlihat bagus untuk aku!
Pantas...
Selesai
Tampilan riasan pertama selesai.
Mari kita bekerja bersama selamanya!
aku harus mengambil gambar.
aku akan terus berjalan.
Oke, ini dia.
Kelihatan bagus!
1, 2, 3!
Yang ini.
Yang ini, yang ini.
Kelihatan bagus!
Sedikit lebih banyak energi!
Bagaimana kabar Cha Jeong Hyeok?
Kang Do Jin membaik sehingga
mereka menembak sekarang.
Betulkah?
Itu melegakan.
Minyak jojoba.
Oh, bagus untuk melepas ini.
Terima kasih.
Han Soo Yeon, apa yang kamu lakukan? Tolong aku.
- Ya, cepatlah.
- Baik!
Lakukan jin!
kamu akan langsung melakukan
syuting drama kamu, kan?
Ya!
Segera setelah pemotretan kamu
berakhir, lepas dkamunan kamu.
Dan ini tidak sepenuhnya
hilang jadi jangan minum.
- aku tahu, Hyung!
- Kerja bagus hari ini.
Cepat dan lepaskan!
Melembabkan sepanjang
hari dan mengambil
vitamin tiga kali
sehari, kolagen hanya sekali.
Setelah kamu sampai di hotel,
itu akan kering jadi nyalakan pelembab kamu.
Bisakah kamu berhenti sekarang? Semua omelan kamu?
Sinar UV benar-benar buruk!
Hindari sinar matahari sebanyak yang kamu bisa.
Dan semprotkan ini sesuai kebutuhan!
Dan Unnie, bisakah kamu melakukan
topeng itu untuknya setiap malam?
aku menuliskan semua proporsi.
- Baik.
- Oh!
Selalu pakai salep kamu!
Bisakah kamu ikut denganku?
Kenapa aku harus pergi?
Hai, Presiden Cha! Dimana dia?
Presiden Cha. Cepat dan lihat ini.
Terlihat sangat bagus!
Sangat bagus!
Meskipun kau sangat jahat,
ketika aku melihat hal-hal seperti ini, aku
Sadarilah aku harus tetap
bersamamu selama sisa hidupku!
Kerja bagus!
Kamu cengeng.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu sangat kurus?
Aww, itu pasti menyenangkan.
Bersenang senang lah.
Peluk dia juga.
Tidak, tidak seperti itu!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Tidak, tidak!
Berangkat!
Sunbae, aku bisa membawa ini.
Baik.
Son Hong Seok, di mana primernya?
Oh, aku meninggalkannya di sana!
Kerja bagus.
Presiden!
kamu mengatakan bahwa meminta maaf hanya bermanfaat
jika kamu dapat membayar kesalahan kamu.
aku ingin meminta maaf.
aku mencoba yang terbaik tetapi ...
Meskipun aku
kurang, aku minta maaf.
aku memperingatkan kamu pada hari pertama kamu.
Kamu!
Aku akan mengawasimu dengan cermat!
kamu tidak dipilih
karena kamu baik.
Itu karena kamu bilang
kamu akan bekerja keras dan bertahan.
Karena kamu memiliki banyak kekurangan,
aku tetap memilih kamu.
Jangan lupa fakta
bahwa kamu jarang masuk.
Jangan mengacau.
Apakah yang kamu katakan.
Meskipun aku tidak bisa menulisnya di
dahi aku, aku menyimpannya di hati aku.
Jika kamu memberi aku satu
kesempatan lagi ...
aku akan bekerja sangat keras.
aku tidak akan membiarkan
kesalahan lain seperti slide ini.
Ya cih! aku akan mengukirnya di tulang aku!
aku akan bekerja keras, terima kasih!
Kerja bagus.
Nyalakan lampu.
Tidak! Soo Yeon berkata mereka juga memiliki sinar UV.
Sinar UV adalah musuh kulit.
Oh begitu. Sinar UV adalah musuh kulit.
Apakah dia mengatakan bahwa tidak apa-apa
jika matamu menjadi buruk?
aku tidak bisa memperkenalkan diri dengan baik.
aku Lee Hyun Joon.
aku Han Soo Yeon.
aku berharap dapat bekerja sama dengan kamu.
aku bukan tipe yang mengajarkan
kamu setiap hal kecil.
Pelajari apa yang kamu bisa dan selesaikan
hal-hal buruk sendiri.
Baik.
kamu bukan dari akademi kan?
aku juga tidak.
Para asisten di sini telah
berkeliaran sejak itu
hari-hari akademi
mereka jadi mereka sangat pamer.
Hyunjun tidak meremehkan
banyak karena dia adalah seorang
internasional tetapi aku berada dalam
situasi yang sama dengan kamu.
Mungkin akan sedikit melelahkan.
aku akan terus bekerja keras!
Apakah kalian beristirahat hanya karena
kamu melakukan pemotretan dini hari?
aku kira itu sangat sulit bagi kalian ...
kamu harus siap pingsan!
Tidak pak!
Hanya jika dia bukan karena
wajahnya aku akan adil.
Oh asisten ini ...
Tangan.
Lulus.
Kehilangan berat badan.
Lucu, bukan?
Jika itu lucu,
kamu harus tertawa tetapi ...
dengan mentalitas seperti itu, kamu akan sering
berada di toko serba ada.
Iya?
Di lantai dua gedung itu,
ada rumah sakit jiwa.
Maafkan aku.
Tangan.
Apakah kamu kucing liar? Wajah siapa yang
kamu coba gores dengan itu?
aku akan memotong mereka segera!
Di lantai pertama, toko kuku
memberikan layanan gratis kepada karyawan kami
jadi pastikan untuk mendapatkannya.
- Apakah kamu merokok
- Tidak.
Jangan pernah merokok. Bau
asap dari tangan kamu dan bernafas
adalah kejahatan bagi kita.
aku tidak akan pernah merokok!
Gunakan banyak krim tangan di
tangan kamu dan pastikan tidak diberi wewangian.
Aroma yang baik untuk kamu
bisa berdampak buruk bagi pelanggan.
Ya pak!
aku akan menggunakan krim tangan tanpa aroma.
- Pemula.
- Ya, Tuan Kim!
Jangan gunakan pidato formal.
kamu pikir ini tentara?
aku tidak ingin mendengar itu!
Menekankan...
- Hyun Joon.
- Iya?
Bisakah kamu memegang ini?
Oh ... stres ...
Kamu bajingan ...
Maafkan aku.
Ini adalah karya seni ...
Aku ingin tahu apa yang akan menang. Sangat dekat.
aku tidak tahu Tapi aku yakin itu tidak
akan aneh jika salah satu dari mereka melakukannya.
- Apakah mereka dikirim?
- Tidak, belum.
Apresiasi yang cukup! Cepat dan kirimkan.
New York sangat gelisah.
Ya Bu. aku akan mengirimnya segera.
Apakah kamu mengatur wawancara dengan mereka?
- Ya, Editor!
- Baik.
Kamu boleh pergi.
Ya!
Kalian berdua melihat gambar, kan?
Bisakah aku bertanya apa kesan kamu?
Presiden kami Cha selalu membuatku gugup.
Bagaimana aku mengatakannya? Kegugupan yang bagus?
Hari ini pasti itu!
Itu adalah keindahan klasik yang
hanya bisa dicapai oleh Presiden Oh.
aku sangat mengaguminya.
Klasik ... itu bisa terdengar
seperti kamu menyebutnya "lama."
Bahkan saat ini, novel klasik
masih harus dibaca buku.
Pasti ada alasan untuk
itu, tidakkah kamu setuju?
Secara klasik, maksud aku itu adalah sesuatu
yang akan selalu dihargai.
Maka dapatkah aku bertanya kepada Presiden Cha
beberapa pertanyaan yang banyak bertanya-tanya?
Bagaimana peluncuran merek makeup kamu?
Kami sudah menunggu begitu lama.
Terima kasih atas minat kamu.
Tahun ini menkamui tahun ke-15
yang aku kerjakan dalam makeup.
Semakin banyak aku bekerja di
bidang ini , semakin aku sadari
bahwa kulit yang sehat adalah
fondasi terbaik untuk makeup.
Riasan terbaik dibuat
pada kulit paling sehat.
Jadi dengan nama aku,
aku ingin make up itu
sehat untuk kulit aku
yang bisa dipercaya semua orang.
Butuh beberapa waktu.
Sudahkah kamu memutuskan musim peluncuran?
aku belum memutuskan waktu.
aku berkonsentrasi
menciptakan produk yang bagus.
Tentu saja. kamu adalah orang yang sempurna.
Presiden Oh meninggalkan
bekas di wajah Korea
topeng sejarah dengan topeng
Oh Shi Eun-nya.
Selama beberapa tahun, aku tahu bahwa kamu tidak menyukai
bisnis makeup kamu.
Presiden Cha telah mengatakan
semua yang ingin aku katakan!
aku juga menunggu untuk menciptakan
produk yang baik dan dapat dipercaya.
kamu berdua sepertinya memiliki hubungan mentor-siswa
untuk waktu yang lama tanpa keraguan.
Visi dan filosofi kamu
dalam tata rias sangat bagus.
kamu harus menumpahkan sedikit
agar dapat dipromosikan!
Jadi, pincang mengatakan kami belum memutuskan waktu.
Apa itu!
Mengapa Presiden Oh hanya
menambahkan semua yang aku katakan ?!
Lalu apa yang harus dia katakan? Itu
didorong keluar setelah berebut saham?
Ayo pergi ke
pabrik Seongnam.
Mereka mengatakan mereka memiliki
hasil kelompok fokus dari serum ginseng.
Apakah kamu pikir ada hasil yang bagus?
Kita akan melihat begitu kita sampai di sana.
Aku gugup.
Presiden!
Presiden Cha, kamu di sini!
Oh, Direktur Yang, kamu di sini juga.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Alih-alih eksperimen hewan,
kami menggunakan sel induk.
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat kamu
lakukan bahkan jika kamu mengetahuinya.
kamu harus menggunakannya sebagai
faktor dalam pemasaran.
Tentu saja.
Dengan filosofi moral dan alami ini!
kamu akan melihat dari
hasil grup fokus
Kami meningkat secara signifikan dari
produk sebelumnya seperti yang kamu lihat
dengan perubahan pada
kulit sampel seseorang selama 3 bulan.
Presiden, terima kasih telah mendengarkan
semua permintaan kami sejauh ini.
Mengapa kamu bersikap seperti
ini, Presiden Cha?
Maksudmu kita harus berhenti?
Mari kita luncurkan sekarang.
- Presiden Cha ...
- Apakah kita akhirnya meluncurkan?
Baiklah baiklah!
Akhirnya! Itu akan
keluar ke dunia!
Turun!
Ayo pergi! Malam ini, aku akan membelikan kita makan malam!
Tidak aku akan!
Terima kasih untuk makanannya.
Ayo pergi!
Presiden, terima kasih telah bekerja bersama kami!
Itu sangat sulit.
Direktur Yang,
maksud aku aku seseorang yang membuat kosmetik
tetapi ini tidak akan berhasil karena ini
dan itu tidak akan berhasil karena itu ...
Oh kalian sangat pemilih!
Itu sebabnya
nama panggilan Presiden Cha di antara para karyawan adalah PS.
PS?
Gaya Pigonhan (Melelahkan).
Betul! PS!
Di sini, dapatkan lebih banyak lagi.
Siapa yang peduli jika kamu membuat produk yang bagus?
Distribusi diblokir
oleh perusahaan besar ...
Tanpa banyak uang,
kamu bahkan tidak dapat mempromosikan apa pun dengan benar.
aku pikir aku akan mati di pabrik kosong itu
tetapi Presiden Cha menemukan
aku, meminta aku untuk mencoba lagi.
Presiden Cha,
aku dilahirkan kembali berkat kamu!
Di sini, kita hanya memiliki
masa depan yang cerah di depan kita!
Mari bersulang untuk itu!
Aku akan memberikannya padamu.
Cheers to Cha Beauty and Sun Cosmetics!
Bersulang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah itu teknik baru?
Ya!
Ini wajah aku! Ini bukan kertas gores.
Maaf. aku akan melakukannya lagi.
Bisakah kamu mencucinya?
Misi hari ini!
Makan lima ramen dalam sepuluh menit!
Komentar: Halo!
Halo, Ah Muda!
Halo semuanya!
Young A Mukbang yang Cantik ada di sini.
Hari ini, kita akan makan lima ramens!
Terdengar enak! Aku merasa
dia tidak akan bisa menyelesaikannya.
Bagaimana lipstiknya masih menyala
meskipun dia makan seperti itu?
Semua milikku terlepas.
Oh, bibirku? Hmm, apa ini lagi?
Setelah aku memakai bibir aku, aku memakai top coat.
Jika aku menggunakannya, itu tidak lepas!
kamu semua harus mencobanya juga!
Siapa yang merias wajahmu?
Oh, rias wajah aku?
Teman sekamarku melakukannya untukku.
aku sangat buruk.
A muda, apakah kamu benar-benar trainee?
kamu mungkin baru saja melakukan audisi peserta pelatihan.
Ya! Sungguh, aku hanya melakukannya selama
tiga bulan dan aku terluka.
aku terluka ... karena aku
kedapatan makan dan mendapat 3 peringatan.
Kemudian aku diusir.
Mereka tidak akan membiarkan aku makan jadi
aku hanya ingin makan lebih banyak!
Oh itu cerita yang buruk.
Yah ... aku senang aku pergi.
Trainee memiliki banyak hal yang tidak bisa mereka lakukan.
Ponsel, perjalanan, kencan.
Mereka tidak bisa melakukan semua itu!
Lalu, mengapa kamu melakukan streaming langsung ini?
Untuk makan makanan enak!
Streaming langsung ini adalah sesuatu yang
bisa aku lakukan semau aku.
Dan aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan setelah
lulus dan aku harus menghasilkan uang jadi ...
100 balon bintang!
Pengguna Jini Ojeong, balon 100 bintang!
Terima kasih.
Gila.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Pengunduran diri aku menjadi gila!
Tuan Kim? Siapa?
Asisten Park Yoo Na yang baru memulai!
Dia baru saja sampai di sini jadi apa yang dia tahu?
Tapi dia pergi menangis dan membuat keributan.
Presiden Cha!
Tuan Kim. Silakan ajukan laporan polisi.
Mengapa asistennya
bahkan tidak bisa tinggal tiga bulan
sekarang adalah sesuatu yang perlu kita
selidiki secara menyeluruh.
Laporan polisi?
Presiden Cha ...
bagaimana kamu bisa memperlakukan aku seperti ini?
Hanya karena kamu presiden?
Kali ini, aku tidak akan membiarkan ini pergi.
Apakah kamu mengatakan ini ...
setelah mendengar
hal buruk yang dia lakukan?
Berhenti bergerak.
Iya?
Makan ini.
Ini?
Angkat dan makan.
Mengapa?
Mengapa? Nah kamu hanya meletakkan sesuatu yang kamu
jatuhkan di tanah kembali ke meja.
Maafkan aku.
kamu bahkan tidak tahu dasar-dasarnya.
kamu ceroboh dan
memiliki hati nurani yang buruk.
Apakah kamu melihat bagaimana
wajah Do Jin bereaksi seperti orang gila?
- aku akan membawa yang baru.
- Hei!
Mulai sekarang, saat kamu makan,
jatuhkan ke tanah dan makanlah.
Jatuhkan lensa kamu di tanah terlebih dahulu
dan oh, tidurlah di tanah juga!
kamu suka hal-hal kotor, bukan?
Apakah kamu menangis?
Apakah kamu menangis di depan aku, sekarang?
Keluar, sekarang juga! Meninggalkan!
Kenapa kau begitu meneriakinya?
Dia bertindak seolah dia tidak
tahu bahwa dia menjatuhkan kuas.
aku katakan dia melakukannya! Gadis gila itu!
Dia pasti sudah gila.
Lihat, dia layak mendapatkannya.
Ada alasan bagus!
Sikat jatuh ke tanah ... tapi bagaimana
dia harus bertindak seperti tidak ada yang terjadi?
Betul!
Seperti yang diharapkan, Presiden Cha adalah satu-satunya
yang tahu apa yang aku bicarakan!
Tentu saja! Bagaimana kamu bisa
menjatuhkan kuas seperti itu?
Hei!
Kalian lihat aku semudah itu karena aku
bersih-bersih setelah kalian semua?
Kamu juga! kamu berdua menulis laporan.
Kamu menakuti aku. Kenapa kamu berteriak!
Mengapa aku
Direktur Na yang kedua akan pergi juga!
kamu berteriak pada mereka beberapa hari yang lalu!
Tidak ... seperti yang aku ajarkan,
itu hanya terjadi
dan Tuan Kim agak histeris ...
dia berbeda dari aku!
Histeris?
Apakah kamu ingin aku menunjukkan seperti
apa histerisnya?
Kalian berdua sama!
Apakah kamu pikir kalian berdua
adalah satu-satunya yang baik?
Di mana ada orang yang mengerjakan
hal yang lebih besar, di sana
adalah orang-orang yang mengerjakan
hal-hal kecil.
Orang-orang seperti kamu yang tidak tahu
nilai pada orang baik ...
perlu menderita tanpa
asisten untuk sementara waktu.
Tinggalkan setelah kamu menyerahkan
surat pengunduran diri kamu, kamu sesat.
Hyung!
Itu sudah final. Sebagai direktur Cha Beauty,
aku tidak akan bertahan dalam tragedi itu.
Tunggu...
ketika dia berkata "cabul," dia
berbicara tentang aku, kan?
Mereka selalu terlambat tiga puluh menit.
Di sini, kamu pakai ini.
Semua orang! Perhatian. Pakai ini.
Cepat dan pakai ini!
Ini untuk kalian.
Soo Yeon. Kamu sedih akhir-akhir ini, kan?
Di sini, pakai ini.
Oke, ini, disini.
Oke, berikan ini ke semua orang!
Semuanya, ubah. Sekarang juga!
Apa yang sedang terjadi...
- Ada apa ini?
- Bahasa kasar tidak diizinkan!
Orang lain memasang ini karena
pelanggan mungkin mengeluh tetapi kami ...
Oke, cepat dan ganti baju.
Kawan, apa yang kamu lakukan?
Cepat dan lepaskan!
- Lepaskan mereka!
- Anak berharga keluarga lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mendengar Presiden Cha?
Lepaskan mereka!
Tidak, tidak, tidak jangan lepas lkamus.
Oke, untuk bulan ini,
kemeja ini akan menjadi seragam kita.
kamu tidak boleh melepasnya. Mengerti?
Apa ini omong kosong ...
Mengerti?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Lepaskan mereka!
- Lepaskan!
- Tidak akan lepas ...
Itu bahkan tidak pas untukmu! Lepaskan!
Jika kamu akan pergi, beri tahu kami sebelumnya.
Oke, Unnie.
Apa yang mereka lakukan...
pergi ketika
beban kerja sama ...
dengan pemula ini.
Tanganmu lambat, teknikmu buruk.
aku melakukan bagian aku.
Lakukan sisanya dan pergi.
Bersihkan semuanya.
Baik. aku akan melakukan sisanya. Kerja bagus hari ini.
Ya, Hyung.
Jeong Hyeok! Mari minum!
- Sekarang juga?
- Tentu saja sekarang!
Sepertinya kamu banyak minum.
Pulang saja
Hei!
Kapan kamu datang?
Halo?
aku di Thailand. aku di kamar aku.
Oh, kamu masih di Thailand?
aku kembali besok.
Oh,
aku minum banyak air hari ini.
aku makan semua vitamin
dan kolagen yang kamu berikan kepada aku.
aku juga memakai SPF setiap
dua jam jadi UV
sinar tidak melakukan apa-apa
dan aku mengalahkan mereka semua!
aku tidak makan apa pun yang digoreng
dan makan kari saja.
aku tidak minum setetes
soda dan minum teh!
- aku melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
- Kerja bagus.
Karena aku melakukan pekerjaan dengan baik, nyanyikan aku sebuah lagu.
aku tidak bisa tidur.
Sementara aku masih merasa baik, tidurlah.
aku tidak bisa tidur jadi aku pikir
kulit aku akan menjadi gila.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kang Do Jin!
Maka cukup nyanyikan aku sebuah lagu! Hah?
?? Di bawah angin dingin, ??
?? di matamu dengan kepala tertunduk ??
?? bahkan tanpa kata-kata, aku bisa melakukannya ??
?? Seluruh cerita ini, bahkan kesedihan ??
?? Aku akan memberitahumu lagi ??
?? Sekarang kamu bisa berskamur padaku ??
?? seakan tidak ada yang salah ??
?? Aku akan menunggumu ??
Tidak heran dia akan menjadi penyanyi.
Cha Jeong Hyeok ...
Cha Jeong Hyeok!
Presiden Cha!
- Apa yang kamu lakukan, Presiden Cha?
- Hyung!
Apa kamu, binatang berkaki empat atau apa!
Jika kamu minum,
kamu harus pulang.
Kenapa kamu ada di toko?
Kulit kayu, kulit kayu, kulit kayu!
Direktur, apakah kamu baik-baik saja?
Kamu siapa?
Dia terlihat sangat mabuk ...
Soo Yeon ...
meskipun dia
brengsek dan kasar,
dia sangat baik dalam pekerjaannya.
Ya, Direktur. Tapi aku tidak akan pergi.
aku akan tinggal di sini lama sekali.
aku ingin melihat putri aku.
Dia sedikit lebih cantik darimu.
Dan dia baik.
Tetapi istri aku meninggalkan aku
dan membawa putri kami ke Amerika.
Hyung, Hyung! Berhenti!
Bagaimana aku pergi ke Amerika?
- aku ingin pergi ke Amerika.
- Ayo ayo.
Mari kita pulang.
Berhenti!
Dapatkan barang-barang kamu dan turun. Tolong aku.
Oh, ya, Presiden!
Masuk. Ayo!
Tolong hentikan!
Baik.
Bisakah aku memiliki satu lagi?
Oke, cepat dan pulanglah.
Sepertinya akan sulit bagimu
sendiri. Haruskah aku pergi denganmu?
Maukah kamu?
Hyung! Di mana kamu mengatakan
rumah kamu berada di Hannamdong?
Dia sedang tidur.
Direktur! Direktur?
Direktur?
Aku akan menjadi gila ...
kamu pria dewasa! Kenapa kamu
bertingkah seperti ini, sangat memalukan.
Bangun!
Hati-hati, hati-hati.
Cermat.
Di mana kamarmu, di sini?
Hyung, bangun.
Aku akan mati.
Apa yang salah? Apa yang salah? Tidak disini.
Tahan. Tidak di sini!
Tidak disini! Tahan!
Maafkan aku. aku seorang korban di sini hari ini juga.
Ada di wajahku ...
Oke, masuk dan cuci saja.
Apa ini?
Hyung!
Hyung ini gila!
aku tidak bisa hidup seperti ini.
Rambut aku banyak, jadi aku mencucinya.
Oh, kerja bagus.
Ada pengering di sana
jadi keringkan rambutmu juga.
- Haruskah aku memberimu minuman?
- Iya!
Han Soo Yeon,
maukah kamu membuka pintu untukku?
aku pikir itu orang
yang mengambil cuciannya.
Oh baiklah.
Baek Ji Yoon?
Tuan, kamu hanya harus melakukannya
secepat mungkin.
Sudah lama.
Siapa ini?
kamu bermain seperti
ini saat aku pergi?
Ini lucu, Jeon Hyeok.
Bisakah kamu pergi?
aku sedikit sibuk seperti yang kamu lihat.
Sentuh
Tim Kredit
aku akan mulai
bekerja lagi.
kamu akan merias wajah aku untuk
aku, bukan?
Ini adalah desain yang selalu
ingin aku lakukan untuk kamu.
Kenapa Baek Ji Yoon ada di toko ...
Siapa ini?
Penata rias aku.
Gadis Ajaib ...
kamu menangis lagi ...
aku akan melakukan hal yang sama untuk kamu.
Maafkan aku!
Apakah kamu akan melarikan diri setiap kali
Miracle Girls datang ke toko?
Tetapi kamu tidak memiliki
niat rahasia, kan?
Sudah terlambat.
Orang macam apa aku bagimu?
Presiden Min akan
melakukan bisnis makeup.
Juru rias? aku akan
menggunakan wajahnya untuk bisnis aku.
Cha Beauty ...
peluncuran makeup!
kamu tahu Cha Jeon Hyeok, kan?
apa yang kamu pikirkan tentang dia?