Bisakah kamu pergi.
Seperti yang kamu lihat, aku agak sibuk.
Uh, aku harus mengeringkan rambutku.
Tunggu, situasi seperti apa ini?
aku akan memulai karir aku lagi.
kamu akan merias wajah aku untuk aku, bukan?
kamu tahu aku terlihat paling baik ketika kamu melakukannya untuk aku.
Jangan pernah muncul dengan cara ini lagi.
Cha Jeong Hyeok.
Jeong Hyeok.
Siapa?
Penata rias aku.
Ini adalah sutradara Kangho
Min dari grup Handong.
Dan ini adalah kepala penata rias kami Cha
Jeong Hyeok dari Oh Secret dan staf lainnya.
Halo.
Baek Ji Yoon akan menikah dengan
keluarga chaebol ... apakah dia akan pensiun?
Aku akan mengantarmu pulang.
Bus masih berjalan.
aku hanya akan mengambilnya.
Sudah terlambat.
Tapi, mengapa Baek Ji Yoon ...
aku pikir dia mungkin
salah paham karena aku.
Kesalahpahaman seperti apa?
Jangan khawatir tentang itu.
Bagaimana tidak khawatir? Situasi sebelumnya,
kamu datang ke sini karena
Se Joon Hyung mabuk,
Dan terhanyut karena kecelakaan.
Apa yang salah dengan itu.
Jadi kau seharusnya menjelaskan
itu pada Baek Ji Yoon ...
Tidak masalah.
Cepat keluar.
Maaf soal sebelumnya. Seharusnya aku tidak
membawamu pulang.
Bisakah aku bertanya hubungan apa yang
kalian berdua sedang alami?
Kami biasa melihat satu sama lain,
Sebelum dia menikah.
Oh
Aku akan mengantarmu ke hotel.
Bawa aku pulang.
Istirahat yang kamu miliki hanya sebulan sekali.
aku pikir pergi ke hotel ...
Driver Kim, aku baik-baik saja.
aku akan pulang saja.
Bukankah kamu merindukanku?
Ya, tidak.
Omong kosong, itu membuatku takut.
Aku disini.
Apakah kamu tidak kembali besok?
Dang, aku ketahuan. Hei, pergilah.
Aku sudah bilang untuk istirahat hari ini ...
kenapa kamu pulang?
Orang-orang akan berbicara ... bahwa kamu bersikap seperti
itu ketika kamu memiliki Baek Ji Yoon di rumah.
Cowok-cowok berpikir kalau cewek yang mereka lihat
untuk pertama kali adalah yang tercantik.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah kamu akan tetap hidup seperti ini?
Mari kita hentikan ini.
Hanya untuk mendengar orang berbicara tentang bagaimana
kamu menikah dengan keluarga chaebol ...
dan diusir?
Kamu? Kamu tidak bisa ...
Aku bisa melakukan itu.
Lebih baik daripada hidup seperti
ini selama sisa hidupku.
Tetaplah hidup seperti ini
selama sisa hidup kamu ...
sambil lintah aku.
kamu bisa mengantarkan aku ke sini.
Dimana rumahmu?
kamu hanya harus turun ke lorong itu.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Dan
aku tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Pulang dengan selamat!
touch eps 4
fb: Yeoja Pcyeol new
Cha Jeong Hyeok.
Baek Ji Yoon
Kapan kamu sampai disini?
Oh, beberapa menit yang lalu.
Kamu tampak mencurigakan ...
Pakaian apa itu?
Oh ... ada sesuatu di bajuku
jadi aku meminjam beberapa pakaian.
Itu pakaian pria ...
Ya! Sunbae jantan memberikannya padaku.
Hei, kembalikan!
Hah? Baek Ji Yoon?
Wow, dia benar-benar cantik.
Tetapi mengapa kamu melihat ini?
aku hanya ... melihat.
aku pikir kamu punya seorang pria atau sesuatu.
Cepat tidur.
Tidur nyenyak.
kamu sedang melakukan radio ...
mengapa kamu merias wajah?
Sejak kapan kamu peduli tentang hal-hal itu?
Kamu dulu hanya memakai
topi dan kamu baik-baik saja!
aku ingin melakukan beberapa layanan penggemar hari ini, oke?
- Kami tidak melakukan reservasi!
- Heh ... tidak masalah!
Hei! Jangan lari.
Hei, apa baju itu?
Ya ampun, biarkan aku melihat.
"Bahasa kasar dilarang."
Apa sesuatu terjadi?
Kenapa kau tiba-tiba di sini?
kamu tidak punya reservasi.
aku ingin terlihat cantik.
Itu radio tapi dia bilang dia
harus merias wajahnya.
Tetapi lebih baik jika kamu tidak memakai make-up ...
Hei lihat! Masih sedikit merah.
aku tidak ingin menunjukkan kepada penggemar
aku kulit aku ketika seperti ini.
Baik. Duduk dulu.
Pakaian apa ini?
aku sibuk! Jadi, duduklah!
Ya, ini Kim Chae Won.
Iya...
- Minumlah ini.
- Oh Terima kasih! Bisakah kamu letakkan di sana?
Minumlah sekarang!
Ini kesukaanmu, vanilla latte!
Susu bebas lemak dan setengah sirup, kan?
Tidak...
hanya susu biasa dan
dua pompa lagi sirup.
Sejak kapan?
Karena aku tidak berdiet lagi.
Minumlah satu tegukan saja.
Masih sedikit bergelombang.
Tapi itu melegakan bahwa
itu tidak menjadi lebih buruk.
Apa yang kamu lihat?
Karena kamu jelek.
Wow ... tidak peduli seberapa banyak
penampilan aku , kamu jelek.
Kamu ingin mati?
kamu belum pernah punya pacar, bukan?
Tentu saja tidak.
Trainee dilarang berkencan.
Berarti umurmu 25 ... dan belum pernah berkencan!
Ya. kamu juga begitu. Setidaknya secara publik.
Hei, dengan keterampilan
ini, wajah ini, popularitas ini,
masuk akal apakah aku belum pernah berkencan?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Orang macam apa aku bagimu?
Pembohong yang tidak pernah berkencan?
Lupakan.
Jujur.
Ketika kamu melihat aku dari dekat
sebelum ... kamu gemetaran, bukan?
Seseorang yang membuat banyak
orang tidak nyaman.
Tidak!
kamu benar-benar gemetaran.
Matamu terlihat berbeda. aku melihatnya.
Soo Yeon bisa bereaksi seperti itu.
Oh! Maaf maaf.
aku tidak menekan dengan keras ... apakah itu sakit?
Baik. Sudah selesai sekarang.
Asisten pada Presiden
Cha Jeong Hyeok dan
Tim Kim Dong Min akan
segera berhenti bekerja
dan datang ke ruang pertemuan.
Lebih.
Tetap seperti ini selama 10 menit.
Mulai sekarang, kalian bertiga
tidak akan lagi menjadi asisten
tentang
tim Presiden Cha Jeong Hyeok dan Kim Dong Min.
Permisi?
Keduanya perlu memahami
betapa berharganya asisten itu.
Hei, hei, hei! Kamu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini secara tiba-tiba?
Direktur Yang ... kita harus melakukan pekerjaan kita!
Sudah kubilang aku akan
mengambil asistenmu.
Siapa bilang?
Yah ... kamu punya itu tapi
Hei! Apakah kamu menggunakan
karyawan berkualitas tinggi seperti ini?
Bagaimana aku akan menerapkan
fondasi dan yang lainnya!
aku sudah mengatur
jadwal kamu untuk mengakomodasi ini.
Lalu ... bisakah kau memberiku Hyun Joon?
Tuan Kim, apa yang kamu lakukan?
Oke, baiklah!
Beri saja dia Hong Seok.
Tidak, aku ingin Hyun Joon !! Berikan padaku!
Cari tahu
sendiri jika kamu hebat!
Atau ambil yang termuda.
aku baik-baik saja. aku baik-baik saja!
aku baik-baik saja. Tuan Kim bisa membawanya.
Astaga...
bagaimana aku bisa menggunakan seseorang yang
bahkan tidak tahu cara mengaplikasikan makeup dasar?
aku sangat kesal!
Hyun Joon ...
Masa bodo!
Emosi itu ...
Hyun Joon akan membantu Manajer Lee.
Hong Seok dan Soo Yeon
pergi ke tim Manajer Na.
Ya pak!
Hyung ... mengapa Soo Yeon tidak melakukan ini?
Dia berada di tim yang berbeda.
aku suka ketika Soo Yeon melakukannya.
aku lebih baik.
Hyung ...
apakah asisten
pergi karena kamu?
Tidak seperti itu!
Itu sebabnya semua orang memakai baju itu!
"Anak berharga keluarga lain!"
Bisakah kamu diam, Do Jin? Diam!
Bagaimana kelihatannya?
Diam!
Sempurna!
Wow ... sekarang ada banyak asisten.
Bagaimana aku harus membagi kamu?
Pengelola! Kami akan melakukan Pelanggan # 7.
Kemudian Soo Yeon dan Hong
Seok, kerjakan Pelanggan # 3.
- Kamu tahu siapa itu, kan?
- Ya Bu!
Apakah kamu melihat Killer Romance?
Film dengan Ji Yi?
aku belum.
aku sangat suka Ji Yi.
Ayo pergi.
Halo. Halo.
Oh ya!
Oh, kamu bisa menggunakan ini untuk mencuci wajahnya.
Haruskah aku melakukannya untuk kamu dalam posisi ini?
Iya.
Itu terlalu kuat!
Tidak bisakah kamu melihat seberapa sensitif kulit aku?
Oh maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Ajusshi, tidak bisakah kau berdiri saja di sini?
Bisakah kamu mendapatkan aku kopi? Iced Americano.
Oh ...
Iya.
- Kenapa kamu tidak pergi?
- Ayo pergi, Do Jin.
Hyung ... dimana Soo Yeon?
aku hanya ingin mengucapkan selamat tinggal dan pergi.
Dia sibuk! Cepat pergi!
aku tidak mau!
Kang Do Jin ...
kamu ingin tetap tidak mendengarkan?
Ayo pergi, Noona.
Hyung ... siang itu
dia pegulat judo profesional!
Jika kamu mengacaukannya ...
Presiden, terima kasih atas pekerjaan kamu.
Kami akan pergi sekarang.
Ya tentu saja.
Pergilah!
Americano ...
Ini dari Ethiopia ...
Bisakah kamu membawa aku satu dari Kolombia?
aku hanya suka kopi bertubuh penuh.
Oh ... Ji Yi, kamu seorang penikmat kopi.
Itu luar biasa!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hal semacam ini adalah suatu pemberian.
Betulkah? Jika kamu melakukannya dengan
susah payah, aku akan mendapatkan kerutan!
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Jadi aku menua lebih cepat?
Ini tidak akan berhasil. Duduk.
aku akan melakukan hal yang sama pada kamu.
Ini adalah bagaimana kamu melakukannya pada aku!
Itu menyakitkan!
Ji Yi, tolong berhenti!
aku akan melakukan hal yang sama untuk kamu!
Kamu melakukan ini padaku!
- Ji Yi ...
- Maafkan aku!
Ji Yi, tolong berhenti.
- Ji Yi!
Maaf, maaf.
- Ji Yi, tolong berhenti.
- Maafkan aku...
Ji Yi, tolong berhenti!
Han Soo Yeon.
Kenapa kamu duduk di sini? Bangun.
Bangun!
Aku hanya melakukan
apa yang dia lakukan padaku!
Jadi dia bisa melihat betapa sakitnya itu.
- Ji Yi.
- Iya?
Apa yang tertulis di dadanya?
"Anak keluarga lain yang berharga."
Anak berharga keluarga lain?
Hong Seok ... berbaliklah.
"Bahasa kasar dilarang"
Bagaimana dengan disini?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Silakan pergi
Adalah kebijakan toko kami untuk tidak menerima
pelanggan yang akan menganiaya karyawan kami.
Apakah kamu tahu berapa banyak uang
jadwal aku hari ini?
Ji Yi, berhenti.
Jika kamu ingin terlihat cantik untuk
jadwal mahal kamu , minta maaf dengan tulus.
Maafkan aku. aku akan meminta maaf atas namanya.
aku akan suka jika dia melakukannya sendiri.
Cepat dan minta maaf, Ji Yi.
Kamu bilang kamu tidak akan
pergi ke toko lain!
Maafkan aku...
Ji Yi ...
sedikit lebih keras.
Maafkan aku!
aku lelah jadi aku sedikit frustrasi.
Juga...
aku bukan ajusshi ...
aku baru berusia 28 tahun.
- Lakukan wajahnya.
- Ya pak!
kamu bisa menganggap ini sebagai rambut manusia.
Mengapa? Karena mereka terbuat dari bulu binatang.
Seperti ini...
pijat dengan sampo dan beri mereka sedikit
kondisioner dan mereka akan menjadi sangat lembut.
Air tidak bisa masuk ke pegangan.
Kemudian sikat akan mulai menumpahkan.
- Iya.
- Perhatikan baik-baik.
Dengan lembut, seperti bayi.
Dengan lembut, lembut, lembut.
kamu baik-baik saja!
Bukankah Presiden kita sangat keren sebelumnya?
Iya. Dia sangat sialan ...
aku juga aku juga.
Dengan lembut, lembut, lembut.
Seperti itu.
- Noona.
- Apa?
- Kamu tahu aku tampan?
- Ya, benar.
kamu tahu bagaimana ada waktu ketika
kamu menyentuh aku atau memegang tangan aku?
- Dan?
- Itu juga sentuhan fisik secara teknis.
Di saat-saat itu ...
apakah kamu merasakan sesuatu untukku?
Apakah jantungmu berdetak
seperti orang gila atau apa?
Mengalahkan seperti orang gila?
Terkadang...
aku merasa seperti akan menjadi gila ...
dan sekarang, aku merasa seperti itu.
kamu ingin mendapat masalah!
Kemudian...
jika Jeong Hyeok Hyung memegang tanganmu ...
tidak ... tiba-tiba memelukmu.
Jeong Hyeok.
Mengapa kamu begitu lama?
Aku merindukanmu, Chae Won!
kamu sangat menyukainya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Kamu menyukai Jeong Hyeok!
- Tidak, aku tidak!
Ekspresi wajah kamu ketika
kamu melihatnya adalah tepat
ekspresi wajah yang
dimiliki penggemar aku ketika mereka melihat aku!
Jangan beri tahu siapa pun.
Baik.
Mengapa kamu bertanya kepada aku sebelumnya?
Tentang detak jantungku?
Tidak apa...
Bisakah kamu menjadi teman
dan memberi aku asisten?
Ya! Dan minta mereka
melepas kemeja aneh itu.
aku akan mulai
memperlakukan mereka dengan sangat baik.
Tidak perlu lagi berbicara tentang asisten!
aku meminta kamu di sini untuk membicarakan
sesuatu yang lain.
Apa itu? Cepat dan beritahu kami.
Tuan Kim.
Cha Beauty akan
meluncurkan riasan.
Ya Tuhan!
kamu akhirnya melakukannya ...
peluncuran!
Ini luar biasa!
Bersulang!
Cheers, cheers!
Jadi aku akan memiliki lebih banyak
acara internasional.
Kamu selalu punya banyak.
aku pikir akan ada lebih banyak lagi.
Tuan Kim, kamu akan merawat
Cha Beauty, kan?
Katakan padanya dengan jujur ​??...
kamu punya proposal
untuk kepemilikan sebelumnya.
Ya ampun ... aku tidak
tertarik dengan hal semacam itu ...
Itu hanya akan melukai kepalaku.
aku tidak
tertarik pada bisnis.
aku tidak mengejar pekerjaan seperti kamu
atau mengejar uang seperti kamu!
aku hanya ingin pergi melihat pacar aku
dan pergi ke klub setelah pekerjaan berakhir.
Kehidupan di mana aku bisa minum
anggur enak semacam ini jauh lebih penting!
Dandan?
Riasan hanya untuk menopang gaya hidup aku.
Maka aku akan mempercayai kamu dan terus
melakukan acara internasional.
Tidak tidak Tidak. Aku tidak bisa mempercayaimu.
Tulis kontrak.
Orang bisa berubah pikiran dalam sekejap!
Permisi! Bisakah kamu memberi aku kertas dan pena?
Sebagai gantinya, aku akan melakukan apa pun yang aku
inginkan jadi pastikan untuk menjaganya dengan baik.
aku pikir kalian ingin nongkrong
tapi kami hanya berbicara tentang pekerjaan.
aku pergi!
Hei, ayo bicara!
Tidak, Tuan Kim.
Peluncuran merek adalah rahasia besar.
- Jangan katakan apapun!
- Jaga mulutmu sendiri.
Sekarang, kami sudah menemukan jawabannya dengan Pak Kim.
Sekarang kita hanya perlu dana.
Mari cari investor.
Tidak.
Jika kamu ingin meluncurkan dengan benar,
kami akan membutuhkan lebih dari beberapa uang!
Bagaimana kita membayar promosi?
9 miliar? Mereka akan memberikannya kepada kita!
Ayo lakukan sendiri!
kamu tidak hanya mengambil uang orang.
kamu harus melakukan hal-hal seperti yang mereka inginkan.
Lalu bagaimana cara kamu mendapatkannya?
kamu memasukkan semuanya ke dalam bisnis!
Mari kita pinjam! Pinjaman bisnis.
Apa ... apa yang baru saja kamu ...
Hei, kita masih harus
membayar pinjaman bisnis kita!
Kami hampir melunasinya!
Mari kita gunakan Cha Beauty sebagai jaminan.
aku akan menjadi gila.
Maka kamu harus mengikuti
rencana promosi aku tanpa keluhan. Baik?
Oke, baiklah!
Oh, beberapa dioleskan.
Aku akan melepasnya ...
dengan bibirku.
Apa ini...
kenapa dia cantik?
Mengapa? kamu jelek!
Baik.
Aku harus pergi menemui seorang gadis cantik.
Ya, itu akan baik-baik saja.
Gadis cantik ... ini kedengarannya bagus.
Mari kita lihat, mari kita lihat.
Soo Yeon
Apa?
aku tidak bisa tidur. Nyanyikan aku sebuah lagu.
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
aku tidak peduli!
Cepat dan nyanyikan aku lagu.
Han Soo Yeon ... Hei! Han Soo Yeon!
Mengapa mendengarkan
napasmu membuatku gemetar?
Tidur nyenyak.
Ada apa ini ?!
Ramalan bintang bulan ini mengatakan bahwa
kristal akan membawa kamu keberuntungan.
Dan itu emas untukku.
Berantakan. Singkirkan semuanya.
Berapa ini semua ?!
Bukankah semua ini akan membawa
banyak keberuntungan bagi kamu?
Oh, bagaimana dengan Double X?
Double X,
orang-orang ini mungkin sudah dibuat
keputusan sudah diambil tetapi
mereka tidak menghubungi kami!
Kita juga harus meletakkan beberapa di kamar, ya?
Guys, suntingan yang baru dibuat telah datang!
Keduanya harus menantikan ini.
Kirimkan mereka email.
Presiden, kami mendapat email dari Double X.
kamu melakukannya?
Pergi dan keluar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ayolah!
Sekarang buka saja.
Kamu melihat!
Sudah kubilang ini berpengaruh!
Ya ampun.
Goo Mi Jang
Ya, kenapa.
Hari ini?
Kami membuatnya di sampul Double X semuanya!
Oh, sangat keras. Berhenti lakukan itu!
Siapa lagi yang bisa membuatnya
di sana selain kita?
Malam ini, akan ada
jamuan makan malam untuk Cha Beauty.
Presiden Cha memperlakukan kamu semua dengan daging sapi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa itu?
Mereka mengatakan kepada aku untuk memberi tahu kamu bahwa seorang
pelanggan dengan janji temu tiba.
Biarkan mereka tahu aku akan ada di sana.
Presiden, selamat
atas mendapatkan Double X.
kamu melakukannya dengan baik juga,
Berantakan.
Wow, kepribadiannya.
Sekarang, sekarang, semua orang mengisi kacamatamu.
Cha Junghyuk, Cha Junghyuk!
Baik.
Sekarang!
Ada banyak hal di depan
kita yang perlu kita lakukan.
aku ingin menghadapi mereka
bersama dengan kamu semua.
Pertarungan Cha Beauty!
Perkelahian!
Lakukan yang terbaik.
Sementara kita melakukannya, mari kita
singkirkan seragam aneh itu.
Ya, lepaskan saja.
Lepaskan, lepaskan.
Jamur!
Cepat dan bakar!
Aku malu untukmu.
aku akan memanggang itu-
Aku akan melakukannya.
Menelan.
Makan banyak.
kamu melihat hyung itu?
Hati aku yang hangat terhadap maknae.
Teriakan hati hangat Presiden Cha.
Cheif Kim, apa yang kamu lakukan
membiarkan lengan maknae terluka.
Betul!
aku benar-benar benci memanggang daging!
Haruskah aku berikan kepada kamu?
Kepala Kim, Kepala Kim!
- Kepala Kim!
- Ya ampun.
Bagaimana kamu melakukannya?
Cheif Kim sedang memanggang daging!
The Fest
Lakukan lagi, mulai siang hari.
Kamu tahu aku pergi ke
kamar yang kamu tinggalkan kemarin?
Mereka adalah pelanggan terburuk.
Setidaknya kamu dapat uang.
Lupakanlah.
Di mana Nyonya Goo?
Presiden, kamu datang!
Haruskah kita masuk sebentar?
Semua orang melangkah keluar.
Cepat cepat.
Pasti ada alasan
ketika kamu memanggil aku?
Presiden Min datang kemarin.
- Kangwoo Min?
- Sepertinya Presiden Min
Yujin, kemarilah. Presiden
Min terobsesi dengannya akhir-akhir ini.
Dia mengatakan Presiden Min
bekerja di bisnis rias.
Pengembangan produk
hampir selesai dan
mereka mengatakan akan
meluncurkan dalam waktu sekitar 6 bulan.
Apa? Pasar makeup
sudah sangat ganas
kompetitif tetapi Handong
bahkan bergabung sekarang?
Bagi kamu, ini merupakan keuntungan!
Dia tampaknya mencari seorang penata rias
yang memiliki keterampilan bisnis.
Saat kamu melihat negara lain, merek yang
diciptakan oleh penata rias lebih terkenal.
Katakan padanya hal-hal yang kamu dengar kemarin.
Halo Presiden.
Oh ya
Minumlah!
aku tidak akan bermain-main
di pasar domestik.
aku akan membawanya
ke tingkat yang lebih besar.
Siapa yang akan macam-macam dengan Handong jika
datang dengan semua uang itu.
aku sudah siap untuk itu semua bro.
kamu kenal penata rias?
aku akan mengambil salah satunya dan
menjadikannya wajah merek.
Itu ide yang bagus.
Letakkan di semua department store
dan toko bebas bea
dan meluncurkannya di 10
negara Asia sekaligus.
Bukankah itu yang
harus dilakukan Handong saat melakukan sesuatu?
Jadi dia akan membuatnya terlihat seperti
kolaborasi dengan penata rias,
Dan dia berkata dia bertanya
- tanya dengan siapa dia harus melakukannya.
Begitu aku mendengar itu,
aku langsung berpikir kamu Presiden Oh.
Bayi kami mengatakan dia mengaturnya untuk kamu.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Ini tidak seperti kalian
tidak saling kenal, dan
siapa yang
menghubungkannya dengan Baekjoon.
Bukankah presiden akan meneleponmu?
aku memberitahu kamu terlebih dahulu
sehingga kamu tahu sebelumnya.
---- 1
---- 2
Tunggu, tunggu sebentar.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
Hei!
Kemana kalian pergi!
Apa maksudmu dimana? Mereka akan pulang.
Rumah? Kamu pembohong,
- Mereka pergi ke tempat lain.
- Mereka pergi ke klub.
Ketua Kim,
mari kita tahu kapan harus menyesuaikan diri dan tidak.
Kapan harus masuk dan tidak ?!
Apakah aku mendapatkan
perlakuan yang sama dengan kkonda ini?
kamu memanggil layanan sopir, kan?
Kkondae akan pulang dulu.
Jangan pergi
Ayo bermain lagi!
Kamu pergi juga.
- aku tidak mau!
- Jangan ikuti anak-anak.
Aku akan pergi ke Itaewon!
Itaewon!
Selamat telah mendapatkan sampulnya.
kamu mungkin lelah tetapi
kamu bahkan tidak bisa beristirahat ...
karena aku.
aku suka bergaul dengan kamu, itu sebabnya.
Mengapa kamu menggoda begitu keras?
kamu tidak ingin mengirim aku pulang?
Memotong! Maaf, mari kita coba sekali lagi.
Mari kita istirahat dan mulai lagi!
Tidak bisakah direktur hanya membuat keputusan?
Berapa kali ditembak adegan yang sama?
Dia akan mendengar. Tersenyum.
Noona. aku ada di Double X Cover!
aku katakan sebelumnya!
Apakah kamu?
Tapi ... apakah ini
benar - benar bagus atau semacamnya?
Besar bahkan untuk di
sampul New York tetapi di sampul
edisi khusus global
36 majalah Double X ...
adalah sampul yang sama persis
- dengan wajahmu.
- Oh ...
aku cukup hebat.
- Wow!
Tuan Do Jin! Kita akan memulai!
Baik! Do Jin akan datang!
Ayo pergi.
Ini adalah desain yang selalu
ingin aku lakukan untuk kamu.
kamu tidak dapat melakukannya untuk orang lain. Hanya aku!
Baik.
Kosmetik HD siap
diluncurkan dalam 6 minggu.
Satu-satunya yang tersisa adalah pemasaran
Kita hanya perlu memilih seorang
penata rias untuk mengatakan itu.
Mereka menerapkan pengalaman mereka
selama bertahun - tahun
dalam mengembangkan produk
untuk kolaborasi ini.
Canggung sekali.
Saat ini, penata rias terbaik
di negara ini adalah Cha Jeong Hyeok.
Reporter ini tersentak ...
Bagaimana dengan Oh Shi Eun?
Meskipun kehadirannya masih kuat,
dibandingkan dengan Presiden Cha Jeong
Hyeok, keterampilannya sebagai seniman masih kurang.
Selain
waralaba Oh Secret , baru-baru ini,
dia telah memulai toko keanggotaan untuk
wanita di industri hiburan.
Baek Ji Yoon
- Ji Yoon juga ada di sana?
- Iya.
Ketika Cha Jeong Hyeok berada di Oh
Secret, dia bertanggung jawab atas istrimu.
Dia tidak terlihat buruk. Jadwalkan rapat.
Ya pak.
kamu disini?
aku mengubah
tempat pilates kamu , perhatikan itu.
aku tidak punya masalah ...
Pergi ke suatu tempat dengan lift pribadi.
Ngomong-ngomong,
kamu tahu Cha Jeong Hyeok, kan?
- Kenapa?
- Dia pesaing bagi mitra bisnis aku.
Merek makeup yang
kamu coba luncurkan?
Apa yang akan mereka ketahui
tentang bisnis?
Mereka hanya merias wajah.
aku hanya berpikir aku akan menggunakan wajahnya.
apa yang kamu pikirkan tentang dia?
aku tidak tahu
Dia hanya satu orang
yang bekerja dengan aku.
aku belum selesai berbicara dengan kamu.
Kemana kamu pergi? Hei!
Apa kamu baik baik saja?
Bisakah kamu memberi aku segelas air?
Ya Bu.
Penghargaan K-Pop! Itu berakhir di mana-mana
di Internet, seperti yang kamu tahu.
Cha Beauty kami terpilih sebagai
mitra resmi jadi tolong bekerja keras.
Berapa jumlahnya?
Ada 7 solo, 12
grup, jadi bersama-sama ... 72.
Sepertinya itu hanya
pasar loak lengkap.
Manajer Na, bisakah aku melihat jadwalnya?
Mengapa kita memiliki begitu banyak?
Karena kamu adalah dua orang.
Dan kamu ace dengan tangan cepat.
Ambillah lagi.
Ambil lima.
kamu mengatakan kepada aku untuk mengatur jadwal.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Rubah itu. Lupakan.
Sementara ketua dan aku melakukan makeup,
kalian bertiga akan bergerak di jari kaki kamu.
Orang-orang yang harus kita selesaikan
antara pukul 06.00 dan 14.00 adalah 37.
Sangat penting bahwa jadwal kami
tidak memiliki masalah.
Hari itu ... kita bahkan tidak
punya waktu untuk berjalan-jalan.
Kenakan sepatu kamu yang paling nyaman
sehingga kamu bisa terbang dengan cepat.
Ya pak.
Kami mengatur semua penampilan jadi bersiaplah.
Gadis Ajaib
Sepanjang hidup kamu,
yang sukses dan yang gagal
meninggalkan dampak terbesar?
Berhasil atau gagal ...
aku tidak memiliki banyak keberhasilan
tetapi aku memiliki banyak kegagalan ...
Apakah aku punya kesuksesan?
The Miracle Girls datang ke toko ...
Gadis Ajaib ?!
Toko kami adalah
mitra resmi untuk Penghargaan K-Pop.
Mereka datang ke
toko kami untuk rambut dan make-up.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan betapa
tidak nyamannya itu ...
Ibu
aku lupa menelepon!
Audisi?
aku tidak pergi ...
Kamu tidak pergi?
Audisi itu adalah
babak terakhir untuk perusahaan itu!
Pekerjaan paruh waktu?
kamu harus mengikuti audisi dan debut!
Apa
pekerjaan paruh waktu yang kamu lakukan?
Soo Yeon bekerja paruh waktu?
aku mengirimkannya kepada kamu lagi jadi jangan lewatkan
satu audisi. Baik?
Berhenti mengganggunya!
Dia mungkin cukup stres.
Menjadi idola hanya bisa
terjadi di masa jayamu!
Dia juga tidak muda. Dia 25!
Soo Yeon kami harus debut tahun depan.
Apakah kamu benar-benar harus membuatnya melakukan semua itu?
Dia melakukan semua yang dia bisa. Begitu juga kita.
Kita seharusnya tidak mengirimnya ke Seoul.
Kami pikir itu akan sulit baginya di rumah
dan kami meninggalkannya di sana selama beberapa bulan
dan lihat!
Dia sudah melakukan hal lain!
Angkat itu.
Apakah dia mengatakan kamu harus mengikuti audisi?
kamu harus memberi tahu mereka bahwa kamu
dipekerjakan di toko yang sangat besar.
Jika dia marah tentang
pekerjaan paruh waktu, dia
akan marah jika dia tahu
aku bekerja penuh waktu.
aku pikir ibu aku melihat mukbang aku.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa aku hanya bermain
- main daripada mencari pekerjaan nyata.
Tapi...
kamu benar-benar tidak memiliki
kerinduan rahasia kan?
Sudah terlambat.
aku memiliki reputasi yang buruk
dan tubuh aku tidak sama.
Bahkan jika aku melakukannya, aku akan mendapatkan banyak
komentar kebencian hanya dari awal.
aku tidak menyesal. Aku muak dengan itu.
Gadis Ajaib
akan datang juga ...
Dan itu bahkan timnya.
Ketika mereka bertemu ... apa itu Han Soo Yeon?
Dia mungkin akan sangat canggung.
Lebih! Ini sudah berakhir!
Aku tidak akan melakukannya bahkan jika kamu menyuruhku!
Pamitan!
Ya hyung.
kamu pergi ke sana pada akhirnya ?!
Apakah kamu bertemu dengan Han Sooyeon?
Tidak, aku tidak bertemu dengannya.
aku akan segera menuju.
Halo.
Presiden, apakah ada
sesuatu seperti liburan tahunan?
Tidak ada liburan tahunan untuk pekerja magang.
Datang kerja besok.
Oke, aku mengerti.
Apakah kamu akan melarikan diri setiap
kali selebriti Miracle datang?
- Apa?
- kamu menjadi seperti ini karena mereka.
Toko ini adalah tempat semua
selebriti terkenal datang.
Apakah kamu datang ke sini tanpa
mempertimbangkan itu?
Melarikan diri adalah pilihan terburuk.
Tapi kau juga melarikan diri.
aku?
Terakhir kali di depan Baek Jiyoon,
seolah kau dan aku adalah sesuatu.
kamu ingin menyakitinya.
Itu melarikan diri juga.
- Itu,
- aku mengerti.
aku akan datang bekerja
besok apa pun yang terjadi.
aku bukan tipe orang yang melarikan diri.
Apakah kamu yakin ini sesuatu yang
bisa kita lakukan besok siang?
aku merasa seperti sedang sekarat.
Anggap dirimu mati.
Masih bekerja.
Masih bekerja saat ini?
2 porsi tolong.
Hongseok, lihatlah. Disini,
Bagaimana kamu bisa tidur sekarang?
Dapatkan bersama.
- Sudah selesai?
- Ya, kita hampir selesai.
- Ayo pergi.
- Iya.
Iya.
Maknae, apakah kamu melamar akomodasi?
Ya, tetapi mereka mengatakan belum
ada ruang yang tersedia untuk wanita.
Kami akan menambahkan satu penginapan
lagi bulan depan jadi tunggulah sampai saat itu.
Ya Presiden.
- Naik taksi dalam perjalanan pulang.
- Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Ambil saja. kamu bahkan harus datang
besok dengan menaiki kereta tengah malam.
Dia biasanya sering membayar ongkos taksi.
Ambil saja.
Lenganku akan jatuh.
Baik.
Aku akan membawanya pulang
sehingga aku bisa mengambil ini dengan benar?
- Apa yang membawamu kemari saat ini?
- Kang Dojin!
Maksud aku Kang Dojin-ssi.
Masuk ke dalam mobil.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Kenapa harus aku? Aku akan pergi sendiri.
Ada yang ingin aku katakan!
aku datang ke sini tanpa Chaewon tahu
jadi aku harus kembali dengan cepat.
Kalian bertiga tidak melihat aku di sini hari ini, mengerti?
Ayo pergi.
- Apa hubungan mereka berdua?
- Ayo pergi.
Presiden, kita akan masuk.
Ya, kerja bagus hari ini.
- Cepat.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Masuk saja!
Ada yang ingin aku katakan!
Ayo, sebentar.
- Soo Yeon ayo masuk.
- Kenapa kamu melakukan ini!
- Masuk, masuk.
- Sudah kubilang aku akan pergi.
Cepat cepat.
Berangkat!
Aku akan pergi sendiri!
Hei, Kang Dojin!
kamu dan aku berkencan?
Maka dia harus pergi ke suatu tempat
tanpa banyak gadis.
Aku mencintaimu juga.
Bukankah ini yang
seharusnya kamu lakukan saat berkencan?
kamu tidak berpikir dalam
perspektif aku sama sekali.
Dan melakukan semua yang kamu inginkan.
Jangan panggil aku lagi.
Biarkan saja dia pergi sekarang.
aku tahu Han Sooyeon akan
melewati semua itu!
Jika Jiyoon pergi menemui seseorang,
hanya ada satu orang yang akan.
Apakah aku harus menjawab masing-masing secara khusus?