SUB by TS13
Kenapa Kau lakukan ini?
Episode 5
Masuk saja!
Cepat, masuk saja!
- Ayo gadis baik. Masuk saja.
- Kengapa kau lakukan ini? Aku ingin pergi!
- Oke masuk, cepat.
- Kengapa kau lakukan ini? Aku hanya ingin pergi.
Ayolah! Ayo aku ingin pergi!
Hey! Kang Do Jin!
Apa yang kau lakukan kali ini?
Aku coba bilang padanya aku menyukainya. Hyung, bisakah kau berpura-pura tidak melihat apa-apa?
Oh, kau. Kenapa Kau lakukan ini!
Semuanya hancur karena kau, Hyung! Harusnya sangat keren.
Hallo, CEO Cha.
Oh, ya.
- Kau ada di sini?
- Kenapa kau datang jauh-jauh ke sini? Aku akan segera kembali.
Sudah kubilang jika kau pergi tanpa bilang aku akan membunuhmu, kan?
Cepat pergi.
- Aku benar-benar harus lakukan hari ini!
- Lakukan apa?
Aku harus bilang padanya aku menyukainya!
Ya ampun... Sungguh!
Hey.
Kurasa hari ini libur. Siapa yang memberitahu orang seperti ini?
Kalian berdua ... benar-benar menghancurkan hidupku.
- Hei. Masuk.
- Aku tidak bisa pergi.
Ow! Okay, tunggu tunggu.
Masukkan kakimu.
- Aku akan menghubungimu.
- Pergilah.
Timing and Subtitles by the Loving Touch Team @ viki
Maafkan aku.
Ayo masuk mobilku. Ku antar Kau.
Tidak. Aku bisa pergi sendiri.
Baiklah.
Anda sudah memberikannya sebelumnya..
Tapi dia mengambilnya.
Cepat pulanglah. Jangan terlambat besok!
Baiklah. Terima kasih.
Pergilah!
Those were the days...
- Kenapa kau terus bersikap seperti itu dengan Soo Yeon?
- Aku tidak tahu.
Apa kau benar menyukainya?
Entah kau suka dia atau tidak, hentikan.
Kau selalu menyuruhku berhenti!
Bahkan jika kau menyukainya, apa yang akan kau lakukan? Apakah ini benar-benar waktu untuk mulai berkencan?
Aku 25! Semua orang melakukannya, kenapa aku tidak bisa?
Dan kau pernah berkencan! Kau tidak berpikir tentang orang-orang di perusahaan yang telah membersihkan kekacauanmu?
Aku tidak bilang Aku tidak akan pernah Kencan selama program TV lagi jadi aku bisa Kencan sekarang.
Setelah Soo Yeon meninggalkan perusahaan.
dan karena ini pertama kalinya kau melihatnya dan karena kau mengkhawatirkannya ... kau hanya benar-benar senang melihatnya.
Noona, kau pikir aku bodoh?
Aku bilang bisa saja terjadi.
Jadi ... pikirkan baik-baik.
Jadi inilah kau terlihat ... Han Soo Yeon.
Ayo dapatkan beberapa cinta dari Miracle!
Permisi! Tunggu!
Apa?
Oh! Kau pulang dengan selamat?
Aku di depan rumahku.
kau sampai begitu cepat! Sungguh melegakan.
Kenapa Kau menelepon?
Hanyaa ...
sebelum aku merasa kita berpisah dengan cara yang aneh.
Kita selalu aneh.
Apa? Kenapa?
Kau tidak pernah berpikir tentang posisiku dan Kau hanya lakukan apa pun yang Kau inginkan.
Kapan!
Bahkan sekarang! Itu adalah tempat kerjaku.
CEO dan sunbae-Ku ada di sana tapi segera setelah kau melihatku...apa itu?
Kau mau bilang kau menyukaiku? Apa Kau benar-benar gila?
Mengapa kau mengejarku dan membuat hidupku lebih sulit?
Hidupmu lebih sulit?
Inilah sebabnya aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
ketika aku melihatmu, menurutmu aku akan merasa damai? Ini tidak nyaman. Sangat tidak nyaman rasanya aku akan mati.
Mulai sekarang, jangan hubungi aku untuk alasan pribadi, oke?
Kau pikir yang terpenting adalah keberhasilan kalian?
Apa yang kau lakukan?
Karena Kau sibuk, Aku coba melakukannya sendiri...
Apa aku harus batalkan siaran Live hari ini?
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Sekitar 30 menit.
Mari kita coba. Cepat bersihkan wajahmu.
Tapi ... Kau berusaha menjadi siapa?
Tidak bisakah kau tahu hanya dengan melihatnya?
Aku tidak tau.
Maaf. Aku tau Kau lelah.
Young Ah, bisakah kau pukul wajahku sekali? Sangat keras.
Apa yang Kau bicarakan?
Biar Aku tidak harus pergi ke toko besok.
Pada akhirnya, Biar aku tidak bisa memikirkan gadis Miracle besok.
Oh yeah...besok kan K-Pop Awards.
Sakit seperti apa yang benar-benar serius?
Susu! Bukankah ini sudah kadaluarsa? Kau tidak membuangnya, kan?
Ya, aku tidak membuangnya.
Fresh Nara Milk
10 hari telah berlalu.
Kenapa kau bertingkah seperti itu? Menakutkan.
Aku tidak akan mati karena minum ini.
Jangan lakukan!
Kurasa aku harus pergi. Aku akan pergi.
Aku benar-benar tidak ingin masuk.
Maaf
- Kau sengaja melakukannya, kan ?
- Tidak! Kenapa harus?
Apa maksudmu tidak? Kau balas dendam karena Aku membuatmu keluar hari ini!
Tidak, itu tidak benar, CEO.
Han Soo Yeon.
Aku akan mengawasimu hari ini.
Yes, sir.
Pergilah, cepat!
Oke...mari kita mulai jadwal padat ini, haruskah?
Yes!
Pada hari-hari seperti ini, ketika kita kurang tenaga, Haruskah aku membantu?
- Dari anda, Direktur?
- Dia juga pernah jadi MUA.
Bukankah sudah kubilang? Aku pernah menjadi asisten pertama di Oh Secret.
Lalu kenapa kau tidak berdandan?
Wow! Keren.
- Kalian semua siap, Kan?
- Yes, sir!
Jadwal pertama hari ini 8 orang.
Han Soo Yeon akan Skin Prep. Setelah Hong Seok selesai make up, Hyeong Joon akan menyelesaikannya.
Terus bergilir di antara kalian bertiga sehingga tidak ada yang akan terlewat.
- Oh dan Han Soo Yeon, Periksa jadwal dan kawal semua anggota ke ruang yang benar.
- Ya, pak!
Bagus! Laksanakan! Yeah!
Hyung...kenapa sikapmu sangat antusias?
Kita kekurangan beberapa orang. Aku ingin membantu.
Tidak usah! Kau hanya akan membuat berantakan.
Hanya periksa jadwal saja.
- AYO BERGERAK!
- Ya, sir!
Tunggu...
Nona Soo Yeon, bisa datang ke ruang 1?
Director Yang melakukannya.
Director?
Tunggu sebentar.
Jika Kau melakukan ini terlalu banyak, Base-nya akan berantakan.
Aku akan mengulangnya lagi!
- Okay!
- Hong Seok, tolong kesinilah.
Ya.
- Yes?
- Son Hong Seok. Base nya berantakan. Kenapa Kau tidak gunakan Primer?
Director Yang yang melakukannya.
Bersihkan semuanya dan mulai dari Skin Prep.
ini sangat menjengkelkan. Kalian semua sudah gila, bukan?
Selesaikan ini. Terima kasih!
- Hei. Siapa yang mengerjakan Foundation seperti ini?
- Apa ini?
Tidak cocok dengan warna kulitnya dan tidak menyatu, Apa ini!
Hei. Lee Hyeong Joon. Aku tak peduli seberapa sibuknya kau.
Director Yang yang melakukan ini..
Sangat aneh...dia bilang dia adalah asisten pertama di Oh Secret.
Apa? Maaf?
Dia membuat berantakan semua.
Kau asisten pertama di Oh Secret?
Hei...ini bukan sesuatu untuk dibicarakan di depan mereka.
Hey?
Chief Kim...
Kau ... Kau yang terendah di Oh Secret di seluruh sejarah mereka!
Meskipun CEO Cha datang dua tahun setelah kau, dia menjadi asisten pertama dan bahkan kemudian, kau yang terendah!
Bagaimana mungkin seorang gelandangan seperti Kau yang bahkan tidak pernah memakai Foundation seperti ini?
Nah dengan sepuluh tahun pengalaman, Kupikir aku bisa setidaknya mengerjakan Foundation ...
Kau tidak memiliki akal atau bakat atau apa pun. Jadi Kau tidak pernah bisa!
Aku...Aku akan melakukannya lagi. Tolong hentikan.
Bersihkan ini dan mulai dari Skin Prep.
Hei, kau mau kemana? Belikan roti untuk kita. Aku lapar.
- Roti? Aku?
- Nah apakah ada orang lain di sini yang bebas kecuali Kau!
Apakah kau tidak melihat anak-anak ini bahkan tidak bisa makan karena mereka bekerja!
Director Yang.
Tentu saja. Ini tidak benar, kan?
Kau akan beli sandwich juga, kan? Aku ingin guacamole (saus alpukat mexico)
Aku juga. Guacamole!
Pada umurku ini ... bagaimana aku bisa menjadi pengantar roti?
Kau baik-baik saja?
Karena kepribadian mereka begitu mengerikan, itulah sebabnya asisten tidak betah!
Chief Kim, mengacau sekali lagi...
Aku tidak tau sampai hari ini Anda bisa makeup.
Aku sangat dipermalukan.
Aku tahu dari mana kau berasal. Aku adalah seorang trainee selama sepuluh tahun.
Saat kau berlatih di depan cermin, kau bisa melihat semuanya.
"Oh dia berlatih banyak hari ini."
"Dia terlahir dengan itu..."hal-hal seperti itu.
Tapi tidak peduli berapa banyak Kau berlatih, Aku telah menemukan bahwa Kau tidak dapat mengalahkan orang-orang yang berbakat.
Ya...kau tidak bisa mengalahkan mereka yang baru saja lahir dengan itu.
Saat ini, jenius belajar begitu banyak juga. Mereka sangat keras. Aku benci itu!
Oh.
Ya, ini Director Yang Se Joon.
Di mana kau bilang tadi?
Ya, Aku director nya tapi...
Handong Group akan launching makeup line.
Bisakah aku melihatnya dulu?
Tentu.
HD Cosmetics ingin mengusulkan kemitraan bisnis.
Ini termasuk rincian lebih lanjut tentang jadwal peluncuran, bersama dengan bahwa kita ingin Presiden Cha Jeong Hyeok ikut berperan.
Seperti yang Anda tahu, industri make-up lebih dari "Red Ocean" dan menjadi "Hell Ocean."
Jadi kami pikir itu akan efektif untuk memiliki sosok yang orang pikirkan ketika mereka memikirkan makeup.
Dan bagaimana rencanamu mengatasi " Hell Ocean?"
Karena kita Handong.
Kami berencana untuk memiliki segala sesuatu di department store kami dan Duty Free stores.
Dan untuk promosi, itu pertempuran modal, bukan begitu?
Jadi kenapa ... Cha Jeong Hyeok?
Bukankah sudah jelas? Dia berada di puncak industri.
Dan ... CEO Cha Jeong Hyeok terkait dengan istri Wakil Presiden kita.
- Istri Wakil Presiden?
- Ya.
Ini adalah bisnis yang dipimpin Wakil Presiden Ming Kang Ho yang mengawasi.
Ming...
Oh oke baiklah, aku akan membahas ini dengan CEO Cha.
Keputusan cepat adalah yang terbaik.
Wakil presiden kami suka hal-hal dilakukan dengan cepat.
Dan kami ingin jika informasi ini tidak bocor ke dunia luar.
Tentu.
Miracle Girls sudah tiba. Ya.
Silahkan lewat sini.
Okay.
Miracle Girls sudah masuk.
Unnie bekerja di sini sebagai asisten?
Bagaimana aku tahu? Karena dia, kita hampir kehilangan kelompok kita.
Hei, dia akan mendengar kita.
Biarkan Dia mendengarnya! Dia melakukan sesuatu yang salah.
Oh! Han Soo Yeon!
Harap lakukan Skin Prep untuk Miracle Girls.
Ya, CEO.
Aku akan mulai Skin Prep.
- Setelah Skin Prep selesai, segera hubungi aku. Aku ada di ruang 4.
- Ya, sunbae!
Aku dalam perjalanan!
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Tidak, ini pekerjaanku.
Sekarang aku bukan Miracle Girls, Aku karyawan Cha Beauty.
Maafkan aku, unnie. Aku tidak tahu kau ada di sini.
Untuk apa kau minta maaf? Aku suka bekerja di sini.
Aku meneleponmu dan mengirim SMS
tapi sekarang Kita bertemu, Aku Tidak yakin harus berkata apa...
Hayeon. Lain kali kita bertemu, Ayo tersenyum.
Oke. Setelah acara ini berakhir, mari kita bertemu sekali.
Okay.
Cha Beauty
- CEO Cha.
- Yeah, Apa?
Kau sibuk, kan?
Apa Kau bercanda?
Benar ... tentu saja, kau sibuk.
Kita bicara lagi nanti.
HD Cosmetics Proposal Bisnis
Kenapa?
Kenapa Harus Ming Kang Ho? Kenapa!
Ini sangat melelahkan. Hyeong Joon!
Bisakah Kau menggosok bahuku? Kurasa leherku seperti akan meleleh.
Oke! Semuanya, kerja bagus. Cepat bersihkan dan pulanglah.
Kerja bagus, Semuanya!
- Mau minum?
- Minum dengan orang-orang ini? Aku punya rencana.
Kau mau pergi?
- Pergilah.
- Okay!
Maafkan aku bergabung dengan Grup bukannya Kau.
Aku akan dua kali lebih keras untukmu!
Aku ingin memberikan ini jika aku pernah melihatmu jadi aku membawanya denganKu.
itu dibuat dengan karaktermu.
aku pikir kau mungkin lebih sedih setelah melihat ini
tapi aku masih ingin memberikannya padamu, unnie.
Miracle Girls. Soo Yeon.
Kenapa kau masih bersih-bersih?
Han Soo Yeon. Apa Kau menangis?
Tidak.
Apa Kau bertengkar dengan Miracle Girls?
CEO, aku benar-benar tidak ingin keluar hari ini.
Apa mereka mengatakan sesuatu?
Tidak... Hanya saja
Aku merasa lega.
Sekarang aku benar-benar berpikir aku bisa mulai lagi.
Aku tahu kau akan mengatasi ini, Han Soo Yeon!
Cepat bersihkan dan pulanglah. Kerja bagus.
Ya, pak. Kerja bagus hari ini!
Cha Brand Rencana Anggaran
Apa Kau lelah?
Kau harus pulang lebih awal.
Aku sedang meninjau rencana anggaran.
Oh...
Oh iya. Bukankah kau punya sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Yeah. Memang...
Apa itu?
Hanya...apa pendapatmu setelah melihat anggaran? Bukankah itu cukup banyak?
$747,000
Jika kita ingin melakukan ini dengan benar, ini akan membutuhkan lebih banyak dari yang kita rencanakan...
Aku ingin tahu apakah ini adalah cara yang benar...
Wow...jumlah yang kita pinjam dari bank jauh lebih tinggi dari yang kukira.
Kau akan pergi ke bank denganku besok, kan? Semua dokumen sudah disiapkan?
Yeah. Sudah siap.
Okay! Mari pulang!
- Pulang?
- Yeah, Kita harus pulang.
Benar...Kita harus pulang.
Miracle Girls, Soo Yeon.
Sekarang ... biarkan saja.
Jika Kau tidak akan membelinya, bisa Kau geser?
CEO!
Apa yang kau lakukan di sini sekarang?
Oh mereka bilang datang setelah makan siang.
Hari ini adalah hari Double X rilis jadi aku penasaran dan mampir.
Apakah anda datang untuk melihatnya juga?
Well...yeah.
Oh! Itu Kang Do Jin!
Ambillah.
Terima Kasih!
Tapi kenapa kau hanya mengambil satu?
Jika itu saya, saya akan mengambil 10 dan menjaganya sebagai kenangan.
Maka orang-orang yang benar-benar perlu melihatnya tidak akan kebagian.
Kau akan ke toko, kan? Ayo masuk ke mobilku.
Ya. Tolong bawa aku.
Oh! Di atas sana juga!
Melihat-lihat di tengah-tengah Gangnam begitu keren.
Oh yeah! Ini akan berada di New York Times Square billboard, juga kan?
Keren...
Aku hampir tidak bisa melakukan semua itu karena ... seseorang.
CEO...kau bisa menyimpan dendam.
Berapa lama Anda akan dendam?
Kita lihat bagaimana perilakumu.
Tapi CEO, apa yang Anda lakukan saat hari libur?
Saya merasa semua yang Anda lakukan adalah bekerja.
Pekerjaan adalah istirahat bagiku.
Itu bukan jawabannya.
Aku lupa sisanya.
Inilah yang di maksud dengan "JENIUS praktek begitu banyak"...
Lihat di sana. Setiap kali seorang gadis lewat, Aku berpikir tentang makeup mereka.
"Jika dia mengubah eyeliner-nya, dia akan terlihat sangat berbeda"
Warna lipstik itu! Warnanya salah.
Bagaimana aku bisa istirahat?
Lalu ... ketika Anda beristirahat, Anda harus pergi ke suatu tempat tanpa Gadis-gadis...
Dan itu tidak mungkin.
Lebih baik tidak melihat.
Pemandangan di sini mengerikan.
Goo Mi Dam
Ya, ini aku. Bagaimana dengan pemilihan rekan kerja Ming Kang Ho?
Siapa? Cha Jeong Hyeok?
Okay.
Ini dia.
- Masuk, Supir Kim.
- Tidak apa-apa. Silakan makan dengan nyaman.
Tidak apa-apa. Masuklah!
kelihatannya enak!
Panas.
- Sangat Panas!
- Sangat Panas?
Dia juga sangat menyukai ini.
Sopir Kim. Permintaan yang aku minta sebelumnya ... apakah masih belum selesai?
Tolong katakan padaku. Akan kupastikan tak ada yang terluka.
Hati-hati, Nona.
Terima Kasih.
Ambillah ini.
Aku tidak bisa, Nona. Itu hadiah yang diberikan Wakil Presiden Untukmu dalam perjalanan bisnis.
Karena hanya ini yang bisa kuberikan padamu sekarang.
Ambillah.
Bisakah Kamu tinggal?
seperti yang kau lihat, aku sedikit sibuk.
Hello.
Direktur Yang. Kita harus pergi dalam tiga puluh menit, kan?
Ya, mari kita lakukan itu.
Kenapa mereka mengirim kita begitu banyak!
Itu proyek skala besar bagi mereka.
Kamu mau pergi sekarang?
Tunggu dulu, Duduklah.
Ada apa?
Kenapa kau terdengar khawatir?
Apakah Kau sensitif karena pinjaman?
Jangan menyela dan dengarkan semua yang aku katakan.
Okay.
Sebuah proposal datang dan jika Kau tidak mengambilnya, Kupikir Kau akan menyesal.
Seorang konglomerat akan meluncurkan merek makeup.
Karena mereka belum bekerja di make up sebelumnya, mereka membutuhkan mitra bisnis dan mereka meminta kita.
Konglomerat mana?
Tidak penting yang mana.
Ya, itu tidak penting. Karena kita tidak akan melakukannya pula.
Bisnis MakeUp di negara kita sangat jenuh.
Bahkan konglomerat besar pun tak bisa, tapi kita mau menambahkan itu? Ini terlalu dini.
Jika kita ingin memamerkan produk yang telah kita buat, kita perlu menumbuhkan merek kita lebih dulu.
Mari kita gunakan ini sebagai batu loncatan.
Lalu bagaimana dengan produk yang kita buat?
Kita membuatnya dengan baik tapi tidak akan hilang begitu saja.
Mari kita tekan saja tiga tahun dan kita dapat mengkompensasi Presiden Lee secara terpisah.
Tunggu, apa yang kau katakan sekarang?
Kami membuat produk yang bagus dengan Presiden Lee.
- Apa yang perlu ditakutkan?
- Aku takut!
Aku sangat takut.
Juga ... apakah ini pertama kalinya kita menerima tawaran ini? Kenapa kau seperti ini sekarang?
Ini akan ada di department store dan Duty Free Stores di seluruh negeri.
Pada saat yang sama, itu akan di Cina, Jepang, Hong Kong, Vietnam,
Asia Timur-itu akan diluncurkan semua pada saat yang sama. Sahamnya 7: 3.
Ini adalah situasi di mana kita tidak bisa kalah!
Darimana proposal ini berasal?
Handong Group.
HD Cosmetics Proposal Bisnis.
Itu...itu membuatku ragu
tapi bisakah kita dipengaruhi oleh perasaan lama yang sepele ketika ada alasan yang lebih besar?
Apa? Dendam sepele?
Jadi apa yang Kau katakan adalah...kita harus bekerjasama dengan Ming Kang Ho?
Hyung...hyung...apakah Kau benar-benar melakukan ini padaku?
Sejujurnya, Kau ingin membalas dendam pada Baek Ji Yoon juga!
Aku tidak tertarik dengan balas dendam seperti itu.
Aku akan pergi sendiri. Ini dokumennya, kan?
Hei, CEO Cha. Oke, aku mengerti.
Hey, CEO Cha!
CEO Cha! Mari kita pergi bersama-sama.
Apa Kau marah?
V position.
Papan.
Bagus.
Papan lagi. V position.
Papan lagi.
Apa ada yang mengganggumu?
Mari kita berhenti di sini hari ini.
Aplikasi Pinjaman.
Pendanaan kami kuat dan siap untuk pergi.
Oh yeah. Sebentar.
Apa?
Ketua Tim Yoon?
Ya. Ini adalah Direktur Cha Beauty yang yang anda temui sebelumnya.
Terima kasih atas proposalnya tapi kami akan menolak.
Tidak...Aku memeriksanya secara menyeluruh dan aku bicara dengan CEO Cha.
Ya, semoga harimu menyenangkan.
Kenapa kau sengaja melakukan itu di depanku?
Untuk menunjukkan kesediaanku yang disengaja!
Katakan dengan jujur. Kau tidak bisa tidur kemarin karena kau begitu bersemangat, kan?
Ya. Jantungku berdebar begitu cepat
dan aku gugup Kau akan menolaknya.
Aku cemburu...bagaimana kau bisa percaya pada dirimu sendiri?
Upaya yang telah kita tuangkan sampai sekarang.
Kita bisa percaya itu!
CEO Cha, kau benar-benar tampak seperti hyung.
Hyung!
- Apa?
- Dia menolak untuk menjadi mitra bisnis kita.
Dasar bajingan sombong...
Kau mau kemana? Anda memiliki pertemuan segera.
Batalkan.
Wakil Presiden, kurasa sebaiknya membuat janji dan kembali...
Hallo, ini Cha Beauty.
Apa CEO Cha Jeong Hyeok ada?
Oh, presiden tidak ada pertemuan hari ini...
- Bisaku tanya, kenapa Kau kemari?
3rd Floor. CEO Room.
Aku lupa memberimu ini sebelumnya.
Terima kasih sudah mengizinkanku meminjamnya. Aku mencucinya dengan baik.
Oh, terima kasih.
Lain kali, menghindar lebih baik.
Bagaimana bisa anak muda sepertimu punya refleks yang lambat?
Itu sebabnya kau terjebak dalam situasi memalukan.
Meski begitu, bagaimana kau bisa menghindarinya sendiri?
Inilah kehidupan, Han Soo Yeon.
Perhatikan!
Aku akan pergi sekarang.
Dimana aku pernah melihatnya...
Oh! Mengapa dia... Apa ada yang salah?
Aku Ming Kang Ho, Handong Group's Wakil Presiden.
Aku Cha Jeong Hyeok.
Aku ingin bertemu denganmu secara langsung.
CEO Cha Jeong Hyeok,
Mari bekerja sama.
Duduklah supaya kita bisa mengobrol.
Apa yang kau lakukan di sini!
- Director.
- Apa?
- Seseorang di sana.
- Siapa?
Orang itu... itu ... ah, siapa namanya?
Handong Group! Suami Baek Ji Yoon.
Ming..Ming Kang Ho? Kau bilang dia ada di sana sekarang?
Ya, Akan kucatat.
Direktur, aku harus pergi.
Yeah, silahkan.
Aku datang karena penasaran ... kenapa kau menolak.
Apa aku harus menjawabnya?
Itu yang Kukatakan ... Aku penasaran.
Mengapa Handong mencoba untuk bisnis Make-Up?
Mengapa kita membuka bisnis? Untuk mendapatkan uang.
Saya yakin Anda memiliki setidaknya filsafat tentang bisnis ini.
Aku seseorang yang menghasilkan uang. Saya tidak tahu hal semacam itu dan saya tidak perlu, baik.
Aku tidak akan bekerja dengan seseorang yang tidak, setidaknya, memiliki filosofi tentang makeup.
Lalu.
Aku akan pergi.
Karena Anda datang tanpa membuat janji, itu bukan ketidaknyamanan besar, kan?
Iya.
Ya tuhan.
Bajingan ini...
Apakah dia datang sendiri? Apa yang dia katakan?
CEO Cha!
Oh...Aku Direktur Cha Beauty, Yang Se Joon.
Mari kita bertemu lain waktu.
Si brengsek itu...
Kenapa dia datang?
Dia bilang dia ingin bekerja sama. Kupikir dia lebih keras kepala karena Ku tolak.
Oh, aku gemetar. Tidak ada lagi yang akan terjadi, kan?
Yah...apa yang bisa dia lakukan!
Benar ... Apa yang bisa dia lakukan, Ming Kang Ho...
Ke tempat Cha Jeong Hyeok.
Aku pergi dulu. Aku akan merekam video call anakku.
Okay, pulanglah.
CEO.
Yeah?
Sebelumnya... orang itu...Aku tahu itu bukan sesuatu yang aku harus terlibat
tapi tetap saja...sejak aku ada di sana malam itu...
Apa yang coba kau katakan?
Aku bertanya-tanya apakah dia datang karena malam itu...
Baek Ji Yoon datang ke rumahmu malam itu.
- Aku hanya khawatir...
- Bukan seperti itu.
Jangan khawatir dan cepatlah pulang.
Okay. Sampai ketemu besok.
. I love you.
- I love you, too.
Cut!
Bagus sekali! Scene berikutnya!
- Ini dia!
- Terima Kasih!
Oppa, aku punya mobil!
- Itu pasti menyenangkan.
- Setelah kita selesai, apa Kau ingin mencoba mengemudi?
Aku tidak suka bau mobil baru.
- Lalu kita bisa masuk ke mobilmu.
- Aku menjual mobilku.
- Mari kita nonton film di rumahmu.
- Aku menjual rumahku juga.
- Jika Kau akan seperti ini, Kenapa kau minta nomorKu?
- Aku tidak menyimpannya.
- Daebak...apa Kau dapatkan seorang gadis dalam waktu singkat itu?
- Yeah!
- Dia lebih cantik dariku?
- Tidak.
- Dia lebih jelek darimu.
- Brengsek ini...
Kau...kau pikir kau siapa?
Aku bilang ... Apa ini?
Apa dia menyukai gadis seperti ini?
Ku harap tidak ada yang salah.
Han Soo!
Young Ah!
- Apa Kau baru pulang?
- Ya.
Sebelum naik bus, beberapa orang meminta tanda tanganku.
Dia bilang dia melihat Live Stream ku! Dia bilang dia penggemarku.
Jadi dia tahu siapa kau? Oooh Jeong Young Ah.
Ku pikir Aku bagus mencari perhatian.
Ngomong-ngomong, Dia minta nomerku juga.
Dan Dia imut sekali..
Apa Kau mau lihat?
Bagaimana menurutmu?
Berapa banyak pacar yang kau punya?
4? Sebenarnya jangan hitung dia. 3?
Kapan kau berkencan dengan banyak pria?
Aww, Su Yeon kecil kita. Su Yeon usia 25 tahun yang tak pernah berkencan sebelumnya.
Tidakkah kau penasaran bagaimana rasanya mencium seseorang?
Kau penasaran, kan? Apa mau kuceritakan?
Aku tidak ingin tahu tentang hal-hal seperti itu.
Benarkah? Kurasa kau akan penasaran.
Apa itu aneh? Aku belum pernah kencan dengan siapa pun dan aku 25?
Sangat Aneh!
Ada hal-hal yang perlu dilakukan pada usia seseorang.
Karena Aku dulu Training, aku tidak pergi ke wisata sekolah
Atau belajar atau kencan...
- Apa yang Ku lakukan sampai sekarang?
- Hei kau...
Kau bekerja keras untuk sesuatu selama 10 tahun terakhir.
Cukup! Orang lain tidak bisa melakukannya.
Tidak peduli hasilnya, kau masih menakjubkan.
- Aku tidak ingin mendapatkan pengakuan oleh seseorang yang memiliki tiga pacar.
- Hey!
Apa itu? Ini sangat keren.
Kang Do Jin?
Ini mobilnya Do Jin?
Wow, dia pasti punya banyak uang.
Hey, Kang Do Jin!
Yo! Pro-mukbang.
Apa? Kau lihat Live strem ku?
Kau makan dengan baik...
Jeong Young Ah, kau berhasil.
Hey berikan beberapa bintang dan semacamnya.
Bisakah Kau memasang gambarKu, Bilang akan menjadi Trainee Window Entertainment, di media sosial? Kau bisa?
Okay!
Bagus!
1, 2, 3.
- Tapi tunggu, kenapa Kau kemari?
- Aku....
Ada sesuatu yang mau kubicarakan.
Oke. Aku akan masuk, oke?
- Kau lebih baik posting Fotonya.
- Oke!
Tempat ini cantik!
Masuklah ... banyak orang-orang melihat.
Katakan saja apa maumu. Aku harus tidur.
Sini.
Kau memberiku apa yang penggemarmu berikan?
Hei, jika mereka tahu, mereka akan pingsan.
Tidak benar, Aku membelinya.
- Benarkah?
- Untuk Ku berikan padamu.
Kenapa?
Karena Aku menyesal.
Kurasa aku salah bilang saat Aku Ingin Bilang Kalau Aku menyukaimu di depan Jeong Hyeok.
Tidak apa-apa. Aku terlalu marah hari itu, ya?
Itukah yang ingin kau katakan padaku?
Tidak. Mulai sekarang, jangan bicara. Aku akan bicara.
Kupikir Aku menyukaimu!
Benar.
Tidak. Aku menyukaimu! Aku 100% yakin.
Kenapa kau tiba-tiba menyukaiku?
Aku tidak tau! Hanya saja...
Setiap hari yang bisa kupikirkan hanya kamu.
Kau ingin Kencan? Mari Kencan!
Katakan sesuatu. Aku benar-benar malu sekarang.
Ini pertama kalinya aku mengatakan hal seperti ini ...
- Do Jin.
- Ya, Soo Yeon.
Aku minta maaf tapi aku tidak pernah mendapatkan kebahagiaan karena kau.
Jika Kau ingin Kencan, tidakkah Kau harus memiliki hal semacam itu?
- Kenapa tidak?
- Aku tidak tahu.
Mungkin Aku tidak memandangmu sebagai Lelaki.
Tidak sekalipun? Bahkan tidak satu detik?
Mari tetap berteman.
Mari pikirkan kembali. Kan dan Aku? Kencan?
Menjijikkan sekali. Mari kita berhenti berbicarakannya
Oke, cepat pergilah. Aku mau pulang.
Bye!
Ini pertama kalinya aku mendengar ini dari seorang pria tapi ... kenapa harus kau?
Aku bukan apa-apa bagimu?
Tentu saja tidak.
Duduklah.
Lain kali.
Kang Do Jin.
Aku ditolak oleh Su Yeon jadi hari ini biarkan aku hidup.
Dia harus sangat menyukainya.
Oppa.. Apa sesuatu yang buruk terjadi?
Buruk?
Aww, Kau menggemaskan.
Kau pikir aku siapa?
Oh, Kau disini.
Duduklah.
Cha Jeong Hyeok, Bangsat itu, bawa dia padaku.
Tidak peduli apa yang diperlukan, aku akan membuatnya berlutut dan merangkak padaku.
Ya, Mengerti.
Bukankah Kau banyak minum?
Ikut Aku.
Kudengar kau berhenti latihan hari ini.
Aku suka tempat yang dulu.
Kan Ku ganti pelatihnya demi Kau.
Tidak. Aku tidak suka tempat ini.
Membuatku merinding.
Buat Studio pilates di dalam rumah. Sekarang, Kau tidak bisa meninggalkan rumah.
Aku tercekik! Biarkan aku setidaknya latihan di luar rumah.
Dengarkan Aku!
Kemana Kalungmu?
Oh.... Hilang!
Kurasa aku menghilangkannya.
Sopir Kim, Ini Aku. Bawakan aku rekaman dari kamera dasbor.
Dari akhir bulan. Sekarang juga.
Hentikan!
Aku hanya tidak ingin kerja keluar. Itu saja!
Itu saja? Itu saja!
Itu saja!
Benar.
i>Timing and Subtitles by the Loving Touch Team @ viki