Episode 7
Ada apa dengan wajahmu?
Siapa yang melakukannya?
Jeong Hyeok.
Jawab saja.
Timing and Subtitles by the
Loving Touch Team @ viki
Ah, Handphone Ku!
Pergilah.
Jeong Hyeok.
Apa Kau sadar bagaimana Kau meninggalkanku?
Maafkan Aku...
Itu juga sulit bagiku.
Ku pikir mungkin...
Karena aku setengah tidur atau mabuk ...
Aku mungkin menghubungimu
karena kecelakaan.
Jadi Aku terus
menjauhkan Handphone ku.
Jadi jangan asal muncul di depanku.
Aku menyesal.
Itu pilihanmu.
Tetap saja...
Tak bisakah Kau membawaku
kembali sekali ini saja?
Ku mohon.
Kau tetap saja...
Apa Kau tidak berubah sama sekali?
Jeong Hyeok! Jeong Hyeok!
Jeong Hyeok!
Orang-orang akan melihat Anda...
Apa Kau sembunyi dan mengawasi kami?
Pasti menyenangkan bagimu!
Maafkan Saya...
Tidak sengaja seperti itu.
Hyo Jin...
Bisa Kau menjemputku?
Kenapa dia jadi seperti ini padaku?
Siapa ini?
MUA ku.
Mari kita putus saja.
sangat melelahkan...
Bertemu secara rahasia seperti ini.
- Ji Yoon.
- Orang yang tadi itu.
Dia generasi ketiga Handong Group.
Aku akan mendapatkannya
sejak kapan?
sudah tiga bulan.
Tiga bulan...
Tidak ada yang ingin Kau katakan?
Kau tidak akan berjuang untukku?
jika Aku berjuang untukmu?
Maukah kau tinggal untukku?
Cobalah.
Kau Dan aku...
Kita pacaran selama enam tahun.
setelah kau menetap,
kita selalu bertemu secara rahasia.
tentu, karena skandal kencan akan buruk
bagi seorang aktris. Aku paham itu.
Tapi...
dengan pria itu, Kau bebas pergi ke hotel.
Aku ingin naik lebih tinggi.
Aku ingin tahu ada apa di atas sana
Aku sangat penasaran.
Ji Yoon...
tetaplah di sisiku.
Maafkan Aku.
Daepyonim!
Bisakah Anda mengantarku pulang?
Anda bilang akan mengantarku pulang.
Kau pikir siapa Kau ini?
Maaf,
tapi bisa Kau pulang sendiri?
Dia bilang akan mengantarku pulang...
- Bagaimana dengan jadwal Kau bilang itu?
- Daepyonim
Kalau begitu Kau harus
cari tahu dengan cepat!
Oke, mari Kita pastikan hal ini.
Aku minta maaf meminjam
kantormu sebelum Kau datang.
Kenapa ada seseorang tanpa janji di sini!
Menyenangkan, bukan?
Apa Menyenangkan bersama Baek Ji Yoon?
Jangan bicara tanpa pikir dulu.
Aku...
Aku pasti kasar karena Mabuk
Selagi Kita punya rahasia,
mari kita bekerja sama.
Kau tidak perlu ke sini saat
mabuk dan kehilangan martabatmu.
Kau akan menyesalinya.
Aku biasanya tidak menyesali banyak hal.
Apa ini acara mukbang?
Eomma bilang kau harus sarapan dengan baik!
Kau benar, makan yang banyak.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kau tidak Make-Up?
Sejelas itu?
Para pelanggan mungkin akan
lari setelah lihat wajahmu.
Pakailah Make-Up.
Baiklah...
Young Ah...
Kau benar-benar punya tiga pacar?
Tentu saja... Aku tidak bisa hitung
berapa banyak teman kencanku.
Kau sedang membicarakan pria!
Bukan seperti itu ...
Aku pura-pura jadi pacar pria ini.
Kenapa?
Tapi sejak pria itu menemui
mantan pacarnya lagi...
Aku merasa sedikit aneh.
Kenapa begitu?
Kau cemburu!
Cemburu?
Tidak, Tidak seperti itu.
Lalu kenapa kau merasa aneh? Kau merasa
aneh karena kau tidak menyukainya.
Dari awal,
Saat Kau bertindak jadi pacarnya,
Kau seperti punya perasaan
padanya dan orang itu brengsek!
Dia memanfaatkan seorang gadis yang
suka dia untuk kembali pada mantannya!
- Memanfaatkan?
- Orang itu memanfaatkanmu!
Entah Dia ingin balas
dendam ke mantannya atau
Dia masih memiliki
perasaan ke mantannya.
Siapa itu? Si brengsek itu?
Ini roti atau batu? Kenapa keras sekali!
Aku merasa kenyang meskipun aku
belum makan apa-apa. Benar, kan?
Oh, Daepyonim...
pastikan datang ke acara launching!
Ah, Lupakan.
Jika seseorang sepertiku datang,
itu akan membuat
acaranya lebih buruk.
Daepyonim! Ta daaaaa!
Launching akan tiba,
ini hadiah untuk Daepyonim!
Cha Daepyo menghabiskan
banyak waktu memilih ini.
Bagaimana aku bisa menerima sesuatu seperti
ini? Ambillah kembali. Tidak apa-apa.
Aigoo, Daepyonim!
Kita sudah mencocokannya untuk
Anda tidak ada orang lain
bisa memakainya. Ini, ini.
Cepat dan cobalah! Ayo,
ada begitu banyak yang harus dilakukan!
Sekarang? Sekarang?
Sesaat setelah Kita launching,
mari kita bersiap-siap
untuk franchise Cha Beauty,
sementara juga menciptakan keadaaan
agar kualitas tetap terjaga.
Ada apa denganmu? Kau membencinya
setiap kali aku membuka Franchise.
Aku akan menjadi lebih kuat.
Aku tidak ingin kehilangan apapun lagi.
Baiklah, aku akan bekerja lebih keras.
Aku akan memberi staf pengalaman juga.
Mari kita
benar-benar mencoba
untuk mengembangkan ini.
Mari kita lakukan.
Sementara itu, mari kita isi
department Store, Duty Free
Stores, dan bahkan mal!
Wow !
Ini pertama kalinya aku
memakai pakaian sebagus ini.
Anda terlihat keren, Daepyonim Kita!
Oke! Kita sudah selesai.
Bagaimana?
- Daepyonim ?
- Apa? Bintang Kang Kita ?
Konsepnya tentang vampir seksi
yang menjadi seorang manusia.
Huh? Dan?
Maka itu harus campuran dari
manusia murni dan makhluk sensual.
Lihat.
Ini hanya vampir yang menakutkan.
Benarkah?
Kurasa itu menangkap kedua getaran
itu. Tidakkah kalian
berpikir begitu?
- Huh?
- Iyaa.
Do Jin, Ada apa?
Terlihat bagus kok.
Iyaa, sesuai dengan konsepnya.
Apakah Kau akan baik-baik saja
dengan tampilan seperti ini?
Standarmu lebih rendah dari yang kukira.
Oke, mari kita coba lagi.
Bersihkan semuanya, Ji Won.
Lihat ke atas.
Bagaimana?
Ini bagus, bukan?
Ini sesuatu yang sering kulihat di
iItaewon saat Halloween terakhir.
Hei, Bersihkan lagi.
Okay. Selesai.
Bagaimana menurutmu? Huh!
Ini tidak memberiku getaran yang tepat.
Benarkah?
Hey! Keluar.
Jangan biarkan dia kembali.
Dia masuk daftar hitam Salon Kita.
Daepyonim !
Ajumma itu sangat menakutkan!
Aku hampir ngompol
Manajer sangat marah!
Mati Kau.
Kau minta Aku datang ke sini
untuk melihat kekonyolanmu?
Banyak selebriti mengantri
agar di Make-Up Oh Daepyo.
Kau harusnya berterima
kasih atas kerja keras kami.
Hyung, kau masih melihatku
seperti anak 17 tahun, bukan?
Kau pindah Salon tanpa memberitahuku?
Saat Make-Up begitu penting?
Apa?
Itu semua karena Kau--
Tidak ada banyak waktu
tersisa sampai kontrakku
diperbaharui dengan
Window Entertainment
Noona mari pergi ke Cha Beauty
Kau pikir Cha Beauty akan menerimamu?
Akan Kucari tahu sendiri jangan khawatir.
Hyung, kau ikut dengan kami?
Kami sedang sibuk.
- Jika ada masalah, hubungi aku.
- Ya, Manajer.
Anak itu mulai melakukan
apapun yang dia inginkan...
Cha Jeong Hyeok - MUA yang luar biasa!
Masuklah sebentar.
Anda memanggil saya, Daepyonim ?
Sudah berapa lama kau bekerja denganku?
Sudah 3 tahun.
Kau tahu kenapa aku mengamatimu?
Aku menginginkanmu. Kau cepat tanggap.
dan kau tahu kapan harus
terlibat dan kapan harus mundur.
Terima Kasih.
Kenapa kau biarkan aku melihat itu?
Aku akan mengambilnya.
Kita punya banyak dan Saya pikir
Anda ingin melihatnya,
jadi saya meninggalkannya di sana.
Maafkan Saya, Daepyonim
Kau boleh pergi.
kau tahu Cha Jeong Hyeok, kan?
Si brengsek itu...
Mari kita hancurkan dia.
Cemburu? Kenapa harus cemburu?
Tidak mungkin!
Hello.
Oh.
- Kemarin Kau baik-baik saja?
- Iyaa.
Kau mau kopi? Aku baru membuatnya.
Oh... Akan kubuat sendiri.
Oh... Kemarin...
Bagaimana caramu pulang?
- Naik Bus.
- Oh... Begitu, Naik Bus.
Yang mana?
- 140.
- Bus yang hijau itu!
Warnanya Biru.
Tunggu sebentar,
kenapa Kau terus mengabaikanku?
Karena Anda terus tertangkap olehku.
Aku?
Aku kenapa?
Anda jadi orang yang sama
sekali berbeda di hadapannya.
Anda tidak bertindak seperti Daepyonim
yang Saya kenal... Saya juga bingung.
Tunggu, Aku bilang. Aku baru saja
membuat kopi ini. Ini benar-benar nikmat!
Aku tidak mau Kopi.
Kenapa Kau tidak mau Kopi?
Apa yang Kau inginkan...
Panggungnya terlihat bagus!
Pastikan beritahu mereka untuk
membuat zona foto di ujung panggung.
Oke. Akanku periksa lagi.
Oh dan... Hadiahnya.
Untuk semua tamu VIP dan tamu biasa,
Mari kita beri 1 set produk Full Size!
Bahkan untuk Tamu biasa?
Astaga... Masak Kau hanya akan
memberikan sampel untuk tamu biasa?
Bukan hanya sampel. Tapi Full Size  200 Ml.
Sample saja 100 Ml.
Kau bisa pakai 100 Ml selama sebulan!
Gunakan sampel untuk hadiah
Launching online saja.
Mari berikan Full Size saja saat ini!
Apa Kau tahu berapa mahalnya ini?
Semua ini butuh uang!
Hei... Saat Kau menggunakan
uang, Kau harus mengeluarkan
semua biar orang tidak bergosip...
Dasar pelit.
Direktur Yang Se Joon
Kita ini ukuran adalah...
Hanya seperti soy sauce pack.
Hanya terasa kecil di mana-mana.
Benarkah?
Gigit saja aku, gigit seluruh tanganku!
Apa Kau dapat uang dari pohon?
Aku akan gila
mencoba mengeluarkan
anggaran sebanyak ini!
Mari kita biarkan saja kali ini.
Ini pertama kalinya!
Baiklah.
Kapan bagianku? Untuk acara Make-Up?
Setelah produk diluncurkan
dan ucapan selamat berakhir...
Untuk bagian kedua, Kau akan pergi dulu.
Bagian kedua, pertama. Oke. Brilian.
Ayoo
Oh dan besok, kita harus pergi ke sana juga
gladi bersih!
Kang Do Jin. Ingin tahu sesuatu?
- Apa?
- Bagaimana kau akan mendekati Soo Yeon?
Kau ingin aku dapat saran kencan darimu?
Okay, Baiklah. Mari Kita coba.
Dekati dia sebagai teman.
Apa yang akan kau lakukan...
Setelah 10 tahun
persahabatan,
Hanya Kau yang punya perasaan padanya?
Kau melihat Soo Yeon seperti seorang gadis
tapi dia tidak melihatmu seperti itu.
Oh... Noona, Kau pernah kencan sebelumnya?
Kau bukan tipe orang yang pernah berkencan?
Meskipun aku terlihat seperti ini,
di Kelasku, Aku Memang Cantik.
Kencan itu hanya masalah waktu. Tidak
berhasil hanya karena Kau terburu-buru.
Perlahan...
Dia akan melihatmu sebagai pria.
Baiklah.
Pertama, aku akan mempertahankan
persahabatan ini dan
kemudian menunjukkan daya
tarikku sebagai seorang pria!
Kemudian...
Kau tidak boleh memberitahu
perusahaan tentang Soo Yeon.
Tentu saja.
Hormat grak!
Noona, kau juga suka ini, kan? Karena kau
bisa bertemu lagi dengan Jeong Hyeok Hyung.
Kau lebih penting bagiku.
Karena Aku manajer Kang Do Jin.
Kau kesini Lagi.
Jangan tertawa.
Anda juga tipe suka mengacau Daepyonim
Apa? Aku?
Maaf, itu omong kosong.
Oh... Iya...
Oh... Apa disini panas?
Ya. Aku mudah kepanasan...
Oh. Lepas saja jaketmu.
Sekarang? Disini?
Well...
Tidak, Tidak! Pakai sajalah.
- Aku pakai saja...
- Bahkan jika panas, tetap pakai saja...
Do Jin dikeluarkan dari Oh!Secret
Dia ingin kembali ke sini jadi dia
banyak mengeluh dengan sengaja.
Oh...
Begitu.
Mari kerja! Kerja...
Jangan khawatir, Daepyonim.
Tapi... Kau...
Wajahmu...
Tidak... Tidak...
Tidak apa-apa.
Tidak.
Kenapa Kau menangis?
Menangis?
Ini.
Berhenti bersikap baik.
Jika Anda lakukan ini,
Saya tidak bisa kerja...
Iya...
Hyung! Aku disini.
Kenapa kau telat!
Hyung...
Hyung? Kau menungguku?
Kau akan meriasku lagi?
- Aku menunggu selama ini ...
- Sungguh!
Wow, Hyung, Apa kau berlatih?
Lenganmu jadi lebih keras!
Hey...
Noona, coba kau sentuh.
Ini benar-benar keren, wow.
Tanganmu sangat cantik, Hyung!
Hei, tunggu,
keluar dan bicaralah denganku sebentar.
Kenapa? Apa...
- Hyung!
- Hey! Aku merindukanmu.
Tapi pengkhianat ini!
Bagaimana kau bisa kembali?
Wajahku tidak terlihat bagus
karena aku tidak di rias kalian.
Asal Kau tau saja,
jadwal Reservasi kita jadi kacau karenamu.
So Yeon belum selesai, kan?
Kau mau lakukan Skincare Prep.
Iya!
Hyung? Bisakah Aku menunggu
dan mendapatkannya dari
Soo Yeon? Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padanya.
Baiklah.
Soo Yeon, Saat sudah selesai,
Kemarilah ke Ruang 1 untuk Skincare prep.
Apa yang Kau lakukan?
Kau tidak tahu?
Jangan keterlaluan.
Kenapa kau gunakan dua tangan?
Apa katamu?
Kau sedang apa?
Aku bisa lakukan 100 kali.
100? Aku bisa melakukannya juga.
Bukankah aku begitu baik?
Oh!
Ada apa dengan raut wajahmu ini?
Apa Kau gunakan Brush untuk
membuat memar wajah pelanggan?
Maafkan Saya.
Bereskan ini. Tidak ada gunanya.
Iya.
- Selamat datang kembali, Do Jin.
- Hi!
Do Jin...
Apa tubuhmu selalu sebagus ini?
Kenapa ini sangat keras?
Sangat Keren...
- Pergilah segera!
- Iya.
Pria akan selalu terlihat
keren dengan ototnya.
Dasar Kim Seonsaeng...
Karena laki-laki memiliki
banyak kekuatan tubuh bagian
atas, itu bisa terlalu kuat
ketika menerapkan makeup
jadi orang-orang di sini biasanya
tidak bekerja dengan lengan mereka.
Tapi kenapa kau bicara soal gulat?
Mari kita duel Lain kali dengan benar.
Tentukan saja tanggalnya.
Han Soo Yeon,
lakukan Skincare Prep do Jin.
Ya, Sunbae.
Son Hong Seok, Ayo keluar.
Apa?
Hi, temanku, Soo Yeon.
Kau kenapa?
Sudah lama sekali, temanku, Soo Yeon.
Perlahan...
Dia akan melihatmu sebagai pria.
Kenapa Kim Seonsaengnim meributkan tubuhku?
Seharusnya dia tidak...
Membuat keributan...
Tidak, orang selalu bilang tubuhku bagus.
Aku akan tanya mereka.
Aku mengerti, jadi duduklah.
Mari mulai Skincare
prep, temanku, Soo Yeon.
Berhenti bilang "Temanku"
Bagaimana kabarmu?
Bukankah bagus bisa ketemu Aku?
Sedikit...
Aku akan berhenti membuatmu
merasa tidak nyaman,
jadi mari kita bertingkah
seperti biasanya.
Kau tidak tahu apa-apa tentang orang.
Aku bertemu Pengacara hari ini.
Jika kita mengajukan cerai, Kita bisa
melaluinya tanpa bertemu Min Kang Ho.
Ya... buatlah agar Aku
tidak harus melihatnya.
Apa Kau pikir mereka akan menetap?
Jika tidak, mereka bilang
kita harus mengajukan gugatan.
Aku harus membuatnya melakukannya.
Untuk saat ini,
Mereka bilang akan mengirimi Min
Kang Ho beberapa dokumen.
Jadi Kita lihat saja.
Aku akan mengurusnya diam-diam
jadi jangan terlalu khawatir.
Terima Kasih.
Juga Aku akan dapatkan
segala kompensasinya...
Kau bisa beli dua
apartemen di Gangnam dengan
uang itu.
Jam tangan seperti itu, mahalkah?
Simpan baik-baik untukku.
Apa yang akan kau lakukan dengan rumahmu?
Tempat itu sesak dan terlalu kering.
Oh... Aku akan lihat daftar Real Estate
untuk tempat yang bagus di Samseong-dong.
Kalau begitu kirimkan alamatnya.
Akan kulihat besok.
Jangan beri aku kantor...
beri saja aku meja kerja di rumahmu.
Baiklah.
Ceritakan tentang kalian berdua.
Kapan mulai bertengkar?
Aku harus tahu cara membelamu.
Pertama kali kita ketemu sangat romantis...
Berapa harganya?
$24,000.
Maafkan Aku...
Huh?
kau tahu aku, kan?
Pastikan membayarku kembali.
Ini.
Terima Kasih.
Tunggu
Boleh Aku minta nomor teleponmu?
Kau bilang padaku untuk membayarmu kembali.
bukan uang, bisakah Kau kasih
Aku 100 komentar yang bagus?
aku punya banyak komentar
buruk akhir-akhir ini.
Komentar yang bagus?
Akan Ku lakukan.
Dia sangat cantik...
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Di antara orang-orang yang baru saja
melihat uangku dan mendekatiku...
Namun...
Itu semua palsu.
Aktor Choi,
mereka bilang Baek Ji Yoon dan Min
Kang Ho ditakdirkan
untuk saling cinta.
- apakah itu benar?
- Astaga, Daepyonim, kau dengar itu?
Baek Ji Yoon berkencan dengan
dia, karena sebuah rencana!
Semua orang tahu dan hanya
Min Kang Ho yang tidak tahu.
Bagaimana bisa dia tidak tahu!
karena dia tidak punya otak!
Bukan...
Dasar rubah...
Dia rubah, hanya mengambil keuntungan.
Ceritakan langsung padaku. Saat Aku
melihatmu di Praha untuk pertama kalinya
Apa kau tahu siapa aku?
Aku tanya padamu!
Apa kau tahu? Siapa aku dulu.
Kau seperti yang lainnya...
Kau juga...
Aku
Aku bertingkah seperti aku tidak tahu.
Seharusnya Dia berbohong tentang hal itu...
Oppa,
Kau benar-benar kesepian, bukan?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau mengasihaniku?
Tidak!
Kenapa kau seperti ini, Oppa?
Keluar.
Apa?
Pergi Saja!
- Oppa...
- Kubilang pergi Saja!
Ha...
Wow...
Bagaimana Dia bagimu?
Aku menyukainya.
Meskipun itu singkat.
Aku senang kau peegi.
Sekarang, mari kita lupakan dan mulai lagi.
Mari kita bahagia.
Terima Kasih.
Daepyonim, cheers!
Kedengarannya bagus. Daepyonim
Hello?
Tentu, mari kita bertemu.
Mari datang ke Launching
HD Cosmetics bersamaku.
Kesempatannya ada disana.
Genre apa yang Kau inginkan?
Aku ingin thriller dengan twist.
Kita sepemikiran.
Bahkan Aku menambahkan beberapa drama...
Oh!Secret
Kubilang pelan-pelan saja. Pelan-pelan!
Dia akan terlihat seperti badut.
Apa Kau tidak nyaman?
Kepalaku sedikit pusing...
Aku harus melakukannya dengan baik
selama review promosi berikutnya.
Coba lagi, dengan sentuhan lembut.
Pelan-pelan saja.
Seperti kau memegang bayi.
Kau memakai terlalu banyak foundation.
Aku hanya memakainya sedikit...
Tidak...
Kau bisa menguranginya lagi.
Pada bagian yang perlu Kau
cover, gunakan Concealer. Untuk
Foundation... Kau bisa mencerahkannya
tergantung pada orangnya.
Tunggu sebentar,
kedua perpaduanmu begitu baik.
Bukankah itu hal yang baik?
Makeup terlihat lebih bagus.
Selama review promosi,
Mereka memilih seseorang
dengan kulit yang biasa
saja sebagai model.
Mereka menilai bagaimana kau
menutupi pori-pori dan benjolan.
Hei, Hong Seok. Kulitmu sempurna untuk ini!
Kau punya pori-pori dan
benjolan di mana-mana!
Kulitku bagus!
Aku mengkonsumsi begitu banyak vitamin.
Terserah. Duduklah.
Yup.
Hei,
Kau harus membiarkanku merias wajahmu juga!
Okay, okay.
Siapa itu? Kita menutup pintu masuk depan.
Aku ku lihat.
Hello...
Kau Han Soo Yeon, Kan?
Aku kemari mau menemuimu.
Aku?
Beberapa orang masih belum pulang...
Haruskah kita keluar sebentar?
Kubilang untuk lakukanlah dengan pelan,
pelan. Apa ini yang namanya pelan?
Kerja bagus, semuanya. Hyeong Joon.
Dimana jadwal minggu ini?
Oh, Soo Yeon membawanya.
tapi dia tadi pergi terburu-buru.
Haruskah aku mengambilnya untuk Anda?
Tidak, Tidak apa-apa.
Aku bisa meneleponnya.
- Yeah, yang pelan.
- Han Soo Yeon
K.B
- Tulang pipimu tak simetris, ' kan?
Sebelah kiri.
Kau harus melakukannya secara merata.
Satu sisi memiliki lebih banyak, kan?
K.B
Bagiku terlihat baik-baik saja...
Kerja bagus, semuanya.
Tunggu...
Apa itu K.B?
K.B?
Tidak, bukan itu.
Daepyonim, jika Anda terburu-buru,
Haruskah Saya mengambilnya?
Tidak, bukan itu.
Hey kalian...
Apa itu K.B?
Kepribadian buruk!
Buruk. Sangat buruk.
- Kepribadian buruk?
- Sangat Buruk!
Seseorang dengan kepribadian yang buruk!
Kau terlihat seperti itu...
Kalian suka itu? Kalian suka itu?!
Lanjut latihan! Latihan.
Hei, Hanya dengan sekali lihat,
Aku bisa tau Kau akan gagal lagi.
Kau sebut itu Make-Up....
Latihan lagi!
Wow... Daepyonim memiliki K.B...
Buruk.
Kau tampak sama seperti
yang kau lakukan di TV.
Dimana ini? Siapa aku?
Kau pernah ikut acara audisi, Kan?
Aku melihatnya setelah Jeong
Hyeok naik pesawat itu.
iya...
Pasti sangat sulit bagimu...
Sekarang Aku baik-baik saja.
Lalu...
Apa kau kencan dengan Jeong Hyeok juga?
Iya.
Aku tau...
Aku sedikit terkejut.
Permisi, ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Apa itu?
Tidak seperti itu antara
aku dan Cha Daepyonim
Jadi kau tidak perlu khawatir.
Benarkah?
Jadi begitu...
Boleh aku tanya satu hal?
Iya, silahkan.
Kau sudah menikah...
kenapa kau terus mengganggu Cha Daepyo?..
Ini terlihat sedikit aneh, bukan?
Akan Ku tangani sendiri.
Tapi terima Kasih atas perhatianmu.
Aku sudah menjauhkanmu dari
pekerjaan terlalu lama.
Mari pulang.
Tentu... Daepyonim membutuhkan
wanita seperti Baek Ji Yoon...
Ya, Hyung.
Aku pergi sekarang.
Aku akan segera ke sana!
Oh, hello!
Oke, sampai nanti.
Han Soo Yeon! Han Soo Yeon!
Kemari. Kemarilah!
Ada apa?
- Ganti.
- Ganti apa?
Jika Kubilang ganti, ya ganti saja!
"Daepyonim Terhormat" bagus.
Sempurna. Ganti dengan itu, oke?
Daepyonim Terhormat
ganti saja seperti itu...
- Hati-hati!
- Ganti saja!
Apa yang perlu ku ganti?
Kurasa ini terlalu terang...
pakai Brush yang lebih kecil dari ini.
Dia pasti melihatnya.
MUA, yang bertanggung
jawab atas Korea Beauty.
Memperkenalkan, Cha Jeong Hyeok Daepyonim!
Keren! Dia sangat sexy!
Ya, senang bertemu kalian semua.
Kapan kita mulai... Dan mengapa
Kita memakai Make-Up
Cha Daepyo... Tolong menghadap penonton.
Kemudian untuk kalian semua,
di tahun 2020, mengapa?
Kenapa kalian pakai Make-Up?
Seorang desainer yang
kuhormati mengatakan ini
"Warna yang terbaik untukmu
adalah warna yang paling indah di dunia."
Aku akan menambahkan
sedikit pada pernyataan ini.
Waktu. Tempat...
Tergantung pada waktu, tempat, dan situasi,
Make-Up yang terlihat cocok padaku
adalah Make-Up paling indah di dunia.
Kau melakukannya dengan baik!
15 tahun terakhir saya
bekerja, dasar dari Make-Up
pada akhirnya, kulit yang sehat.
Melalui pengalamanku, aku ingin menciptakan
sesuatu yang mendukung kulit sehat.,
jadi aku ingin membuat Make-Up Skincare.
Jadi sekarang,
saya akan memperkenalkan Make-Up
yang telah dibuat Cha Beauty
Bravo!
- Aku akan meriasmu untuk acara launching!
- Oke!
Apa Kita melakukan bagian makeup Di sini?
Tidak, Sebelah sini.
Wow, anyway,
Cha Beauty kita telah tumbuh pesat.
Rasanya seperti baru
kemarin Kita menusuk dari
belakang Oh Daepyo dan
memulai bisnis Kita sendiri.
Kau benar.
Dalam lima tahun, Kita punya Kantor
sendiri dan bisa
meLaunching merk sendiri.
Kita tumbuh pesat.
Perjalanan kita masih panjang.
Mari kita ridak terlalu santai.
Aigoo...
Si gila kerja ini.
Aku suka proposal bisnisnya.
Jangan khawatirkan sisanya...
Hello.
Daepyonim ku ingin bertemu dengan Anda.
Siapa Kau?
Lee Daepyo, lama tak jumpa!
Bahkan jika Kau melakukan itu selama
100 hari, Tidak akan ada gunanya.
Oh! Daepyonim
Berlatih seperti ini di
meja hanya latihan mewarnai.
Lihat baik-baik.
Kau harus mencobanya di wajah
pelanggan eskipun hanya latihan.
Oh, baik.
Cobalah.
Iya!
Apa Kau gunakan wajah pelanggan
untuk menahan tanganmu?
Lihat, lihat!
Sini, jari kelingkingmu?
Seperti ini. Dan lakukan seperti ini.
Dan gunakan tanganmu yang mantap.
Lakukan dengan baik.
seperti ini. Yeah?
Cobalah bagian lain.
Tunggu! Tidak.
Apa yang akan kau lakukan
dengan tangan kirimu?
Pegang dengan nyaman.
Dan... Sudaku bilang sebelumnya.
Ini.
Lakukan dengan mengarsir.
Pelan-pelan, Oke?
Seperti ini, Begini.
Yeah? Mengarsir, arsir.
Arsir.
Jika Kau hanya membuat alis yang bagus,
Kau akan memiliki sedikit keluhan.
Itulah Kenapa itu adalah
bagian yang paling sulit.
Pelan, pelan!
Baik!
Dengan pelan.
Kau harus belajar buat alis pada
wajah seseorang agar cepat membaik.
And face charts are used
to practice matching tones.
Terima Kasih sudah mengajariku.
Latihan! Latihan,
Oke? Latihan.
Haruskah kubawakan? Kelihatannya berat...
Oh. Ini berat jadi Kau bawa ini.
Apa ini?
Kosmetik yang diLaunching Cha Beauty.
Oh! Terima Kasih!
Pada hari itu... Apa kau marah karena
aku menyuruhmu keluar dari mobil?
Kenapa Anda membahasnya lagi?
Yah... Masalahnya itu bukan sesuatu
aku benar-benar harus minta maaf
dan aku akan mengakui bahwa
Kau punya intuisi yang baik.
Kenapa? Tak bisakah Anda minta maaf saja?
Tapi Kau Bilang Dulu,
aku harus mengantarmu pulang.
Aku baru saja menerimanya.
Anda yang memanggilku "Yeon" dan menyentuh
rambutku saat Saya masuk mobil...
Andalah yang bereaksi berlebihan!
Gadis tidak--
Lagi pula, ada hal-hal seperti itu!
Sebaliknya, Aku akan mengantarmu
pulang sekali, kapanpun Kau mau.
Baiklah.
Latihan dan pergilah. Bersihkan semuanya.
Baik, Sampai jumpa!
Arsir. Pelan-pelan.
Mari mampir ke toko buku
dalam perjalanan pulang.
Kau tahu toko buku?
Aku tidak mengerti emosinya.
Aku harus membaca beberapa buku psikologi.
Seorang aktor yang belajar...
Aktorku. Keren.
Tapi beli saja dari internet.
Ada banyak orang di toko buku.
Tidak!
Aku harus membacanya hari ini.
Apa ini? Kau membuatku gugup.
Kedengarannya terlalu keras.
Jadi... kencan bukanlah sesuatu
yang bisa kau pelajari dari buku.
Ini membutuhkan pengalaman.
Apa mereka memiliki gerobak di sini?
Dia tidak mengerti ...
so even with a sweet look in your
eye, they're content" ?
Kenapa? Apa itu benar?
Kenapa dia tidak memasang foto?
Aku sangat ingin melihatnya.
Ini aroma yang kusuka.
Kau bisa menempatkannya di
wastafel di kamar kedua.
Ini masuk ke kamar utama.
TV akan berada di ruang tamu tapi
aku akan mengaturnya sendiri.
Enak sekali!
Kupikir hari ini akan jadi hari
Kau dapatkan sekelompok
Followers baru.
Aku tidak ingin memakai ini.
Aku ingin memakai kostum putri.
Tidak, Tidak, ini sempurna.
Aku mendapatkan begitu banyak inspirasi!
Aku hanya ingin mencoba
kostum putri sekali.
Oke, cobalah sekali saja.
Bagus!
Tada!
Apa? Ini sangat cantik
Kugunakan salah satu hari liburku padamu...
Dengarkan aku! Kau harus jadi Jin.
Aku tidak mau! Aku akan jadi seorang putri.
Kau bilang kau akan
memberikan tiga permintaan
untuk memperingati
30,000 Followers mu.
Jika Kau meriasku jadi Jin,
Kupikir respon akan begitu baik!
Aku ingin jadi seorang putri.
Aku ingin jadi seorang putri...
Putri! Putri...
Oke, baiklah! Jadilah seorang putri.
Lakukan apapun yang kau mau.
Apa ini? Apa ini aku?
Aku seharusnya jadi seorang putri.
Apa maksudmu... Kau melakukan
makeup ini dengan sepuluh jari?
Ada warna lipstik yang
sangat cantik di sana...
Bisakah Kau menempatkannya satu di atas?
Tidak. Sudah kubilang
kita akan menggunakannya
jika kau punya
1,000,000 Followers
Apakah terlalu berharga?
Tapi masalahnya...
Kau tahu sunbae di Salon yang kuceritakan?
Orang yang membuatmu kebingungan?
Aku tidak kebingungan!
Aku hanya... Membantunya!
Menurutku sunbae tidak seburuk itu...
Dia sudah meminta maaf.
Dia hanya meminta maaf
untuk membuatmu tertarik.
Bukan seperti itu!
Aku terus bilang tidak seperti
itu tapi kenapa kau
terus menyangkal itu?
Fakta bahwa dia memintamu
berpura-pura jadi
pacar palsunya...
Membuatnya jadi orang jahat.
Apa Kau menyukainya!
Lakukan Live Stream saja, putri.
Lihat itu, kau menyukainya.
Kau punya perasaan padanya.
Ku bilang itu tidak benar.
Tema hari ini: aku akan
mengabulkan tiga permintaan.
50 bintang!
Semuanya, tenang!
1000 bintang!
Terima kasih untuk 1000 bintangnya!
Kalian yang terbaik.
Jadi sekarang, aku akan mengabulkan
permintaan sesuai janjiku.
Hanya untuk Tiga orang saja.
Tidak ada yang aneh.
Kalian semua tahu itu kan?
Orang pertama yang ingin aku kabulkan
adalah seseorang yang menonton
setiap Live Stream dari awal!
@guywhodoesmakeup,
Tolong bilang permintaanmu!
Aku? Aku? Itu Aku!
Aku sangat senang!
Apa yang harus kukatakan...
Young Ah, mari kita melakukan lomba Mukbang
Lomba Mukbang denganku?
Kurasa kau laki-laki...
tapi kau mungkin masih
tidak bisa mengalahkanku.
Yah, aku bisa melakukan itu!
Segera, aku akan mengirimkan
tantangan dan lokasinya
Jadi tunggu saja!
Keren, Keren, Keren.
Tidak seperti itu antara
aku dan Cha Daepyonim
Jadi Kau jangan khawatir.
Seorang desainer yang
kuhormati mengatakan ini
"Warna yang terbaik untukmu
adalah warna yang paling indah di dunia."
Aku akan menambahkan
sedikit pada pernyataan ini.
Siapa?
Mari kita Minum! Sejak aku pindah.
Kau adalah orang yang pindah?
Aku datang dan berada sebelahmu!
Aku akan pindah.
Kau tidak menungguku?
Kau belum melupakanku...
Mari kita bicara.
Banyak yang ingin kukatakan.
Tidak. Aku tidak punya alasan untuk itu.
Dia sama.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia masih tidak mengangkat?
Aku pergi ke pabrik di pagi
hari tapi pabrik tidak mendengar
kabar darinya baik.
Semuanya sudah siap sekalipun.
Aku yakin tidak ada yang salah.
Apa terjadi sesuatu pada ibunya?
Apa Kau melihat?
Sekarang gimana?
Handong Group sedang meLaunching Make-Up
Apa?
Daepyonim ini Saya.
Dimana Anda sekarang?
Untuk saat ini, aku akan segera ke sana.
Desainnya masih sama.
Aku bisa gila.
Kudengar pagi ini Handong
Group akan melakukan Launching.
Ada seseorang yang kukenal
jadi aku tau... lihatlah.
Lihatlah ini.
Ini milik kita.
Ini milik Kita. Milik Kita!
Touch.
Timing and Subtitles by the
Loving Touch Team @ viki
Sub By TS13, TS13, TS13
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUB SAYA