Episode 8
Hah...
Ini milik kita.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Presiden Lee...
Apakah ini sebabnya kita
tidak bisa menghubunginya?
Temukan Presiden Lee, pertama.
Hyung!  Awas.
Produknya baik-baik saja
... apa yang terjadi?
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan pertama kali!
Kontrak Penelitian dan
Pengembangan Kolaboratif
Besok adalah acara peluncuran kita.
kau harus melakukannya, sesuai jadwal.
Ini adalah bisnis yang dimulai oleh Cha
Beauty, bukan Presiden Lee Young Woo.
Adakah konsekuensi untuk
dana atau perusahaan?
Apakah tidak ada masalah secara hukum?
kita dapat menagih CEO Lee Hyeong Woo,
rahasia penipuan dan teknik pengungkapan.
Teknologi pembuatan make-up yang digunakan
oleh HD Cosmetic, diluncurkan hari ini,
bisa saja dicuri oleh
perusahaan saingan mereka.
Orang yang tertarik telah terungkap sebagai
make-up artist terkenal, Cha Jeong Hyeok.
Apa?
Presiden Cha Jeong Hyeok
menekan aku untuk membocorkan teknologi.
Apa yang dikatakan ahjussi?
Kosmetik ini adalah sesuatu yang
aku buat dengan Presiden Oh Si Eun
untuk waktu yang lama.
Ini adalah produk semacam itu.
Namun enam bulan lalu,
Presiden Cha Jeong Hyeok
mengatakan bahwa dia akan bertanggung
jawab dan memberi aku uang.
Presiden Lee adalah
mitra bisnis yang telah
mengembangkan produk bersama
aku selama delapan tahun.
aku mendengar bahwa Presiden
Cha menekan Presiden Lee untuk
melompat tetapi aku tidak
berpikir itu akan sejauh ini.
Cha Jeong Hyeok berencana
mengadakan acara peluncuran
untuk produk yang sama
dengan HD Cosmetics besok.
HD Cosmetic, yang pertama
kali mendengar informasi ini,
bergegas untuk meluncurkan
produk mereka di
muka, melalui acara
peluncuran mereka hari ini.
Pengakuan CEO Lee Hyeong Woo
mengungkapkan situasi mendesak mereka.
Jujur, aku ingin menyimpan ini dikubur.
Karena Cha Jeong Hyeok
adalah murid lama aku.
Para pejabat industri juga telah
mengungkapkan kekhawatiran mereka.
aku terlihat sangat baik hari ini.
Insiden yang tampaknya terjadi
karena kedua perusahaan
tidak dapat saling menghormati
di pasar yang kompetitif.
telah menyebabkan kekecewaan besar.
Ini...
Ini Min Kang Ho.
... mereka harus bertanggung
jawab atas tindakan mereka...
Itu karena aku, kan?
Dia bilang dia bekerja
dengan Oh Si Eun dulu.
Tidak, itu karena aku.
Min Kang Ho
Baek Ji Yoon
Menurun.
Tembakan bagus!
Apa yang kamu kerjakan sekarang!
Duduk.
Bagaimana kalian bisa bekerja seperti ini?
Kamu sangat teliti... apa ini!
Jika kau memberi aku kepala,
ini tidak akan terjadi!
kenapa aku harus...
Kepala seperti apa yang
akan aku berikan kepada kau!
Produk kita... kita telah mengembangkannya
selama tiga tahun dengan Presiden Lee!
Tiga tahun?
aku telah melakukan ini selama delapan.
Masuk Kosmetik. Kontrak Penelitian
dan Pengembangan Produk.
Lee Hyeong Woo
Sungguh... kau sudah menyiapkan banyak.
Delapan tahun yang
lalu, aku adalah orang
yang memperkenalkan kau
kepada Presiden Lee.
kau adalah orang yang mengatakan
ada begitu banyak bisnis kecil
di luar sana, dan untuk memotongnya
sedemikian rupa di muka.
Sekarang kamu sudah melakukan apa?
Tidakkah kau ingat?
Ini dengan bisnis kecil, lemah,
bahwa aku menkautangani banyak
kontrak pengembangan. Aku bisa membuat
mereka tetap dekat hanya dengan 5
juta atau 10 juta won. Kenapa tidak?
Ketika mereka bisa berubah
menjadi angsa yang bertelur emas.
aku akan menjadi gila.
Setelah itu, Presiden Lee Hyeong Woo
bertemu dengan aku secara terpisah.
Dia membutuhkan $ 10.000.000...
dan meminta kontrak. Jadi aku melakukannya!
kita tidak mendengar dari Presiden Lee
bahwa kau memiliki kontrak dengannya!
Presiden Lee adalah pria yang
lucu, sungguh. Dia
bahkan tidak tahu betapa
menakutkannya kontrak gkau.
Dia mengembangkan produk untuk kita.
Setelah aku mendengar
bahwa dia bekerja dengan
kau, kau tidak tahu
betapa marahnya aku.
Tetapi apa yang bisa aku lakukan?
Produknya sama.
aku tidak bisa menjadi
satu-satunya yang menderita.
Kebenaran dengan keluar.
kita punya semua bukti perkembangan.
kau tidak berpikir kita
akan memilikinya juga?
kau mencuri semua artis baik kita...
kau memasukkan ke dalam setiap proyek
yang baik. kau melakukan ini setiap waktu!
Kenapa kamu tidak jujur ​​saja?
kau takut bahwa jika
kau tidak melakukan
setidaknya ini,
aku akan mengambil semuanya!
Hei! Apakah kau tahu siapa yang
mengeluarkan kau dari pekerjaan paruh waktu
kecil yang membayar 50 ribu won (≈50
USD) per jam, dan membuat kau sejauh ini?
Itu aku!  Oh Si Eun!
Apa yang aku berutang kepada
kau untuk apa yang telah
kau lakukan untuk aku,
adalah sampai sekarang.
Kali ini aku tidak akan
hanya mengambil ini.
kenapa?
Itu sedikit...
Presiden Cha Jeong Hyeok,
mari kita bekerja bersama.
Apakah itu menyenangkan
dengan Baek Ji Yoon? Sementara
kita menanggung semuanya,
mari kita bekerja bersama.
kau tidak bisa datang ke sini
dan bermain kegilaan mabuk.
kau akan menyesali ini.
Ya, Pengacara Choi.
Apakah kau akan datang kepada kita?
Apa ini? kita kehabisan kopi.
Apakah kita mengadakan
pemakaman? Kenapa kalian
semua terlihat sangat sedih!
Apakah kita... baik-baik saja?
Tentu saja kita baik-baik saja.
Apakah .. ada sesuatu yang terjadi?
Semuanya, pulang!
Kesatuan Kontrak
Penelitian dan Pengembangan
Dalam kasus ini, sepertinya kontrak
pertama yang diprioritaskan.
Ya, kita dapat itu tetapi
tidak ada pilihan lain?
kau bilang melihat kontrak mereka.
aku bisa melihat beberapa hal
lagi dengan pengacara mereka
tetapi produk sudah terbuka...
Ini adalah pertempuran di mana salah
satu dari keduanya harus mengambil darah.
Kita harus membuat kasus tentang kebocoran
teknik rahasia, bukan tentang kontrak gkau.
Acara peluncuran besok...
aku akan membatalkan untuk sekarang.
Presiden Cha.
Bahkan jika kita melakukannya seperti ini,
kita hanya akan menjadi bahan tertawaan.
Kerja bagus hari ini!
Baik, sampai jumpa besok.
Sepertinya mereka belum makan.
Haruskah kita membeli sandwich setidaknya?
Ya, mari kita lakukan itu.
Ayo pergi bersama.
Tidak... aku bisa melakukannya.
Baiklah kalau begitu.  Terima kasih.
Sampai jumpa besok!
Selamat tinggal.
Ini... adalah sesuatu yang sengaja
dibuat oleh Presiden Oh dan Min Kang Ho.
kenapa kedua orang ini bekerja bersama?
Untuk membuatmu jatuh!
Hei, bukankah ini terlalu jauh?
Min Kang Ho tahu.
- Apa? - Aku dan Baek Ji Yoon.
Apa yang kalian miliki? Setelah dia
menikah, kamu bukan siapa-siapa!
Dia tidak bisa sepakat bahwa
kita dulu pernah bersama.
Mari kita buka semuanya. Kita tidak bisa
menjadi satu-satunya yang menderita.
Saat ini, tidak ada yang akan
berubah jika kita mengekspos itu.
Untuk saat ini, kita harus
menemukan Presiden Lee Hyeong Woo.
aku sangat...
Perjuangan kasus untuk Cha Jeong
Hyeok, CEO Cha Beauty
Presiden Cha Jeong Hyeok
mengembangkan produk
dengan Presiden Lee
Hyeong Woo terlebih dahulu
Jangan mengutuknya tanpa tahu apa-apa.
Orang seperti Cha Jeong Hyeok tidak
perlu melakukan hal seperti itu.
Ketika waktu berlalu,
semuanya akan terungkap.
Presiden Cha Jeong Hyeok
bukan tipe orang seperti itu.
Wow... presiden kau masih menjadi
kata kunci pencarian nomor satu.
Kenapa dia mengambil produk orang lain?
Dia tidak terlihat seperti dia.
Bukan begitu.  kita sedang kacau sekarang.
Mereka mengatakan bahwa Oh Si Eun
memiliki kontrak terlebih dahulu.
Wanita itu adalah orang jahat!
Pria HD Cosmetics
itu adalah bajingan
yang mengerikan juga!
kenapa kau marah?  aku hanya khawatir!
Oh maaf.
Aku seharusnya tidak marah padamu.
Tolong pastikan untuk makan!  - Soo Yeon
Presiden Oh...
Lee Hyeong Woo?
Tunggu... kenapa kamu masih di sini?
Ini berbeda dari yang kau janjikan.
Kaulah yang berbeda dari apa
yang dijanjikan. Wawancara aku...
bahwa... kau tidak mengatakan
itu terjadi di berita
dan apa peluncuran HD Cosmetics?
- Jika desainnya sama dengan
milik kita-- - milik kita?
kita adalah HD Cosmetics.
Berhati-hatilah dengan kata-kata kau.
Presiden Cha...
kau mengatakan itu tidak
akan seburuk ini baginya.
Presiden Lee, toleransi kau meluap!
kau melakukan semua yang kita suruh,
kau mengambil semua yang kau inginkan dan
sekarang kau mengkhawatirkan Presiden Cha?
Orang-orang seperti kau yang bermain
dengan orang-orang lebih buruk!
aku tidak bisa terus seperti ini.
aku harus bertemu dengan Presiden Cha.
Presiden Lee...
kau harus memikirkan keluarga kau.
Jika kau kehilangan keberanian di
sini, semuanya sudah berakhir.
Aku akan dengan ramah merawat
ibumu jadi jangan khawatir.
Ketika kondisinya membaik, aku akan
mengirimnya ke mana pun kau berada.
Aku akan memberimu tiket pesawat untuk
malam ini jadi tolong cepat dan pergi.
Tolong cepat,
setiap menit dan detik sangat berharga.
Presiden Lee.
Presiden Lee!
Oh, hyung. Terus mencari Presiden Lee.
Coba sekolah putrinya.
Oh, dan kenalkan aku pada
seorang reporter yang
kau percayai.
Jadi aku bisa melakukan wawancara.
Grup Handong
Wow... suatu kehormatan
kau datang jauh-jauh ke sini.
Tolong duduk.
Tunggu.  Mari kita patuhi beberapa aturan.
Sudah kubilang kau akan menyesal.
Apa alasannya?  Bahwa kau sudah sejauh ini.
Pertama.  Karena kau menolak proposal aku.
Kedua.
Karena aku melihat semuanya.
Apakah kalian berdua hidup bersama?
- Itu salah paham dan itu tidak benar.
- Itu perhatian aku.
aku tidak yakin akan hal lain
tapi aku rasa aku tahu
kenapa kau datang kepada aku.
Mari kita berhenti berbicara tentang cerita
ini dan mari kita bicara tentang kita.
aku tidak yakin bagaimana kau
menekan Presiden Lee Hyeong Woo
tapi kita tidak akan
menyelesaikan hal-hal seperti ini.
kau masih belum mengerti...
Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Sekarang, hanya ada satu cara
bagi kau untuk tetap hidup.
Mohon aku untuk menyelamatkan kau.
Kemudian aku akan mengakui
bahwa Presiden Lee menggunakan
penelitian dan pengembangan yang
sama untuk mengacaukan kita.
Jika Lee Hyeong Woo
mengambil semua kesalahan
kamu bisa hidup.
Ini jawaban aku.
Wow... ini semakin menyenangkan.
Wow, aku terkejut.
Grup Handong
- Ya, hyung.
- kenapa kamu tidak mengambilnya!
- Apakah kau mendapatkan wawancara?
- Bisakah
kau datang ke Jisang
Daily sekarang?
- Reporter Kim mengatakan
dia ingin segera
bertemu.
- Oke, aku akan segera ke sana.
Hanya dengan fakta bahwa
Wakil Presiden Min Kang
Ho dan Presiden Oh Si
Eun bekerja bersama...
sesuatu yang berbau amis.
Anggap saja Presiden
Lee Hyeong Woo dihukum.
Pernahkah kau bertemu dengan salah
satu pihak kontraktor Shine Cosmetics?
Tidak. kita belum.
Pabrik Shine Cosmetics
pergi ke HD Cosmetics.
Sudahkah kau bertemu dengan mereka?
aku punya tetapi mereka
tidak mengatakan apa-apa.
Dari pengalaman, dalam situasi seperti ini,
lebih mudah untuk menyodok lubang
dari bawah daripada dari atas.
aku bisa melihat lebih dalam lagi.
kita akan mempercayaimu.
Jika ada yang kau butuhkan, beri tahu kita.
Pertama, kita harus
mendapatkan pers di pihak kita.
Reporter Kim memiliki pengalaman
dalam laporan investigasi semacam ini.
Dia akan menulis artikel yang bagus.
Mari percaya padanya.
Bagaimana kalian akan
memberikan kompensasi untuk ini!
kita minta maaf.
kita mencoba menyelesaikan
masalah ini jadi jika
kau menunggu sebentar--
Itu baik-baik saja.
Mari kita berhenti membicarakan ini
dan membatalkan semua yang direncanakan.
Apa ini! Ini mengacaukan
seluruh jadwal kita.
Permintaan maaf aku.
Halo.
Kamu siapa?
aku asisten yang kau temui terakhir
kali, Han Soo Yeon.
Aktor kau
selesaikan riasan mereka dari
presiden dan Ketua Kim kita.
Orang lain mungkin tidak akan
bisa melakukannya sebaik mereka...
Siapa yang peduli jika kau pkaui berdkaun?
Aktor hidup dengan citra mereka!
Tolong percayai presiden kita.
Dia tidak melakukan apa pun
untuk merusak citra aktor kau.
Soo Yeon... kamu harus naik ke atas.
kita akan membatalkan semuanya untuk kau.
kita mohon maaf lagi.
[Jadwal yang dibatalkan]
- Di mana Presiden Cha!
- Apakah kau punya janji?
Di mana kamar Presiden?
Itu lantai tiga. Ayo pergi!
Ayo pergi!  Percepat!
Permisi... Hei!
Silahkan.  Sebentar.
Sana.
Presiden, tolong bicara dengan aku.
Selesaikan akun untuk produk Cha Beauty.
kita masih memiliki waktu
tersisa pada kontrak kita!
Ini menjadi kekacauan ini.
Bagaimana kita bisa mempercayai ini
dan menunggu? kita bahkan tidak
dapat menemukan Lee Hyeong Woo!
kita tidak membuat
perjanjian ini karena Lee
Hyeong Woo!
kita mempercayai Presiden Cha!
Ya aku minta maaf.
Silakan setel akun mereka.
Bagaimana?
Lakukan saja!
aku minta maaf karena
membuat kau semua stres.
aku akan menyelesaikannya segera.
kita tidak ingin hal ini
terjadi tetapi situasi...
situasinya seperti ini.
Presiden Lee adalah seorang bajingan.
aku sudah mengerti.
Jadi untuk sekarang, ayo pergi.
Di mana Presiden Lee Hyeong Woo?
Bagaimana aku tahu!
Kamu tahu!
Tolong bantu aku.  Silahkan?
Apakah aku tahu tentang tingkat
penelitian dan pengembangan?
aku hanya seseorang yang membuat produk!
aku tidak tahu!  aku tidak tahu!
Manajer pabrik.
Tolong bantu aku.
aku mengerti bahwa situasinya buruk
tetapi aku benar-benar tidak tahu.
Tolong bantu aku.  Silahkan!
kita berada di depan Cha Beauty.
Ya, mengerti.
Do Jin.
Hari ini... aku pikir...
kau ingin pergi ke tempat lain?
Kita tahu bahwa Jeong Hyeok
hyung tidak akan melakukan itu.
Semua selebriti lainnya pindah.
Saat ini, tidak ada hal baik yang
datang dari bekerja dengan mereka.
Suasana Cha Beauty sama gelapnya dengan
saat pemakaman. Apakah kita akan tinggal
di sini dan hanya khawatir tentang
bagaimana ini dapat mempengaruhi kita?
Ketika kita kembali dari Oh Secret,
Jeong Hyeok hyung membawa kita kembali.
Jangan mengkhianati mereka juga.
Baik. Noona akan mencari tahu
bagaimana pun caranya! Ayo pergi saja.
Lakukan jin!
aku akan melakukannya hari ini.
Kedengarannya bagus!
kau memiliki kesetiaan.
Ini bukan apa-apa. Itu akan segera
diketahui, kenapa semua orang panik?
Persiapan perawatan kulit!
Ya, Ketua!
Tenangkan dia!
Jeong Hyeok hyung tidak
akan turun seperti ini.
Apakah kau tahu seberapa kuat Cha Beauty?
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi kan?
Tentu saja!
Kang Do Jin.  Terimakasih telah datang.
Terima kasih telah
mempercayai presiden kita.
Apa?  kau hanya bersyukur?  Kebetulan...
apakah aku keren atau semacamnya?
Hari ini... kamu sedikit keren.
Apakah kau tahu kapan putra Pasien
Kim Jin Sook yang terakhir dikunjungi?
Tolong tunggu sebentar.
Dia datang sebulan yang lalu.
Oh baiklah.
Hyeong Woo.
Putra. kenapa kamu
datang sangat terlambat?
aku menyesal.
Ini dia lagi. Setiap kali dia melihat orang
asing, dia mengira itu adalah putranya...
Oh begitu...
Aku ingin melihatmu.
Kenapa kamu tidak datang lagi?
aku akan datang lebih banyak.
Itu sulit, bukan? Untuk mengirim aku
uang dan membuat aku tetap di sini?
Tetap saja... tolong datang lagi.
Aku merindukanmu.
Aku akan.
Rumah Perawatan Musim Gugur Langit
Permisi!
Biaya rumah sakit Pasien
Kim Jin Sook selama
dua bulan terakhir
sudah lewat jatuh tempo.
kita juga tidak dapat
menghubungi putranya...
Karena kita memiliki
deposit, itu akan baik-baik
saja sampai bulan depan
tetapi setelah itu...
aku akan mengirimkannya kepada kau.
Reporter Kim menghentikan penyelidikan.
aku pikir manajemen senior memblokirnya.
Dia melihat ke dalamnya
dan Presiden Lee Hyeong Woo
meninggalkan negara itu.
Dia bahkan tidak melihat ibunya.
Betapa terburu-buru dia di...
Bukankah ini terlalu berlebihan?
kau begitu memperhatikan Presiden Lee.
Kemana kamu pergi!
Presiden Lee Hyeong Woo!
Lee Hyeong Woo!
Apa ini?
Dapatkan bersama!
Presiden Lee sudah meninggalkan Korea!
Seharusnya aku masuk ke bisnis makeup
lebih cepat. Sangat menyenangkan.
Itu karena kau menemukan
pasangan yang baik.
Ngomong-ngomong, Cha Jeong Hyeok
Beri dia laporan kau, Presiden Oh.
Yah aku berpikir untuk melakukan itu
tapi apa yang kamu pikirkan?
kau mengatakan keahliannya
adalah yang terbaik. Oh, Rahasia
sekarang dikaitkan dengan Handong.
kau hanya akan menjadi model wajah.
Mari kita gunakan kartu as kita
Cha Jeong Hyeok sedikit lebih
lama, dan membuatnya meningkatkan
nilainya lebih sedikit.
Kemudian Cha Jeong Hyeok harus datang
padaku. Dengan satu atau lain cara.
aku akan berpikir tentang hal ini.
Astaga.
Apa masalahnya?
Untuk kamu datang ke rumah aku.
Katakan saja di mana Presiden
Lee Hyeong Woo berada.
Tolong bantu aku.
Dan jika aku memberitahumu?
Tidak akan ada kerusakan pada kau.
Tolong katakan saja di mana, tolong.
Jeong Hyeok, inilah yang mereka sebut
konsekuensi alami dari tindakan kau.
aku belum melihat Presiden
Cha dalam beberapa hari.
kenapa waktu berlalu begitu lambat?
Presiden Cha Jeong Hyeok
pergi ke panti jompo.
- Betulkah?
- Biaya rumah sakit sudah terlambat
tetapi dia membayar mereka.
Ke depan, haruskah kita membayarnya?
Tidak. Biarkan saja. Kita tidak
perlu dikompromikan dengan terlibat.
Ya, Presiden.
Kinerja penjualan kita memuncak, lebih dari
30% lebih tinggi dari titik tujuan kita.
Pagi ini, aku terus terkikik.
Siapa ini?  Dia kembali sendiri.
Kembalikan semuanya.
Taruh kembali apa?
Cha Jeong Hyeok!
Kembalikan semuanya.
Beraninya kau
katakan namanya di depan aku...
Silahkan.
Lalu apa yang akan kamu lakukan untukku?
aku akan melakukan apapun.
Segalanya?
Jika kamu menyuruhku
pulang, aku akan melakukannya.
kau tidak harus menceraikan aku.
Aku akan tinggal bersamamu
selama sisa hidupku.
aku juga tidak akan mulai bekerja.
- Kamu gila, bukan?
- Jika kamu mau...
Aku bahkan akan mencintaimu.
Dengan sungguh-sungguh.
Bajingan ini harus hampir mati
agar kau berhenti main-main, ya?
Ini belum berakhir!
kau ingin aku pergi lebih jauh?
Berhenti!  Berhenti!
aku bilang aku akan melakukan
apa pun yang kau inginkan!
Sialan!  Suasana hati aku sangat baik...
kau telah merusaknya.
Keluar.
aku akan menceritakan
semuanya pada wartawan.
Berhentilah bertingkah karena emosi.
kau akan menjadi bahan tertawaan.
Silahkan.
Tolong kembalikan semuanya.
Hai, Baek Ji Yoon.
Ini adalah hukuman karena bermain
denganku, Min Kang Ho.
Ambil saja.
Semua orang ada di sini, kan?
Hari ini, Kecantikan Cha kita
akan ditutup.
Penutupan?
aku sangat senang
untuk dapat bekerja dengan kalian semua.
Itu suatu kehormatan.
Terakhir, aku memikirkan apa yang
bisa aku lakukan untuk kalian semua.
Oh, Rahasia
sedang membuka cabang baru
dan sedang mencari karyawan
dengan keterampilan.
aku suka jika kau
akan mulai bekerja di sana.
Oh, Rahasia?
Presiden Cha!
Jika kau semua mengatakan kau tidak ingin
pergi, aku tidak bisa berbuat banyak
tetapi satu-satunya tempat yang mirip
dengan sistem dan layanan Cha Beauty kita
adalah Oh Secret.
Ini adalah pesaing...
Bukankah Presiden Cha membenci Oh Secret?
Minggu lalu,
tolak semua orang yang diwawancarai.
Permisi?
Karyawan Cha Beauty akan datang.
Terima semuanya.
Mari kita kirim karyawan ke
cabang Shinsadong yang baru
dan mari kita gunakan karyawan
Cha Beauty di kantor utama kita.
Cha Beauty...
Kemarin, Cha Jeong Hyeok mendatangi aku.
Wajahmu berantakan.
aku tidak akan melupakan ini.
aku katakan bahwa kau tidak
memiliki keterampilan bisnis.
kita telah memutuskan untuk membatalkan
kasus ini. Min Kang Ho ingin
mengejar itu, tapi aku meyakinkannya
untuk tidak melakukannya.
Apakah kamu ingat?
Ketika aku meminta untuk meminjam
uang untuk operasi ibu aku?
Itu 15 tahun yang lalu.
Bagi ibuku,
itu adalah kesempatan terakhirnya.
Dia sudah dalam kondisi sulit untuk
ditingkatkan. Jika operasi mungkin,
aku akan memberi kau semua uang di dunia.
Jeong Hyeok, aku ingin mengajarimu
bahwa kau harus menjadi
lebih kuat untuk
mencegah kehilangan apa
yang berharga bagi kau.
Tapi tahukah kau kenapa
aku tidak meninggalkan kau?
Itu... karena kau harus
belajar dari yang terbaik
untuk menjadi yang terbaik?
Itu betul.
aku ingin menjadi yang terbaik
dan mengalahkanmu!
Aku tersesat.
Kamu telah menang.
Jika ada yang bisa aku bantu,
beri tahu aku kapan saja.
Hati aku sakit,
melihat murid aku beresiko seperti ini.
Tolong ambil karyawan aku.
Jika memungkinkan, tim rias dan
rambut, semuanya. Direktur
Yang Se Joon dan Kepala Kim Dong Min.
Semua orang.
Aku butuh kamu.
Aku ingin membuatmu tetap di dekatku.
Dari saat aku bertemu denganmu.
Kembali. Aku akan
menjadikanmu seorang Kepala.
Presiden...
apakah kau merasa ini terhormat?
aku
punya unnie.  Waktu kita masih muda,
aku sangat menginginkan boneka itu.
Jadi menurut kau apa yang aku lakukan?
aku memotong salah satu lengan boneka itu.
Unnie menangis sepanjang malam,
tetapi pada akhirnya, dia membuangnya.
Jadi itu menjadi milikku.
Jika aku menginginkan sesuatu,
aku selalu menjadikannya milik aku,
begitulah cara aku bertahan
dalam posisi ini. Melindungi
posisi aku adalah hal
yang terhormat bagi aku.
Bawakan aku rekomendasi untuk karyawan kau.
aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Posisi kau sebagai Kepala
selalu siap untuk kau.
Pikirkan tentang itu.
aku tidak mau!
aku ingin menginap di Cha Beauty.
aku juga akan tinggal di sini.
aku juga.
aku tidak ingin pergi ke tempat
lain, Presiden.
Aku ingin tinggal disini.  aku juga.
Hyeong Joon.
kau telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Presiden...
Ini adalah surat rekomendasi
dan tunjangan pemberhentian kau.
Ambil.
Cepat ambil.
Arah.  Pergi ke sana dan menjadi hebat.
kau harus menjadi yang utama.
Terima kasih.
Song Hong Seok.
kau harus lebih lembut dengan tangan kau.
Jangan berolahraga sama sekali, mengerti!
Ya pak.
aku tidak akan.
Aku benar-benar tidak mau. Jadi tolong
Presiden... tolong.
Terima kasih telah menanggung
semuanya dengan baik.
Pergi dan jadilah hebat.
Eun Ji.
Tetap bekerja keras.
Kerja bagus.
kau melakukan pekerjaan terbaik.
Pergi dan bekerja lebih keras.
Kerja bagus.
Terakhir, Han Soo Yeon.
kau ingat, bukan?
kau memiliki keahlian.
Tapi
aku tidak tahu kau akan bertahan
selama ini dan begitu baik.
Pergi dan terus berkembang.
Ini adalah yang terakhir kali
jadi biarkan aku melihat wajahmu.
Kamu dengar
apa yang aku katakan, kan?
Ya pak.
Kerja bagus.
Terima kasih.
kau semua telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Kecantikan Cha akan berakhir di sini
tetapi aku
akan menghibur kau sampai akhir.
Kerja bagus.
Presiden.
aku sangat terhina.
aku tidak akan pergi.
Bagaimana aku bisa pergi ke rubah
itu, Presiden Oh!
Aku juga tidak akan
pergi, Presiden.
Kalian berdua harus pergi.
- aku tidak mau.
- aku akan bekerja tanpa bayaran.
Jika tamu VIP kembali,
kita bisa kembali dari sini, Presiden.
Dalam industri ini, jika gambar kau
turun, sulit untuk dipulihkan.
Bahkan dengan situasi seperti ini.
- Tidak peduli apa, aku tidak akan pergi.
- Jika kalian
berdua tidak pergi,
siapa yang akan mengajar anak-anak!
kita memilih mereka! Kita harus
bertanggung jawab atas mereka sampai akhir.
Aku benci ini!
Tetap saja... Aku masih merasa lega.
Penggunaannya mungkin akan sama, kan?
aku mendengar bahwa wanita itu tidak mudah.
Presiden mungkin sudah berbicara dengannya.
aku senang memiliki Oh
Secret dalam situasi ini.
aku ingin belajar riasan dari
kau, Presiden.
kita tutup.
Bagi aku, kau...
dan Cha Beauty adalah
tempat yang sangat spesial.
Ke mana pun kau pergi,
kau akan melakukan riasan! Bahkan
jika itu adalah lubang di toko
dinding, aku baik-baik saja
jadi aku ingin tinggal bersamamu.
Belajarlah di tempat dengan
sistem yang bagus. Itu
adalah cara terbaik untuk
tetap hidup di industri ini.
kau mengatakan itu adalah impian baru kau.
Yakinkan
kau mencapai impian kau.
aku percaya kau, Presiden.
aku tahu kau bukan tipe orang seperti itu
dan aku tahu ada sesuatu yang salah.
Terima kasih.
Hyung, kamu harus pergi.
aku berbicara dengan Presiden Oh
tentang tempat untuk kau juga.
aku tidak mau.
Kepala Kim dan anak-anak...
Jika kau tidak ada di sana,
itu tidak akan berhasil. Tolong pergi.
aku tidak akan pergi.
aku tidak akan pernah pergi.
Kenapa kamu menjadi seperti ini!
Mari kita menuntut.
Bahkan jika semuanya
berantakan, mari bertarung!
Ini sangat tidak adil, aku tidak
bisa membiarkan semuanya begitu saja!
Itu urusan aku sekarang.
- aku akan cari tahu.
- Mari lakukan bersama!
Kamu sangat keras kepala!
Cepat pulang.
Kamu bilang istrimu datang ke Korea.
Ha Yul mungkin sudah dewasa sekarang.
Tahun depan, dia mulai sekolah, kan?
Betulkah...
Hei, apakah ini saatnya kamu khawatir
tentang apakah putriku mulai sekolah?
Tidurlah.  kau terlihat berantakan.
Halo.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak...
Do Jin... sangat mengkhawatirkanmu.
Pergi kesana.
Baik.
Apakah kamu menangis?
Tidak...
aku bisa memperkenalkan kau di toko baru?
aku benar-benar ingin
melakukan pekerjaan dengan baik
tapi kenapa hidupku selalu seperti ini?
Hei, jangan menangis...
Jika kamu menangis,
hatiku sakit.
Kenapa aku...
♫  Di angin dingin  ♫
♫  air mata  ♫
♫  di matamu  ♫
Kenapa aku tidak... bisa melakukan sesuatu?
♫  malam tanpa tidur  ♫
Kenapa hanya aku...
♫  Kamu tidak perlu mengatakan apa-apa.  ♫
♫  Semua ceritamu,
bahkan kesedihan di dalam ♫
♫  jika kamu mengatakan itu baik-baik
saja, aku akan memelukmu. ♫
♫  Bahumu terkulai  ♫
- aku berkeringat.
- Itu terlihat bagus!
Kamu sangat cantik!
Baik?
Itu yang terbaik!  Dia sangat cantik!
Panas!  Sentuh!
Sikat.
Bukankah itu berkilau!
aku ingin dia datang ke toko
kita, toko kita!
Demammu tidak turun.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Kenapa kamu pergi ke Min Kang Ho!
Apa yang baik akan datang dari itu!
Mari makan.
Hanya beberapa sendok
sehingga kau dapat minum obat.
Hyo Jin.
Bagaimana dengan Jeong Hyeok?
Karena aku...
Soo Yeon.
Jangan membuatnya rumit.
Pergi saja ke Oh Secret.
Ketika kau berusia 20 tahun
dan kau mendapat potongan dari
daftar debut, banyak perusahaan
kecil menginginkan kau.
kenapa kamu tidak pergi?
"Kamu harus bertahan
di tempat besar seperti
Window untuk membuatnya!"
Bukan begitu?
Ini berbeda.
Itu adalah hal yang sama! Pergi ke tempat
yang besar dan belajar dengan benar.
Presiden kau juga menginginkan itu.
kau akan pergi besok.
Baik?
aku akan berpikir tentang hal ini.
Baca ini.  aku bertemu dengan direktur.
Do Jin mungkin perlu waktu
untuk istirahat, Presiden.
Setelah drama
selesai, kita harus
bersiap-siap untuk
pertemuan penggemar juga.
kau membuang $ 1,8 juta film
karena pertemuan penggemar?
aku belum memperbarui kontrak aku. kenapa
aku harus menkautangani proyek berikutnya?
Yang harus kau lakukan
hanyalah menkautangani.
kenapa kau yakin aku akan tanda tangani?
Orang yang paling bisa merawatmu
adalah aku.
Apakah kau tahu berapa banyak
artikel yang telah aku blokir
untuk kau? Orang yang harus
memohon pembaruan kontrak
apakah kamu, nak
aku akan berpikir tentang hal ini.
Ayo pergi, Noona.
Chae Won, jaga superstar kita dengan baik.
Aku akan pergi.
Kang Do Jin tidak
seberapa menakutkan dunia.
aku akan menyelesaikan perpanjangan
kontrak. Tolong jangan terlalu khawatir.
Katakan padanya untuk memperhatikan dirinya
sendiri... jika dia tidak ingin pensiun.
Noona, aku tidak punya orang
lain yang bisa aku percayai
jadi bisakah aku mempercayaimu?
Siapa lagi yang akan kau percayai?
aku tidak akan memperbarui dengan Window.
kau tidak akan memperbarui? Apakah ada
tempat lain yang berbicara dengan kau?
aku pikir President Park
memblokir mereka semua.
Bisakah kau melihat beberapa perusahaan?
Kondisi aku membuat Soo Yeon debut.
Soo Yeon?
Dia menangis sangat keras,
bertanya kenapa tidak
ada yang berhasil.
aku merasa sangat buruk.
Dan aku memiliki kesalahan
dalam hal itu. Kalau
saja aku tidak punya
pesta ulang tahun itu...
Jika aku mengadakan pesta ulang tahun
lagi, aku bahkan bukan manusia!
Itu bukan salahmu.  Itu kecelakaan.
Bagaimanapun,
aku harus memastikan debut Soo Yeon.
Apakah kau memberi tahu Soo Yeon?
Tidak. aku ingin menunggu sampai selesai.
aku memiliki kondisi lain.
Apa?
- Bawa aku juga. - Noona.
Ini tidak akan mudah.
aku akan mencari tahu kartu
apa yang dimiliki President
Park terlebih dahulu.
Tidak banyak !!
Kencan? Itu bisa keluar!
Bukannya aku berkencan dengan siapa pun.
Baik.  Mari kita coba meninggalkan Window!
Menyeberang!  Menyeberang!
Dibelakang!
Kita akan ke Oh Secret, kan?
aku membuat reservasi di kantor
utama tempat Soo Yeon berada.
Dia akan ada di sana, kan?
Ya, ini bagus.  kau semua terlihat hebat!
Oh Secret adalah toko premium.
- Setiap pelanggan adalah VIP.
kau tahu ini, kan? - - Ya, Bu.
- Lebih keras! - Ya Bu!
Ya ya.
Baik. Kesempurnaan pelanggan
kita adalah kesempurnaan kita!
Oke, itu saja.
Kepala Kim!
aku tidak yakin di mana
itu di tempat kau berada
tapi di sini, pelanggan selalu benar!
Ayo pergi.
- Hyeong Joon. - Iya?
Pijat!
- Kamu di sini? - Halo!
- Siapa ini? - Halo, Presiden.
kenapa seseorang di daftar
hitam toko kita datang ke sini?
Kepala Kim ada di sini.
Terima kasih.
kenapa kau tersenyum?
Itu yang aku minum.
- Minumlah. Susu biasa dan dua pompa sirup.
- Nanti.
Hanya satu tegukan!
aku membawanya untuk kau.
Bagaimana jika aku menumpahkannya pada
makeup? aku akan meminumnya nanti.
Soo Yeon! aku mempraktikkan bakat aku.
Lihat aku.
aku akan membersihkan dulu.
- Itu tidak lucu?
- Tidak juga...
Bisakah kamu tersenyum sekali saja?
aku pikir
itu akan membuat aku
tidak terlalu khawatir.
Oke, belok ke kiri, belok ke kanan.
Putar, putar!
- Itu lebih baik.
- Kamu tertawa!
Pernahkah kau mendengar
tentang Jeong Hyeok hyung?
Bukan kamu?
Aku juga tidak.
Presiden kita mungkin baik-baik saja, kan?
Aku merindukannya...
Aku menyukai Cha Beauty.
Sekali lagi... jangan menangis!
aku tidak menangis lagi.
Belok ke kiri... Oke.
Bu...
Apakah kamu ingat?
Pada hari kau membawakan
aku payung karena hujan
aku tidak tahu saat itu.
Berapa banyak usaha kau...
untuk merias wajah...
Bu!
Aku malu denganmu.
Tapi itu... aku masih merasa
tidak enak tentang itu.
aku ingin cepat dan menjadi tua
dan menghasilkan banyak uang
untuk membayar perawatan
agar kau lebih sehat
Maafkan aku, Bu.
aku menyesal...
Apakah dia tidur?
Tidak mungkin...
Presiden!  Presiden!
Presiden, tolong buka pintu!
Soo Yeon?
Soo Yeon... Jeong Hyeok
tidak ada di rumah sekarang.
Tidak... aku pikir dia ada di dalam
tetapi dia tidak membuka pintu.
kau tidak berpikir sesuatu terjadi, bukan?
Keluar...
Jeong Hyeok!  Jeong Hyeok!
Jeong Hyeok, buka pintu.
Jeong Hyeok!
Yang ini.
- Oh, ini apartemennya? - Iya.
Terima kasih!
Presiden.  Presiden.
Presiden!
Sentuh.
Timing dan Subtitle oleh
Loving Touch Team @ viki
Mereka adalah obat tidur.
Ayo pergi!
Untuk orang sepertimu,
mereka harus hidup dengan
baik dan bertahan dan diatasi!
Itu akan segera diselesaikan.
Jeong Hyeok memberitahuku untuk
memastikan aku menceraikanmu.
aku akan menjadi gila lagi!
Biarkan Baek Ji Yoon pergi.
aku pikir dia punya anak laki-laki.
Mulai hari ini, aku tidak akan
memperlakukan kau seperti teman.
- Berapa banyak lagi yang
harus aku bayar? - $ 2 juta.
Tidak peduli seberapa
banyak aku memikirkannya,
ini adalah satu-satunya solusi.
Presiden, apakah kau akan pergi?
Apakah kamu benar-benar pergi?
Kamu siapa?