Presiden Cha?
Presiden Cha!
Panggil ambulans.
Baik.
Jeong Hyeok?
Jeong Hyeok!
Buka matamu!
Kamu menelepon ambulans, kan?
Episode 9
Kita akan turun sekarang.
- Kamu bisa turun dulu.
- Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu akan pergi?
- Iya.
Orang akan melihat Kamu.
Dan ada banyak
orang-orang di rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Presiden Cha tidak baik, karena kamu.
SAYA...
aku akan
pergi saja, jadi tolong tetap di sini.
Berikan aku teleponmu.
Katakan kondisinya
begitu Kamu tiba di sana.
Silahkan.
Baik.
Bagaimana dia?
Dia tampaknya telah mengambil
obat yang berlebihan.
Dia punya ini.
Ini adalah pil tidur. Mereka berbahaya.
Berapa banyak yang dia ambil?
Um ... banyak! Dia punya banyak.
Berapa banyak?
Mungkin...
Lima puluh pil? Tidak, mungkin lebih.
Dia juga mengonsumsi alkohol.
Ayo pergi!
Dia sepertinya overdosis
pada pil tidur.
Mulailah dengan membersihkan perutnya.
Dan ikut tes darahnya juga.
Ya, Dokter.
Harap tunggu di luar.
Baik.
Sertifikat Penghargaan
Apakah kondisinya parah?
Syukurlah, dia akan hidup.
- Dia hidup.
- Kita selesai memompa perutnya,
dan saat dia menerima infusnya,
dokter akan datang sebentar lagi.
Terima kasih.
Bisakah Kamu memeriksanya?
Iya.
Tagihan rumah sakit Kamu adalah
570.000 won (~ $ 475,96).
Saldo Saat Ini:$ 388.29
Kurangi Biaya Medis:$ 475,96
$ 87,68 terlalu pendek!
Profesional Tidak Nyaman
Panggilanmu tidak mungkin
terhubung saat ini ...
Yeong Ah! Sesuatu muncul,
jadi aku perlu meminjam
110.000 won (~ $ 91.85).
$ 91,85?
Mengapa Kamu butuh uang? Apa yang terjadi?
Tapi...
balon bulan aku (uang tunai online)
belum ditransfer ke aku.
Haruskah aku bertanya pada ibuku?
Tidak tidak! Tidak apa-apa.
Tidak, tidak ada yang salah.
Sampai jumpa lagi.
Soo Yeon, apakah Jeong Hyeok
baik-baik saja? Tolong katakan dia.
Ya, dia baik-baik saja.
Mereka memompa perutnya, dan dia
menerima cairan saline sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Untunglah.
Tapi,
SAYA...
bisakah aku meminjam $ 91,85?
Permisi?
Aku mendapat tagihan rumah sakit,
tapi aku butuh lebih banyak uang.
- Aku akan pergi ke sana.
- Tidak!
Jika Kamu hanya mengirim uang,
Aku akan membereskannya.
Apakah Jeong Hyeok
sangat oke?
Iya. Jadi, kamu tidak harus datang.
Kirimkan aku nomor rekening bank Kamu.
Aku akan mentransfer uang segera.
Terima kasih!
Aku akan mengirimkannya kepada Kamu.
Aku pasti akan membayar Kamu kembali.
- Soo Yeon.
- Iya?
Tolong jaga dia.
Silahkan.
Aku akan.
Channel Bank 7726 54
10 729502 Han Soo Yeon
Baek Ji Yoon telah
menambahkan 1.000.000 won
(~ $ 835.02) ke dalam
rekening bank Kamu.
Sekarang Kamu memiliki 1.465.000
menang (~ $ 1.223,31).
Apa ... Aku hanya meminta $ 91,85.
Sangat memalukan.
Kenapa dia tidur sangat lama?
Presiden Cha?
Presiden...
Presiden Cha!
Oh tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
dimana aku?
Apa ini?
- Kamu di rumah sakit.
- Rumah Sakit?
Kamu mencoba bunuh diri!
Apa?
Tidak peduli sekeras apa pun hidup ini
jadi, Kamu tidak harus melakukan itu!
Bagaimana Kamu bisa mengambilnya
banyak obat tidur?
Kamu harus berjuang sampai
mati untuk hidup Kamu!
Kamu bertingkah sangat
kuat, apa yang terjadi?
Aku pikir ada ...
Kamu bukan satu-satunya
yang mengalami kesulitan.
Kita masih terus hidup.
Aku masih muda dan abadi
namun aku masih terus berjalan.
Seseorang seperti Kamu
harus hidup lebih baik,
bertahan lebih baik,
dan atasi dengan lebih baik!
Aku tidak berusaha bunuh diri.
Tentu saja tidak seharusnya!
Kamu pikir mati itu mudah?
Hidup. aku akan membantu Kamu
dengan semua yang aku bisa.
Hidup. Kamu harus hidup,
apa pun yang terjadi!
Hei! Dengarkan aku sebentar.
Aku tidak bisa tidur, tetapi aku
perlu tidur untuk bertahan hidup.
Itu sebabnya aku minum pil.
Apakah kamu bangun?
Iya.
Kamu hampir mati karena
kadar alkohol Kamu yang tinggi.
Bagaimana Kamu bisa
menelan pil dengan alkohol?
Dia bilang kau bisa mati!
Tolong tenanglah.
Ada pasien lain di sini.
Juga,
dia tidak minum lima puluh pil.
Memang benar dia mengambil
terlalu banyak pil tidur,
tapi itu tidak seburuk itu.
Tidak, ada begitu banyak yang robek
paket di lemari riasnya.
Aku punya dua paket,
karena satu saja tidak cukup.
Dokter, aku minum?
Astaga. Apakah dia menderita amnesia?
Aku dokter.
Aku akan mendiagnosisnya.
Kamu harus tenang.
Ada banyak sisi
efek pada pil tidur.
Misalnya, Kamu bisa pingsan.
Kamu mungkin tidak ingat apa yang Kamu
lakukan tepat setelah Kamu minum pil.
Aku pikir Kamu minum alkohol selama
waktu itu. Kamu harus Berhati-hati.
Apakah Kamu merasa tidak
nyaman di tempat lain?
Tidak tapi,
isi perutku terasa sedikit ...
Saat membersihkan perut Kamu, kita mungkin
merusak selaput lendir dalam Kamu sedikit.
Kamu akan baik-baik saja setelah
satu atau dua hari istirahat.
Jika Kamu tidak memiliki
gejala khusus lainnya,
setelah Kamu selesai
menerima IV Kamu,
kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Tinggallah di sini.
Perutku baik-baik saja.
Aku merasa sangat aneh.
Aku mendengar Kamu membayar tagihan.
Pasti mahal.
Tidak apa apa.
Berapa harganya?
Aku akan membayarmu kembali.
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Bagaimana bisa aku tidak? Kamu bangkrut.
Kirimi aku biayanya nanti.
Presiden Cha.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga,
tetapi Kamu tidak bisa terus buruk
perasaan pada diri sendiri.
Aku bilang aku tidak merasa seperti itu!
Jangan khawatir.
Kamu sangat kuat,
jadi kamu bisa mengatasinya.
Aku tahu kamu bisa.
Kamu sudah bekerja keras hari ini.
Cepat masuk.
Aku harus mampir ke tempatmu sebelum aku
pergi, karena aku meninggalkan tas aku.
Aku mengkhawatirkanmu!
Ayo bicara.
Kata sandi
Aku mengaturnya menjadi empat
nol, jadi Kamu
harus ubah saat Kamu
mendapat kesempatan.
Baik.
Apa kamu baik baik saja?
Orang seperti apa yang mengambilnya
pil tidur sebanyak itu?
Tidak apa.
Berpikir bahwa sesuatu berjalan
salah denganmu karena aku!
Apakah Kamu tahu betapa aku khawatir?
Itu semua karena aku!
Karena aku, kamu ...
Kamu seharusnya marah dengan aku saja.
Adapun reparasi.
Katakan padaku untuk kembali
segalanya ke tempat itu.
Setidaknya marah padaku!
Kamu ... pasti harus bercerai.
Jeong Hyeok.
Kamu harus hidup seperti
dirimu sendiri sekarang.
Jangan salah paham.
Sekarang. Ada apa dengan
semua barang bawaan di luar?
Aku akan pindah.
Apakah karena aku?
Jika itu masalahnya, aku akan pergi.
Aku sudah mengatur rumah.
Apakah karena hutang?
Haruskah aku bantu?
Bukan itu.
Itu bukan sesuatu yang harus aku bantu.
Siapa yang harus disalahkan
atas semua yang terjadi ini?
Bisakah kamu pergi?
Aku cukup lelah.
Ya. Maaf.
Beristirahat. Dan aku juga merebus bubur.
Pastikan untuk memakannya.
Apakah kamu tidak pergi?
Iya. Aku akan pergi sedikit.
Dia perlu istirahat.
Aku akan pergi di
menit, kamu harus pergi dulu.
Aku menangkapnya. Orang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tasmu ada di sini.
Hei, tinggalkan ini di sini.
Aku tidak bisa tidur tanpa ini.
Aku tidak bisa. Apa yang akan terjadi
apakah ada kecelakaan lain?
Aku menahan ini. Kamu tidak dapat
mengambil hal-hal seperti ini lagi.
Kepala sudah tidur.
Kamu pergi dulu.
Aku tidak akan pergi sampai
aku melihat Kamu tertidur.
Apakah Kamu pikir aku
akan dapat tidur dengan
diri Kamu yang keras
kepala berdiri di sana?
Kamu harus segera tidur. Mengerti?
Aku mendapatkannya.
Cepat pergi.
Aku mendapatkannya. Aku mendapatkannya.
Hei. Sini. Sudah cukup kan?
Tidur nyenyak.
Mereka pasti pindah ke
rumah di depannya.
Ada apa dengan orang itu?
Sangat menyebalkan.
Penjadwalan Kamu hari ini
sebanding dengan kematian.
Kamu bekerja keras.
Kamu juga.
- Cepat dicuci dan pergi tidur.
- Baik.
Panggilan Tak Terjawab Soo Yeon
Ah, aku baru saja memanggilmu
untuk bertanya tentang sesuatu.
- Tentang apa?
- Tidak apa. Sudah diurus.
- kamu dimana
- Dalam perjalanan pulang.
- Itu terlambat.
- Hei, Do Jin.
Ya?
Maafkan aku.
Tentang apa?
Itu hanya sesaat hari ini,
tapi aku tidak bisa menghubungi seseorang.
Ketika aku menghilang dari
grid selama satu tahun.
Aku pikir Kamu harus melakukannya
telah sangat khawatir juga.
Pikiran itu terpikir oleh aku. Maafkan aku.
Sesuatu terjadi padamu, bukan?
Mari kita bertemu dan berbicara tatap muka.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku mengatakan sudah diurus.
Ah dan hei!
Jangan minum pil tidur itu.
Mereka mengatakan itu
memiliki efek samping.
Mengapa kamu berbicara
omong kosong tiba-tiba?
Apakah kamu mengerti? Jawab aku.
Aku mengerti. Tapi kamu...
Mari kita bicara lain
kali, aku menutup telepon.
Jangan minum obat tidur?
Apakah dia mengkhawatirkan aku?
Beg. Bagi aku untuk menyelamatkan Kamu.
Presiden Lee! Presiden Lee!
- Lepaskan.
- Sadarlah!
Presiden Lee bajingan itu,
mengambil kartu itu dan lari!
Beri tahu aku ke mana Presiden Lee pergi.
Ini yang kau sebut
menuai karena orang telah menabur.
Halo, Editor Anna dari Double X.
Aku adalah penata rias, Cha Jeong Hyeok.
Hei, Tuan Cha!
Sudah lama Anna.
Aku menelepon segera
Aku melihat email itu.
Senang mendengar dari Kamu.
Terima kasih. Apa kabar?
Senang seperti biasa.
Lebih senang melihat pesan Kamu juga.
Datanglah ke New York. Ayo kerja sama.
Artis utama di markas Double X
telah kosong selama sebulan.
- Aku ingin Kamu di sini.
- Betulkah?
Kamu akan bertanggung jawab atas semua
make up untuk pemotretan utama di Double X.
Astaga.
Terima kasih.
Tapi ada satu syarat.
Di sini, Kamu harus pergi dengan yang
berbeda nama selain Jeong Hyeok Cha.
Maksudmu, aku harus menyembunyikan diri?
Aku tahu situasi Kamu di Korea.
Aku pikir Kamu akan mengerti.
Aku akan menyiapkan
tiket pesawat untuk Kamu.
Aku percaya pada bakat Kamu,
tidak peduli siapa Kamu.
Aku akan menunggu jawaban kalau begitu.
Iya. Aku akan menghubungi Kamu kembali.
Sampai jumpa.
Rahasia Lama
Aku disini.
Oh uh, Tuan Kang Do Jin. Kamu disini.
Jangan bertindak seperti kita
tutup, orang akan melihat.
Ada apa denganmu kemarin?
Aku mengatakan bahwa itu bukan apa-apa.
Kepala di dalam.
Cepat masuk.
Ceritakan dengan cepat.
Aku mengatakan bahwa itu bukan apa-apa.
Aku tidak akan mendapatkan makeup aku
dilakukan sampai kau memberitahuku.
Aku pikir aku hanya mempertimbangkan
kesulitan aku dan bukan milikmu.
Ketika aku memikirkan hal itu,
Aku merasa sedikit menyesal.
Apa itu cukup?
Ya ampun,
apakah Kamu menyadarinya sekarang?
Tapi apakah kamu,
khawatirkan aku?
Bahwa aku akan melakukannya
minum terlalu banyak pil tidur?
Ya. Jangan bawa mereka, mengerti?
Aku membuang semuanya.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Ya,
Kamu mendengarkan dengan baik.
Karena aku mendengarkan
Kamu dengan baik, Aku
akan menelepon Kamu ketika
aku tidak bisa tidur.
Mengapa?
Karena aku tidak bisa
tidur karena kamu
mengatakan kepada aku
untuk tidak minum pil.
Jadi kamu harus bernyanyi untukku.
Kau bernyanyi untukku kalau begitu.
Baik?
Tetap seperti ini hanya lima belas menit.
Kemana kamu pergi?
Rasa Hormat:Presiden,
bagaimana kondisimu?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Pastikan untuk makan.
Kamu harus makan bubur !!
Ketukan ketukan ketukan Presiden ??
Oh apa?
Aku hidup dan sehat. Dan makan juga.
Jadi jangan khawatir tentang
aku dan hanya bekerja.
Kamu tahu Presiden Oh adalah
orang yang menakutkan?
Silakan bekerja.
Kenapa kamu datang dari sana?
Bagaimana dengan mobilmu?
Aku menjualnya.
Aku mengirimi Kamu nomor
perutean perusahaan
jadi urus hal-hal yang
mendesak terlebih dahulu.
Ah, kalau begitu seharusnya begitu
setidaknya menelepon aku.
Ah, aku tidak akan mati untuk berjalan
jarak kecil itu.
Tapi, bagaimana dengan mobilmu?
Aku menjualnya juga.
Aku harus bergerak di sekitar a
banyak jadi aku membeli yang bekas.
Yang ini kokoh dan baik-baik saja.
Sudah kubilang padamu
tidak harus sejauh itu.
Kamu ingin aku meninggalkan
Kamu untuk itu, sendirian?
Cha Beauty adalah
perusahaan yang kita buat.
Ini baik-baik saja Ini baik.
Mari kita masuk.
Iya?
Ah, pintunya terbuka. Aku akan turun. Iya.
Kepala ke kantor Presiden.
Kita akan kepala bersama.
Baik.
Artis Rias Cha Jeong Hyeok
Aku tidak akan menjual kepada orang itu!
Kenapa kau ada di sini?
Kita tidak akan menjual kepada Kamu.
Minggir. Aku bilang pindah. Ah masa!
Apa ini? Pindahkan!
Kamu harus pergi saat aku sedang
berbicara kepadamu dengan baik.
Kamu benar-benar kasar
dengan kata-kata Kamu.
Apakah Kamu akan menjual kepada orang ini?
Aku perlu sepenuhnya
merekonstruksi tempat ini!
Apa? Merekonstruksi sepenuhnya?
Aku benar-benar! Kenapa kamu seperti ini?
Biarkan aku pergi!
- Aku berkata untuk melepaskan!
- Se Joon, harap tenang.
Se Joon, aku minta maaf tapi bisa
kamu meninggalkan kita berdua?
Apa?
Kamu tidak boleh menjual kepada orang itu.
Pernah.
Ayo bicara.
Kita berdua.
Ayo Kamu harus keluar sebentar.
Iya. Aku akan menunggu di luar.
Kenapa kamu mencoba membeli
bangunan khusus ini?
Karena Kosmetik HD kita
juga membutuhkan toko unggulan.
Kamu telah mengambil yang utama
tempat di Cheongdamdong.
Jadi, aku terus mengawasi gedung.
Kamu tidak akan menjualnya kepada aku?
Jual ke aku.
Ayo lakukan.
Kirimi dia jumlah penuh dan
kita akan menulis kontrak nanti.
Kamu sangat keren tentang semua ini.
Aku ingin keluar dengan keras.
Kamu masih memiliki harga diri Kamu.
Aku pikir kita sudah selesai di sini ...
tolong biarkan Baek Ji Yoon pergi.
Jika sudah begini
Sejauh ini sudah cukup bagus.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Apakah kalian begitu cinta?
Jika Kamu ingin salah paham, silakan.
Dia bukan wanita yang akan menjalaninya
hidup dalam penderitaan karena kamu.
Biarkan dia pergi.
Berhentilah bersikap begitu buruk padanya.
Kamu sangat tertarik
pernikahan orang lain ...
Ya aku punya hak
untuk menjadi ini tertarik ...
seperti yang kamu tahu.
Jadi, Kamu ingin terus berjalan?
Jika kamu mau.
Mari kita tidak pernah bertemu lagi.
Aku pikir kita sudah selesai di sini ...
tolong biarkan Baek Ji Yoon pergi.
Jika kamu mau ...
Aku bahkan akan mencintaimu.
Sepenuhnya
Mengapa ini sangat membuat frustrasi?
Apa yang terjadi?
Masuk, aku akan memberimu tumpangan.
Tunggu, ada apa ini?
Apakah kamu pindah?
Aku hanya menaruhnya di pasar dengan harga
murah ... Aku mencoba untuk bergegas.
Kemana Kamu akan pindah?
Aku menemukan tempat!
Jangan khawatir tentang itu.
Pandangan itu ...
sangat bagus, bahkan sekarang.
Mari kita gunakan uang itu
kita dapatkan dari penjualan ...
untuk membayar kembali pinjaman bank
Masalahnya adalah akun
dibayarkan pada produk makeup
dan keseimbangan pada
mesin pabrik.
Kita menerima semua pesanan di muka.
Dan inilah bagaimana hal-hal besar terjadi.
Setelah aku menjual rumah ini,
mari kita bayar dulu.
Lalu berapa banyak lagi yang
harus kita bayar kembali?
Hanya sedikit...
2 milyar won (~ $ 1.672.245)
$ 1,672,245?
$ 1,672,245 ...
- Hyung.
- Ya
Haruskah aku pergi ke Amerika?
Amerika?
Kepala penata rias kepala ganda X.
Wow, aku kira Kamu tidak akan pernah mati.
Ini berhasil untuk Kamu ...
bahkan seperti ini.
Pergi ke Amerika, apa pun yang terjadi.
Pergi dan menjadi seorang seniman
bahwa tidak ada yang bisa menyentuh.
Tapi ada satu syarat.
Apa itu?
Aku tidak bisa menggunakan nama aku.
Mereka menginginkan keahlian Kamu
tetapi Kamu harus menyembunyikan
menjadi Cha Jeong Hyeok
Mereka bilang tidak masalah siapa aku.
Aku hanya
seseorang yang mencuri seseorang
teknologi lain ...
Aku sudah menjadi orang seperti itu.
Apakah aku benar-benar harus membiarkannya
semuanya berjalan seperti ini?
Ya, Taman Manajer.
Ya ... pembayarannya
akan segera datang. Permintaan maaf!
Ketika aku menjual rumah
ini, barang-barang mendesak
akan diurus jadi mari kita
pegang erat-erat sampai saat itu.
Ya...
Setelah menjual mobil aku, aku menjual
stok aku dan hal-hal dan satukan ini.
Aku bilang aku akan membereskannya!
Tolong, ambil saja.
Ini terjadi karena aku!
Jadi izinkan aku mencari tahu!
Jeong Hyeok ....
Ketika kamu berjuang,
Kamu harus bersandar pada orang lain
dan menjadi lebih tak tahu malu ...
Menjadi seperti itu.
Aku akan mencoba mencari
tahu rumah aku juga
tetapi aku memiliki begitu
banyak yang tersisa untuk
membayar ...
Aku tidak yakin apa yang akan terjadi.
Tinggalkan rumahmu.
Kamu harus setidaknya memegangnya.
Kamu harus memikirkan putri Kamu juga.
Oke, baiklah. Baik. Baik!
Aku akan mengambil ini, oke?
Terima kasih.
Aku akan menggunakannya dengan baik!
Apa maksudmu terima kasih?
Aku merasa sangat bersalah.
Pulanglah, oke? Pulang ke rumah.
Baiklah baiklah.
Dan berpikir keras
tentang pergi ke Amerika.
Untuk saat ini, Kamu harus hidup.
Baik.
Aku akan berpikir tentang hal ini.
Apakah Cha Beautys VIP ada di sini?
Ya terima kasih untuk ini,
penjualan telah meningkat banyak.
Apakah Kamu bersemangat?
Maafkan aku
Gunakan orang-orang kita di
VIP sebanyak mungkin.
Iya. Aku akan melanjutkan seperti itu.
Tunggu sebentar
Oh, Sung Ah
Kamu Menakjubkan.
Rumor bahkan mencapai New York.
Tidak se-global dirimu, Unni.
Apakah Kamu sudah mendengar
tentang Cha Jeong Hyeok?
Cha Jeong Hyeok?
Apakah Kamu mendapatkan artis utama
ditawarkan untuk Double X?
Ganda X?
Bukan di Korea.
Itu ditawarkan langsung oleh
Anna di markas New York.
Sepertinya Anna akan mendukung dia seperti
orang gila jika dia datang ke sini.
Tapi ini rahasia besar,
tidak pernah memberi tahu
siapa pun tentang hal itu.
Kepada siapa aku harus mengatakan ini?
Kau cemburu?
Mari kita akhiri panggilan, aku sibuk.
Keluar
- Iya
Min Kang Ho, Wakil Presiden
Kosmetik HD ada di sini.
Berapa lama wawancara itu berlangsung?
Sekitar satu jam.
Katakan pada Pak Na untuk fokus dan
melakukan pekerjaan dengan baik.
Wakil Presiden ingin
menerimanya dari Kepala Kim Dong Min.
Kepala Kim Dong Min? Siapa pemimpinnya!
Maafkan aku. Dia ingin memilikinya
Tuan Kim Dong Min bekerja padanya.
Kalau begitu biarkan Kim Dong Min!
Apa masalahnya?
Kamu dapat berbicara
dengan sekretarisnya.
Ya aku minta maaf.
Cha Jeong Hyeok, itu Cha Jeong Hyeok.
Serius!
Kamu selalu sangat cantik.
Ketika Kamu masih kecil,
Kamu memiliki rambut gila dan berlarian
seluruh tempat.
Dan Kamu sudah menikah?
Aku ingin Kamu melakukan riasan aku,
jadi reservasi enam bulan lalu.
Tapi aku sangat terkejut ketika aku
mendengar Cha Beauty mendekat.
Tetapi tetap saja. aku sangat bahagia
Kamu bisa merias wajah aku!
Ini sangat bagus. Ya ampun...
Kamu tahu apa? Ketika aku melakukan
pengantin makeup, perceraian orang -
- hidup bahagia selamanya.
- Bahagia selamanya.
Betulkah?
Aku sangat membencimu.
- Ayo lihat. Sudah dulu.
- Baik.
- Tuan Kim.
- Hah?
Aku harus memberi tahu kamu sesuatu.
Tidak bisakah kau katakan aku ada di
tengah melakukan makeup?
Beraninya kau memberi tahu
aku datang dan pergi?
Ini penting.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seret dia keluar sekarang!
- Maafkan aku.
- Cepat!
Beraninya kau ...
Maafkan aku.
Aku memiliki temperamen seperti itu.
Semua orang tahu Kamu memiliki amarah.
Buat itu mudah.
Tuan Kim Dong Min, keluar.
Kalian, tutup
telinga pengantin wanita sejenak.
Tidak bisakah kamu
melihat aku sedang bekerja?
Aku bilang keluar sekarang!
Astaga, wanita itu.
Dia hanya berteriak padaku, ya?
Aku kesal. Hei!
- Ms. Bride, aku minta maaf.
- Tidak masalah.
- Ketua.
- Menyingkir!
Apa yang sedang terjadi?
Pergi ke ruang VIP saat ini juga.
VP Min Kang Ho dari HD Group ada di sini.
Dia ingin kamu merias wajahnya.
Min Kang Ho?
Kamu menyuruh aku melakukan make up?
Beri aku istirahat, Ms. Oh.
Dia adalah VVVIP.
Berhenti omong kosong dan pergi!
VVVIP atau VVVVVIP. Aku tidak peduli.
Pelanggan itu.
Dia membuat reservasi enam bulan
lalu untuk mendapatkan riasan dari aku.
Dia akan menikah.
Sekali seumur hidupnya.
Begitu? Kamu menolak
untuk melakukan apa yang
aku katakan lebih dari
pelanggan kecil itu?
Min Kang Ho atau siapa pun.
Jika dia ingin aku melakukan make up,
katakan padanya untuk
mengambil nomor dan tunggu.
Beraninya dia.
Halo. Silahkan duduk.
Aku sangat terkejut mendengarnya
Kamu datang sendiri.
Bukankah itu terlihat bagus untuk dilakukan
wawancara di salon?
Rendah hati.
Kamu telah membuat pilihan yang benar.
Ini unik jika Kamu melakukan wawancara
untuk majalah wanita, VP.
Berada di industri kosmetik,
Kamu harus merebut hati wanita.
Tentu saja Kamu seorang profesional.
Itu dia sebelumnya, kan? Aku pikir
aku melihatnya dalam sebuah wawancara.
Ya, itu dia.
Aku ingin tahu seberapa bagusnya
seorang kepala di Cha Beauty adalah.
Tetapi Kamu harus menunggu sedikit.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Aku akan melihat-lihat.
Oh ya. Mari kita buka
Toko utama HD segera.
Kita harus masuk ke dalam permainan
ketika ada umpan balik yang bagus.
Sempurna. Bagaimana menurut Kamu?
Pak, aku sangat menyukainya. Terima kasih.
Kamu harus kembali
ulang tahun pertama bayi Kamu.
Tentu saja
Terima kasih.
Hati-hati. Lembut, lembut.
Kamu cantik.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku sudah mendapat waktu.
Pergi dan lakukan riasan sekarang.
Kalian, apa janji aku selanjutnya?
Kamu punya janji dalam 20 menit.
Aku kira aku bisa mengambil
istirahat selama 20 menit.
Pergi ke ruang VIP
dan lakukan makeup sekarang.
Ini adalah perintah sebagai CEO.
Kamu masih bekerja dengan cara ini?
Kamu mengabaikan pesanan
dan struktur bisnis.
Kamu hanya memperlakukan orang dengan
uang dan kekuasaan sebagai klien Kamu?
Oh! Rahasia adalah toko untuk VIP.
Kata-kata aku adalah hukum.
Jika aku menginvestasikan
istirahat berharga aku
waktu, apa yang aku
dapatkan sebagai balasannya?
Apa yang kamu inginkan?
Aku bisa mengerti memasukkan
seorang pelanggan di tengah.
Tapi jangan berani-beraninya menyela
ketika aku melakukan makeup.
Aku akan gila.
Baik Aku setuju. Cepat pergi.
Oke, mari kita lihat yang tinggi dan
wajah perkasa Min Kang Ho.
Kepala gurita itu ...
Melihat bagaimana Kamu bersikap
wawancara kecil sendiri,
Aku kira Kamu punya banyak waktu.
Aku suka tipemu.
Kamu jujur. Sangat lucu.
Jangan tertawa.
Kamu akan merusak alis Kamu.
Baik Kamu sudah selesai.
Tampak hebat.
Gerakan tangan Kamu unik.
Apakah Kamu ingin melihat
sesuatu yang lebih unik?
Kamu tampan.
Mampu mendarat secara stabil dalam kosmetik
industri yang sulit untuk didobrak
semua berkat CEO Oh.
Benar-benar pujian.
Kita akan agresif dalam distribusi kita
produk untuk memperluas pasar kita.
Seperti yang diharapkan dari
sebuah perusahaan global.
Aku ingin bertanya beberapa
pertanyaan, CEO Oh.
Iya.
Kamu tahu bagaimana ada
peristiwa yang tidak
menguntungkan kebocoran rahasia
perdagangan Jeong Hyeok?
Aku mendengar Cha Beauty ditutup.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Dia adalah murid aku yang luar biasa.
Aku mengajarinya makeup dengan baik,
tapi aku pikir aku kurang mengajarinya
tentang etika bisnis dan moral.
Aku menjadi reflektif
dalam hal itu.
Aku merasa tidak enak karena merasa
bahwa aku tidak mengajarinya dengan baik.
Oh begitu.
Oh, tolong beri tahu kita tentang Ms.
Baek Ji Yoon.
Pembaca kita sangat penasaran
tentang Kamu dalam hal itu.
Dan sejak pernikahannya,
dia belum keluar di dunia.
Bagaimana kabarnya?
Kita baik-baik saja.
Dia objektif dalam memantau kita
peluncuran lini kosmetik juga.
Istrinya adalah nomornya
pengguna Kosmetik HD.
Jadi, Ms. Reporter.
Tolong tuliskan untuk mengatakan itu
Baek Ji Yoon menggunakan riasan kita.
Pasti aku akan.
Oke, pilih 100 dari sini.
Ada apa ini?
Kamu pribadi
memilih penggemar yang akan
menghadiri tujuh tahun Kamu
pertemuan penggemar ulang tahun.
Ini adalah pertemuan penggemar premium
dengan hanya 100 penggemar.
- Kapan aku akan membaca semuanya?
- Siapa bilang kamu harus membaca semuanya?
Lihat. Penggemar Kamu
menulis tulisan tangan ini.
Siapa yang menulis surat dengan
tulisan tangan pada usia ini?
Mereka menulis semua ini
surat yang ingin datang
ke pertemuan penggemar di
berharap melihatmu.
Tentukan pilihan Kamu.
Dengan hati dan jiwa Kamu.
Lakukan Jin oppa ...
Aku sudah mendukungmu
selama tujuh tahun terakhir.
Namaku Choi Seung Hee.
Baiklah...
Baik ...
Mengapa kamu memilih setiap
salah satunya yang Kamu sentuh?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Mereka semua menulis tentang
betapa mereka mencintai aku.
Lupakan. Cukup pilih secara acak.
Luangkan waktu Kamu membaca surat-surat.
Baik
Oh Apa yang harus aku lakukan
untuk pertemuan penggemar?
Sesuatu yang luar biasa eksplosif
dan menyanyikan satu lagu balada.
Ini adalah dasar-dasarnya.
Haruskah aku menulis surat tulisan tangan?
Surat tulisan tangan?
Penggemarku mengirimiku semua ini
jadi aku harus mengirim balasan.
Oh
Itu ide yang bagus.
Membaca tulisan tangan Kamu
Surat itu akan sangat menyentuh.
Ya ampun.
Aku seorang yang berorientasi pada detail.
Kamu benar-benar menyebabkan
masalah terperinci.
Astaga.
Ngomong-ngomong,
Sudahkah Kamu melihat beberapa perusahaan?
Aku melakukan pertemuan
dengan satu perusahaan.
Tapi apakah Kamu benar-benar
harus debut Soo Yeon?
Iya. Itu adalah kondisi pertamaku.
Ada banyak yang harus kita lakukan.
Soo Yeon tidak muda dan citranya ...
Itu sebabnya dia membutuhkan bantuan aku.
FA ini adalah milikmu
kesempatan untuk menjadi besar.
Apakah Kamu baik-baik saja menyerah?
Perusahaan apa yang tidak
setuju dengan persyaratan aku?
Baik Aku akan memeriksanya lagi.
Noona, Soo Yeon mengkhawatirkan aku.
Itu berarti dia jatuh cinta padaku.
Apakah itu membuat Kamu bahagia?
(Bayangan)
- Aku ingin melakukan ini.
Aku berharap Kamu akan memilih yang ini.
Ayo mulai bekerja segera.
Aku akan menjadwalkan pertemuan dengan
perusahaan produksi untuk besok.
Mereka akan sangat terkejut ketika
mereka mendengar Kamu akan melakukannya.
Jeong Hyeok memberitahuku untuk bercerai.
Untuk menjalani hidupku.
Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Aku ingin melakukannya dengan sangat baik,
jadi aku bisa membantu Jeong Hyeok.
Aku ingin melakukannya sendiri.
Tahan.
Aplikasi Mediasi Perceraian
Jadi beginikah jadinya?
Beri aku cerai.
Tidak ada yang bisa menghentikan aku.
Tanda tangani surat-surat sebelum
aku ungkapkan detail pernikahan kita.
Berhenti merengek.
Jangan sampai aku kehilangannya lagi.
Suruh Yu Jin untuk datang.
Dia pergi lebih awal karena
dia merasa tidak enak badan.
Aku akan memanggil orang lain untuk Kamu.
Keluar. Aku akan minum sendiri.
Hubungi aku jika Kamu butuh sesuatu.
Aku merasa seperti sampah.
Apa itu
Se Joon hyung
Ya, hyung?
Hyung,
Aku harus pergi ke AS.
Tidak peduli seberapa banyak yang aku
pikirkan itu, itulah satu-satunya solusi.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Aku tidak yakin apakah
itu keputusan yang tepat.
Jangan memikirkan hal lain.
Pergi kerja keras untuk
empat tahun atau lebih.
Fokus saja pada pembayaran
dari semua hutang Kamu.
1.000 won.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar. Kemana kamu pindah?
Di sana.
Aku menyewa sebuah petugas kecil.
Kamu yang memimpin. Aku harus melihat
tempat ini dengan kedua mata aku sendiri.
Tidak masalah
Percepat. Memimpin.
Ini adalah petugas?
Aku akan pergi ke AS dalam beberapa hari.
Kemasi barang-barang Kamu.
Ayo pergi ke rumah aku.
Ya benar
Kita berdua akan merasa tidak nyaman.
Bagaimana aku bisa meninggalkan
Kamu di sini seperti ini ...
Aku telah hidup lebih buruk
tempat ketika aku masih muda.
Ya benar
Kemasi barang-barang Kamu, sekarang.
Ayo pergi ke rumah aku.
Silahkan duduk.
Aku punya rencana,
jadi langsung ke intinya.
Kita membuka flagship
toko untuk Kosmetik HD.
Kalian berdua bisa
bekerja di sana.
Cukup sudah.
Bagaimana Kamu mengharapkan kita?
untuk bekerja di HD Shop?
Grup Handong dibeli
gedung Cha Beauty.
Kalian harus
akrab dengan tempat itu.
Mereka membeli gedung itu?
Lebih banyak alasan bagi
kita untuk tidak pergi.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Tentu saja tidak.
Kamu tidak menyukai aku, bukan?
Aku tidak tahu apakah ada
apa pun yang cocok.
Aku juga tidak bisa bekerja dengan Kamu.
Apakah Kamu ingin melanjutkan
ke kepala pantat di sini, atau
apakah Kamu ingin bekerja dengan nyaman
di sana dengan gelar senior?
- Terpisah?
- Iya.
Aku hanya akan berada di sana sampai
Toko HD diselesaikan.
Setelah itu, ini adalah toko utama aku.
Aku akan pergi.
Setiap kali kalian berdua kepala,
seluruh staf berjalan di atas kulit telur.
Tapi kita bisa mengambilnya
asisten dengan kita, kan?
Lakukan apa yang kamu mau.
Ayo lakukan itu.
Baiklah kalau begitu.
CEO Oh sangat aneh.
Aku tau.
CEO kita akan bekerja secara berurutan
terlepas dari seberapa besar
dari VIP klien itu.
Aku semakin muak dengan ini
tempat seiring berjalannya waktu.
Aku merasa seperti Kim Senior
akan segera meledak.
Lebih dari pekerjaan, itu lebih sulit
berjalan di atas kulit telur di tempat ini.
Oh ya.
Aku mendengar CEO Cha akan ke AS.
- Amerika Serikat?
- Ya
Aku dengar dia akan menjadi senior
artis untuk markas Double X.
Aku mendengar CEO Oh berbicara
kepada seseorang di telepon.
Daebak. New York?
Aku sangat iri.
CEO Cha benar-benar sesuatu yang lain.
Dia tidak beristirahat sementara dia
turun, dia melonjak.
Jadi ini debut debutnya di luar negeri?
Kapan Kapan dia pergi?
Aku tidak yakin.
Duduk Duduk
Kalian harus makan nasi,
mengapa kamu makan makanan cepat saji?
Enak sekali.
Kawan, istirahatlah akhir pekan ini.
Mulai minggu depan,
flagshi HD Kosmetik yang ...
Fla–, bahkan kata itu sulit diucapkan.
CEO Oh sedang membuka toko lain.
Laporkan untuk bekerja di sana.
Dimana itu?
Bangunan kantor kecantikan Cha.
Handong membelinya.
CEO benar-benar menjualnya?
Dia mungkin tidak punya pilihan.
Jangan goyah.
Kita hanya harus bekerja keras.
- Mengerti?
- Ya.
Ya.
Menelan.
Kamu harus makan agar tetap kuat.
Dia menjual bangunan itu
dan akan ke AS?
Ini untuk yang terbaik.
Bagaimanapun juga, ini adalah X Ganda.
CEO, di mana kamu?
CEO, bagaimana perasaanmu? Apakah kamu
tidur dengan nyenyak? Pastikan untuk makan.
Kamu harus makan bubur !! Ketuk ketukan.
CEO ??? CEO, di mana Kamu?
CEO!
Kamu siapa?
Hormat
- CEO!
- Apakah kamu menelepon?
CEO, dimana kamu?
Aku sedang di rumah.
Aku datang ke rumah Kamu
tapi kamu tidak ada di sana.
Mereka bilang kamu pindah.
Aku tinggal di rumah Se Joon hyung.
CEO, apakah Kamu pergi ke AS?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu pergi? Apakah kamu benar-benar pergi?
Iya. Pulanglah, sudah malam.
Baik
Haruskah aku memberitahunya?
Bagaimana informasi ini bocor?
Chae Won, apakah kamu baik-baik saja?
Halo reporter.
Perusahaan apa yang dipindahkan Do Jin?
Dia bukan perusahaan yang bergerak.
Artikel itu tidak benar.
Nah, videonya adalah masalah besar.
Video?
Han Soo Yeon.
Video yang membuatnya dipecat.
Video pertarungan Soo Yeon?
Apa hubungannya itu dengan
Apakah Jin memperbarui kontraknya?
Kamu tidak harus tahu.
Berpura-pura tidak mendengar apa-apa.
Apa maksudmu berpura-pura
Aku tidak mendengar apa-apa?
Apa yang sedang Kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak perlu tahu.
Perpanjang kontraknya dengan Window
Hiburan lagi. Sampai jumpa lagi.
- Reporter!
- Sampai jumpa lagi!
Do Jin, sudah lama.
Sampai jumpa lagi.
Video yang dipecat Soo Yeon?
Aku mungkin telah menjalankan
Mulut sedikit saja.
Bagaimana bisa Chae Won yang bersama dia
semua waktu tidak tahu apa-apa tentang ini?
CEO Park, Kamu sangat kejam.
Sudah waktunya bagi aku untuk
mengencangkan tali kekang.
Dia mengamuk.
Beri tahu aku jika ada
apapun yang bisa aku bantu.
Bukankah kita saling gonta-ganti
hubungan yang menguntungkan?
Apakah aku harus pergi?
Aku seorang bintang SNS
350.000 pengikut.
Bukankah begitu
aneh kalau aku pergi sendiri?
Kamu menjadi diva seperti
itu, Jeong Yeong Ah.
Kamu harus mengambil gambar yang bagus.
Kamu tahu cara menggunakan kamera, kan?
Iya. Ayo pergi.
Tidak bisakah kamu pergi sendiri?
Aku lelah.
Hyung, kamu menikmati menonton
Aliran Yeong Ah juga.
Aku hanya menontonnya karena Kamu
memilikinya. Aku tidak mencari videonya.
Itu adalah hal yang sama.
Hyung, Kamu harus menjadi
wingman aku hari ini.
Akankah semuanya berjalan baik
jika aku adalah wingman Kamu?
Jika Kamu hanya Kamu
bukan hyung aku.
Kamu selalu memecahkan gelembung aku.
Lalu orang yang selalu meledak
gelembung Kamu akan pergi sekarang.
Hyung!
Aku bilang tidak menggunakan
kekuatan Kamu pada
aku! Kamu selalu
memamerkan kekuatan Kamu.
Aku nyaris menyentuhmu. Aku juga terkejut.
- Oke, aku akan pergi.
- Kemana kamu pergi?
Maksud aku, aku akan pergi ke
restoran potongan daging babi.
Oh
potongan daging babi raksasa!
Gratis jika
Kamu menyelesaikannya
dalam waktu 5 menit !.
20.000 won jika Kamu gagal!
Gratis jika Kamu berhasil!
Apakah aku perlu menerapkan lebih banyak?
Kamu mendaftar lebih dari cukup. Apakah
Kamu ingin terlihat seperti seorang Kabuki?
Aku harus terlihat bagus di kamera.
Sunbaenim!
Han Soo Yeon.
Sunbaenim?
Itu adalah Yeong Ah.
Sunbaenim,
Apakah Kamu "pria yang merias wajah"?
Iya. Ini aku.
Bagaimana kamu tahu Yeong Ah?
Dia adalah teman dan teman sekamar aku.
- Hyung, aku pikir ini adalah takdir.
- Hei.
Riasan wajah Kamu terlihat seperti kue.
- Halo.
- Oh
- Mereka adalah sunbaenims aku dari toko.
Lingkaran cahaya.
Akulah yang melakukannya
rias wajah, Son Hong Seok.
Kamu pasti ikut dengannya.
Iya. Halo, nama aku Lee Hyeong Joon.
Kamu berdua sangat tampan.
Aku tersanjung.
Yeong Ah,
Kamu terlihat lebih cantik secara pribadi.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Soo Yeon melakukan
make up aku. Apakah Kamu tahu itu?
Aku belum memberi tahu mereka.
Bungsu kita hanya bekerja di
makeup dasar jadi kita tidak tahu.
Kamu berbakat.
Mengapa Kamu tidak memberi tahu kita?
Kamu cukup terampil.
Terima kasih.
Haruskah kita mulai
kompetisi mukbang?
Baik
Bos, kita akan mencoba
tantangan potongan daging babi raksasa.
Tolong beri kita dua pesanan.
Sunbaenim, apakah Kamu tahu
cara menggunakan kamera?
Aku sudah mengatur semuanya
jadi kamu hanya perlu melihatnya.
Oh
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Sesuatu muncul.
Memang, tentu saja. Jaga bisnis Kamu.
Sampai jumpa besok.
Haruskah kita mulai?
Sekarang, mulailah.
CEO, temui aku. Silahkan.
Sekarang juga?
Aku sibuk.
Aku akan menunggu.
Han Soo Yeon!
Dingin, mengapa Kamu ingin bertemu di sini?
Aku merasa agak terkurung,
jadi aku ingin pergi ke tempat yang keren.
Kamu menggigil. Kamu begitu kenyang.
Sini.
- Ayo masuk ke suatu tempat.
- Baik.
- Ayo pergi.
Mengapa Kamu menghirup soju?
Aku bisa minum sekitar lima botol.
Apakah begitu?
Tetapi mengapa Kamu pergi ke AS?
Untuk mendapatkan uang.
Apakah Kamu punya banyak hutang?
Aku punya banyak.
Kenapa kamu bertanya?
Ini tidak seperti Kamu pergi
untuk melunasinya bagi aku.
Kalau aku punya banyak uang
Aku akan meminjamkannya kepada Kamu.
Apakah Kamu harus pergi terlalu jauh?
Aku punya banyak hutang untuk dilunasi.
Di sini ... tidak ada solusi.
Aku mengerti. CEO, Kamu akan ke AS.
Minumlah perlahan.
Ini tidak apa-apa
Han Soo Yeon!
Dingin, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah aku duduk di sini
seperti ini atau tidak,
semuanya berakhir jika Kamu pergi ke AS.
Apakah kau mabuk?
Ayo pulang sekarang.
Bangun. Mari kita pulang.
- Pulang ke rumah.
- Tunggu sebentar!
Siuman!
Aku benar-benar sadar.
Kamu boleh pergi.
Cepat pergi ke AS.
Aku akan pergi ketika saatnya.
Jangan pergi
Jangan pergi ke AS.
Aku harus pergi.
Kamu melarikan diri.
Ketika Miracle Girls datang ke toko
Kamu mengatakan kepada aku
untuk tidak melarikan diri.
Aku tidak melarikan diri.
Aku membuat pilihan yang realistis.
Sulit bagi aku untuk bekerja di Korea.
Kamu  sedang melarikan diri.
Jika kamu pergi seperti ini,
Kamu menjadi tipe orang seperti itu.
Pengusaha jahat.
Seorang pengusaha ganas yang tertangkap
mencuri kerajinan orang lain.
CEO, Kamu adalah Cha Jeong Hyeok.
Kamu bukan tipe orang seperti itu.
Mengapa kamu melarikan diri?
kapan kamu tidak melakukan kesalahan?
Di saat seperti ini,
Kamu harus tetap kuat di Korea
dan atasi ini dengan kepala tegak.
Sepuluh jari Kamu bekerja dengan baik.
Kamu bisa memulai dari awal.
- Han Soo Yeon.
- Jangan pergi.
Aku ingin tetap di sisimu.
Aku ingin belajar dari Kamu, CEO.
Sentuh
♫  Matamu, tanganmu  ♫
♫  Sentuhanmu, sentuhmu  ♫
Han Soo Yeon, bangun! Di mana kamu tinggal?
- Apakah kamu menyukai Jeong Hyeok hyung?
- Apa?
Tidak suka hyung.
Aku tidak akan membuatmu
menyesal datang kepadaku.
CEO, Kamu tidak punya uang!
Diam! Kamu mempermalukan aku.
Aku sedang mempersiapkan awal yang baru.
Aku akan kembali dengan yang lebih kecil,
lebih nyaman, Cha Beauty.
Lakukan comeback? Itu tidak akan terjadi.
Selamat atas debut Kamu sebagai penyanyi!
Tidak bisakah kau memikirkannya?
diri sendiri dan lebih egois?
Aku akan ke AS dalam beberapa hari.
Ikut denganku.
Ayo pergi.
Apakah kamu sudah menangis?
Apakah Kamu ingin datang ke rumah aku?
Aku suka kamu.
Kamu memiliki banyak gadis
cantik di sekitar Kamu.
Siapa yang menyuruhmu menjadi cantik?
Do Jin.
Aku juga bingung.