Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Cuacanya dingin saat
dia meninggalkan rumah.
Dia mudah kedinginan.
Bagaimana jika
terserang flu?
- Aku baik-baik saja.
- Maksudnya aku.
Aku harus bagaimana
jika terserang flu?
Anda mudah kedinginan, ya?
Aku tidak akan melupakan namamu.
Namamu Lee...
- Lee...
- Bodoh. Kamu lupa lagi.
Bukan itu namaku.
- Namaku Lee Sung...
- Bagaimana...
Bagaimana kondisi Hyun-ku?
Benar.
Dia jelas memanggilnya "Hyun".
Anak kecil sering salah menangkap informasi.
Bagaimana jika aku keliru
karena pengucapannya serupa?
Sung Hyun?
Apa?
Aku memanggil Anda "Sung Hyun".
Kenapa Anda menjawabku?
Omong-omong,
Anda pernah mengubah nama?
Mungkinkah nama lama Anda Lee Sung Hyun?
Aku tidak paham maksudmu.
Saat aku membahas kasus penculikan dengan ibu Anda,
Aku jelas mendengarnya.
Dia berkata, "Hyun-ku."
Aku ingin tahu kejadian persisnya.
Bu Kim.
Jangan terlalu memikirkan perkataanku saat sedang mengigau.
Aku terbiasa menjawab karena mendengar suaramu.
Ayo pulang. Akan kuantar.
Reaksinya sangat natural seakan namanya memang dipanggil.
Saat aku membahas kasus penculikan dengan ibumu,
aku jelas mendengarnya.
Dia berkata, "Hyun-ku."
Aku ingin tahu kejadian persisnya.
Ikut aku.
Aku tidak ingin pulang. Ikut aku.
Kamu tidak perlu tahu.
Tidak.
Jangan meninggalkanku.
Aku tidak mau
membuatmu menangis lagi.
"Episode 10"
Kenapa kamu datang sepagi ini, Bu Kim?
Kamu tergesa-gesa kemari pasti ada hal serius.
Sebenarnya, ada yang ingin kutanyakan.
Silakan.
Omong-omong, pernahkah Pak Lee
mengubah namanya?
Apa?
Sebelumnya,
Anda pernah berkata "Hyun-ku."
Kurasa mungkin maksud Anda adalah Pak Lee.
Aku tidak...
Kamu pasti salah dengar.
Tidak. Anda jelas bertanya,
"Bagaimana kondisi Hyun-ku?"
Itu saat Anda membahas kasus penculikan itu.
Entah bagaimana pendapat Anda tentang ini,
tapi kurasa anak itu adalah Pak Lee.
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Aku tahu permintaanku berat.
Tapi jika ada sesuatu yang tidak kuketahui,
bisakah Anda memberitahuku?
Orang yang menemanimu
saat kamu diculik
adalah Sung Yeon.
Aku tidak mengenal "Hyun".
Kamu salah dengar, Bu Kim.
- Tapi...
- Bu Kim.
Aku agak lelah.
Bisakah kamu pergi?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku permisi.
Kenapa kamu bertamu sepagi ini?
Aku baru saja menemui Bu Choi.
Aku memang akan menghubungimu. Kebetulan sekali.
Ada apa?
Ada yang ingin kukembalikan. Buku harianmu.
Tunggu. Akan kuambilkan.
Maaf.
Apakah
ada hal lain yang kamu ingat setelah membaca buku harianku?
Kurasa tidak.
Maaf.
Kamu tidak ingat
ciri-ciri wanita yang menculik kita?
Misalnya, rupanya,
panjang rambutnya, atau perawakannya?
Aku tidak ingat sama sekali.
Kamu tidak ingat
saat kita ditangkap atau cara kita kabur juga?
Sama sekali?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakannya?
Karena buku harianku tampaknya tidak berguna.
Itu juga tidak memulihkan ingatanmu.
Begitu, ya.
Mungkin bukan tidak bisa ingat, tapi tidak mau ingat.
Mungkin itu mekanisme pertahanan alam bawah sadar
karena pengalaman itu traumatis bagiku.
Omong-omong, tunggu aku di ruang tengah.
Akan segera kuambilkan.
Kenapa sepertinya ingatan Sung Yeon
hanya berisi hal-hal yang dia dengar dari orang lain?
Kamu sudah menunggu lama, ya?
Ini buku harianmu.
Maaf.
Di antara foto ini,
kamu yang mana, Sung Yeon?
Aku yang ini.
Foto di sebelah kiri adalah fotoku.
Kamu tidak ingat?
Aku sudah merenungkannya, Mi So.
Kurasa alasanku menyukaimu
bukan hanya karena kita bersama saat diculik.
Aku tidak memintamu untuk segera menjawab.
Aku hanya
ingin kamu mengetahui perasaanku.
Apa pindahannya lancar, Ji Ah?
Ya, perjalanan kemari hanya lima menit.
Itu bagus.
Rumah baruku juga nyaman dan enak.
Jadi, kapan kamu mengundang kami
ke tempat nyaman dan enak itu?
- Apa?
- Pesta rumah baru.
Itu apartemen studio, jadi, ruangannya sempit.
Aku juga tidak pandai memasak.
Ayolah.
Kita bukan orang yang menekan junior seperti itu.
Kamu cukup memesan makanan seperti ayam goreng, jokbal.
daging asam manis, dan iga rebus
untuk diantar ke rumahmu.
Kami tidak butuh banyak.
Kamu lebih lega, bukan?
Kamu sangat beruntung memiliki kolega seperti kami.
Jika dipikir, besok sudah akhir pekan.
Astaga, sempurna.
Kalau begitu, besok saja.
- Ya?
Baiklah.
Bu Kim!
- Halo.
Kami akan pergi ke pesta rumah baru Ji Ah besok.
Kamu bisa ikut, bukan?
Besok aku ada urusan keluarga.
Baiklah.
Jadi, berapa uang yang ditarik dari setiap orang
untuk hadiah pindahannya?
Termasuk Pak Yang,
kita berlima. Bagaimana jika masing-masing 20?
Pak Yang selalu siap, jadi, dia tidak akan bisa ikut.
Lagi pula, kenapa hanya 20 dolar? Sungguh egois.
Itu tidak cukup untuk membeli hadiah yang pantas.
- Pak Park kita yang cerdas
- Ya?
harus menarik
minimal 24,90 dolar dari masing-masing orang. Bagaimana?
Baiklah.
Kita berangkat ke pesta rumah baru besok!
- Aku senang sekali.
- Sebaiknya aku pakai apa?
Aku akan mencurahkan energi positif ke pekerjaanku.
"Wakil Pimpinan Lee Young Joon"
Sudah kuduga. Pak Lee-lah anak yang kucari-cari.
Lalu kenapa semua orang bilang anak itu Sung Yeon?
Apakah Pak Lee sungguh kehilangan ingatan?
Mungkin aku harus berpura-pura juga.
Selamat pagi, Bu Kim.
Anda akan mengunjungi afiliasi mulai pukul 15.00.
Setelah itu, ada makan malam dengan Pak Park.
Ji Ah akan menemani Anda hari ini.
Artinya, kita tidak bisa bertemu sampai waktunya makan malam?
Ya.
Sayang sekali.
Singgahlah ke rumahku malam ini.
Apa? Malam hari?
Apa yang kamu bayangkan?
Sudah kuduga. "Rumahku" dan "malam".
Kesan unik dan seksi yang muncul akibat perpaduan kata itu
mungkin cukup meliarkan imajinasi.
Entahlah.
Aku tidak menghadiri sekolah kreatif seperti Anda saat masih kecil.
Jadi, imajinasiku kurang berkembang.
Sayang sekali.
Aku ingin memilah dokumen di perpustakaanku.
Bisa bantu aku?
Tentu saja. Jangan khawatir,
Young Joon.
Apa?
Kamu bilang apa barusan?
Aku hanya ingin memanggil Anda seperti itu sekali.
"Young Joon."
Teruslah memanggilku begitu. Aku mengizinkannya.
Tidak, sekali sudah lebih dari cukup.
Permisi.
Aku sudah mengizinkanmu...
Seharusnya aku merekamnya.
Pak Lee.
Pak Lee?
Kamu datang lebih cepat.
Pasti kamu sangat berdebar-debar
melihat otot di balik jubah ini.
Aku akan segera berganti pakaian.
Apakah bekas luka itu
akibat diikat saat diculik?
Itu pasti sangat menyakitkan.
Astaga, kenapa aku menangis?
Kak Pil Nam.
Kamu di mana, Mi So?
- Di rumah Wakil Pimpinan.
- Apa?
Kenapa kamu di sana selarut ini?
Kamu benar-benar berhubungan dengannya?
Dengan orang egois yang hanya peduli dengan dirinya?
Kak.
Dia tidak egois.
Dia jauh lebih baik daripada dugaanku.
Jadi...
Semoga kalian tidak mencemaskan hubungan kami lagi.
Pokoknya, jangan lupa datang pukul 12.00 besok.
Jangan terlambat.
Ya, sampai jumpa.
Menyebalkan sekali.
Apa keluarganya menentang hubungan kami? Hingga dia menangis?
Kenapa?
Kukira mereka rela memasang plakat untuk menyambutku.
Apa mereka kewalahan karena aku terlalu sempurna?
Young Joon, dasar.
Tidak bisakah kamu memiliki cela?
Aku kesal dengan diriku.
Bu Kim.
Semuanya akan berjalan lancar.
Akan kubuang yang sudah melebihi 10 tahun, kecuali data rahasia.
Bukan itu.
Kekhawatiranmu yang rumit.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa maksudnya?
Aku mendengarmu menelepon tadi.
Kakakmu tampaknya sangat mencemaskan hubungan kita.
Aku akan segera melepaskan kecemasan mereka.
Kamu tahu aura memukauku
yang menawan hati.
Akan kuyakinkan mereka dengan segala cara.
Jadi, jangan menangis.
Anda tidak perlu mengantarku pulang.
Aku harus mengantarmu agar bisa bersamamu lebih lama.
Pasti rasanya tidak enak jika kita berpisah di rumahku.
Maksudku bagimu.
Benar.
Aku tidak ada jadwal besok. Mau berkencan?
Jangan besok. Aku ada acara keluarga.
Besok satu-satunya liburmu di akhir pekan dalam setahun?
- Ya.
- Tahun ini juga di Pulau Jebu?
Ya.
Kalau begitu, aku masuk.
Hampir lupa.
Ini.
Apa itu?
Sampai jumpa.
Astaga.
Ada yang mengusik pikiranmu?
Dari ekspresimu, sepertinya kamu ingin aku menanyakannya.
Ya.
Tanyai aku karena aku ingin mencurahkannya.
Kalau begitu, ceritakan.
Begitukah?
Aku melihat mantan istriku beberapa hari lalu.
Dia bersama pria lain.
Kelihatannya dia sangat bahagia.
- Dan kamu terlihat sedih.
- Benar.
Aku yakin aku orang ketiga yang tersedih di bulan ini.
Bisa-bisanya dia sudah punya kekasih baru?
Tega sekali.
Seharusnya kamu lebih berusaha saat masih bersama.
Aku sudah...
Aku sangat baik terhadapnya.
Aku membelikannya tas dan perhiasan yang dia mau.
Aku membuatkan sarapan dan memujinya saat tanpa riasan.
Aku sangat baik terhadap mantan istriku
dan keluarganya.
Keluarganya juga?
Ada pepatah,
"Sayangi aku, sayangi juga anjingku."
Itulah yang kualami.
Aku menyayangi orang tuanya dan semua saudaranya.
"Ya ampun, Mertua Tersayang."
"Bagus."
Lalu mereka juga menyayangiku.
- Kamu?
- Ya, aku.
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak percaya kepadaku?
- Bukan begitu.
Aku menanyakan kiat pribadimu.
Begini...
Kamu ingin memikat hati keluarga Bu Kim?
Astaga, bicara apa kamu?
Bagaimana cara menjelaskannya
agar kamu mengerti?
Baiklah, dengar.
Subkontraktor bekerja keras
untuk meneken kontrak dengan kita, bukan?
Mereka berjuang tanpa henti untuk membuktikan diri.
Mereka menunjukkan kelebihan sebagai perusahaan.
- Benar.
- Itu dia.
Kamu ibarat subkontraktor
yang perlu ditinjau oleh konglomerat bernama keluarga Bu Kim.
Kamu belum bisa dipercaya karena baru membuka bisnis.
Mulai sekarang, kamu harus menampakkan
dan membuktikan kelebihanmu.
Kini itu mulai masuk akal.
Jadi, apa tindakanmu?
Ini dia.
Membungkuklah dengan sudut 45 derajat.
Satukan kedua tanganmu.
"Ya. Tentu saja. Astaga."
"Bagus. Hebat."
Aku menuruti semua permintaan mereka.
Apa?
Saat menemui keluarganya,
aku menanggalkan harga diriku.
Apa itu perlu?
Kamu harus berusaha sekeras itu
untuk diterima oleh keluarganya.
Apa ini?
Tadi aku menceritakan masalahku, kenapa kini terbalik?
Aku merinding.
Diterima oleh keluarganya...
Aku sudah membersihkannya, jadi, selamat menikmati liburan.
- Terima kasih.
Di sini nyaman dan indah.
Ini terasa seperti rumah kerabat karena kita kemari setiap tahun.
Omong-omong, Mi So,
kenapa kamu murung?
Kamu juga terlihat lesu di perjalanan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Karena ucapan kakak kemarin?
- Karena kakak mendesakmu?
- Bukan.
Mi So, kakak ini seperti ibumu.
Kakak tidak bisa diam saat kamu akan menjalani hubungan yang berat.
Dilihat dari segi mana pun, dia bukan orang yang tepat.
Itu karena Kakak belum menemuinya.
- Banyak kelebihan...
- Apa beratmu turun?
Kamu terlihat lebih ramping.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi beratku naik 2 kg.
Mungkin karena baju hitam ini.
Pokoknya, kakak tidak tahu detailnya,
tapi jangan kecewa.
Kita harus bergembira hari ini.
Ya, ayo bergembira.
Ayo mulai.
Ayo berpesta di rumah Ji Ah hari ini.
- Sudah dekat?
- Ya.
Di sana apartemennya.
- Di sini?
- Tempat ini.
Ternyata kamu, Ji Ah.
Halo.
Mereka pasti tamumu.
Aku akan mengadakan pesta rumah baru.
Kamarmu sempit, jadi, berpesta di atap saja.
- Selamat menikmati kunjungannya.
- Sampai jumpa.
Atap?
Itu bagus.
Jika minum-minum di atap dengan panorama yang luas,
kita bisa benar-benar menikmatinya.
Tidak. Di atap terlalu panas.
Kita berpesta di kamarku saja.
Ayolah. Cuacanya cerah, jadi, berpesta di atap itu tepat.
Ayo kita pergi
menuju atap yang setinggi kualifikasiku.
Tetap saja, itu pasti mengganggu orang
yang menghuni kamar di atap.
Kita tidak datang setiap hari. Mereka akan maklum.
Ayo.
Tunggu.
Bisakah kalian masuk ke kamarku
dan membawa makanannya?
Aku akan naik lebih dahulu dan membersihkan meja.
Mejanya kotor. Santai saja.
Baiklah.
- Dia baik sekali.
- Dia sopan.
- Atap tempat yang tepat.
- Ayo.
Dia pasti mempersiapkan pesta ini dengan baik.
Tumbuhlah, Sayuran.
Walau kamu tomat ceri, tidak harus kecil.
- Gawat!
- Apa?
Apa pegawai kantor datang atau semacamnya?
Bagaimana kamu tahu?
Mereka semua sedang naik.
Mereka akan mengadakan pesta rumah baru
dan merayakannya di atap.
- Apa?
- Tidak ada waktu. Sembunyi!
Kenapa sembunyi? Cegah mereka masuk.
Astaga.
- Sudah sampai?
- Dingin.
Cepat masuk.
- Astaga.
- Bagaimana ini?
- Astaga, bagaimana ini?
- Sial.
Kamu mau ke mana?
Indah sekali.
Panas sekali. Punggungku.
Kenapa kalian sudah kemari?
Aku meminta kalian masuk ke kamarku dan mengambil makanan.
Para junior yang membawakan makanannya.
Astaga, aku tidak kuat membawa barang berat.
Tulangku terlalu kecil. Kamu tahu aku feminin.
Begitulah gayaku. Lelah sekali.
Omong-omong, aku suka kursi kayu ini.
- Aku datang.
- Selamat datang.
Indah sekali.
Pemandangannya pasti indah saat malam.
Ayo minum-minum sampai malam.
- Sampai malam?
- Apa-apaan?
- Ayo duduk.
- Duduklah.
- Banyak sekali makanan pesananmu.
- Ya.
- Astaga.
- Ayo makan dahulu.
Lihatlah tomat cerinya.
Cepat.
Ayo makan.
Pak.
Kenapa Anda kemari?
Salam kenal. Aku Lee Young Joon.
Apa maksudnya ini?
Kamu bilang penginapanmu di Pulau Jebu sama setiap tahunnya.
Kamu bermain bulu tangkis di taman bermain SD
di dekat penginapan dan terkilir dua tahun lalu.
Aku mencari penginapan yang dekat dengan SD.
Bukan itu yang kutanyakan. Ada perlu apa?
Aku sedang bersama kakakku.
Itulah alasanku.
Mereka mencemaskan hubungan kita.
Aku ingin melepaskan kekhawatiran mereka.
- Aku akan berusaha...
- Mi So.
Kakak.
Tidak mungkin kamu kemari untuk menyuruhnya bekerja.
Boleh tahu ada perlu apa?
Apa kalian berpacaran?
- Itu...
- Ya, benar.
Aku tahu kalian mencemaskan hubungan kami.
Tapi kalian tidak perlu khawatir.
Ini jauh dari yang kalian bayangkan,
kami saling menyukai.
Dia yang menyukaiku.
Tentu saja, aku sangat menyukainya.
Mari kita pindah ke resorku dan meneruskan percakapan?
- Aku sudah menyiapkan kamar suite.
- Tidak usah.
Kamu bilang kami tidak usah mencemaskan kalian,
tapi kami tidak bisa berhenti memikirkannya
karena duniamu jauh berbeda dengan dunia kami.
Kedatanganmu yang mendadak ini sangat tidak nyaman bagiku.
Kak Pil Nam.
Kalian lapar, bukan?
- Ayo makan.
- Kalau begitu,
mari kita makan bersama.
- Aku memesan restoran terbaik...
- Tidak usah.
Kami sudah memesan tempat juga.
Ayo kita ke sana bersama.
Apa?
Anda yakin?
"Kepiting bumbu kecap"
"Restoran makan sepuasnya"
Sepertinya kamu terkejut.
Kamu terkejut karena bisa makan sepuasnya
dengan harga 19,99 dolar per orang?
Aku terkejut sistem ini bisa menguntungkan.
Ini menguntungkan
karena makanannya terbuat dari bahan murah.
Aku ragu kamu bisa makan kepiting murah.
Kamu pasti biasa menyantap kepiting buatan chef.
Pulanglah jika ini tidak nyaman bagimu.
Tidak, aku sama seperti orang lain.
Bagiku ini nyaman.
Pak, belum terlambat untuk kembali.
Aku akan menyantap kepiting bumbu di sini.
"Makan sepuasnya".
Biar aku saja, Bu Kim.
Kalian berpacaran, bukan? Tapi kamu masih memanggilnya "Bu Kim"?
Kamu juga memanggilnya "Pak"?
Itu poin yang bagus.
Aku juga berpikir untuk mengganti panggilan.
Kamu boleh memanggil namaku, Mi So.
Kak Pil Nam, tentang itu, biar kami tangani sendiri.
Aku kenyang sekali.
Sepertinya perutku penuh kepiting sampai sini.
Akan kuisi sampai sini.
Kenapa dia makan terus jika sudah kenyang?
Agar sepadan dengan uang yang keluar.
- Apa?
- Kita membayar
harga yang sama. Sebaiknya makan sepuasnya.
Kamu asing dengan pemikiran ini, ya?
Kami memaksakan makan agar uang yang keluar sepadan.
Benar.
Bukankah orang kaya lebih serakah?
Begitulah aku.
Aku akan makan dengan nilai lebih tinggi dari harganya.
Baiklah. Mari kita mulai.
Dagingnya kenyal.
Aku akan tambah sepiring lagi.
Hei, Nak.
Ini hari terakhirmu makan kepiting bumbu?
Jangan mempertaruhkan hidupmu.
Astaga.
Sudah cukup.
Anda sudah makan cukup banyak.
Benarkah?
Kalau begitu, aku sudah cukup.
Kini, aku tidak merasa uangnya mubazir.
Mungkin aku makan terlalu banyak.
Perutku penuh kepiting.
Minumlah.
Perut Anda sakit?
Aku menguasai segala kemampuan.
Pencernaanku pun bagus.
Karena sudah makan, bagaimana jika Anda pulang?
Pakaian itu...
Kami akan menangkap kerang.
Kami menangkap kerang
dan memasaknya setiap datang kemari.
Kenapa mereka bersusah payah jika sedang liburan?
Ya, mungkin kamu tidak bisa memahami kami.
Pasti kamu
punya chef pribadi yang memasak dengan hasil panen musiman.
Kamu pasti tidak tahu alasan kami menangkap kerang
saat kami ingin membuat kalguksu dengan makanan laut segar.
Karena inilah menurutku duniamu sangat berbeda.
Aku akan ikut dan membantu menangkap kerang.
Apa?
Tidak usah.
Pasti kamu tidak pernah mengotori tanganmu.
Mana bisa menggali lumpur untuk menangkap kerang?
Aku bisa.
Jika bersama Bu Kim,
hamparan lumpur atau semak duri pun bisa kuterjang.
Ayo kita ke pantai.
Hamparan lumpur.
Ya, aku akan ikut ke hamparan lumpur.
- Semuanya sangat lezat.
- Enak sekali.
Semua hidangannya lezat.
Baiklah, Semuanya.
Ini pesta rumah baru Ji Ah.
Mari kita bersulang.
Benar. Ayo!
Bersulang untuk hidup bahagia Ji Ah.
- Bersulang!
Habiskan!
Aku ingin minum terus.
Astaga, segar sekali di sini.
- Astaga.
- Tasku jatuh.
Tunggu!
Apa?
Akan kuambilkan tisu untuk membersihkannya.
Astaga, ini tas baru.
Terima kasih, Ji Ah. Dia perhatian sekali.
Kukira di sini lebih sejuk, tapi mataharinya sangat terik.
Bagaimana jika kita pindah ke tempat teduh di situ?
Setuju. Sinar ultraviolet itu membahayakan bagi kulit.
Ayo kita pindah.
- Ayo.
- Berdiri, Semuanya.
Baiklah.
- Sisi itu mungkin lebih teduh.
- Ya, ayo pindah ke sisi itu.
- Ayo angkat sama-sama.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
- Ke arah sana.
- Astaga.
- Satu, dua.
- Ayo. Kita bisa.
- Satu, dua, satu, dua.
- Teruskan.
Ya ampun.
Kejutan.
Pak Ko. Kenapa kamu berbaring di lantai?
Sudah kubilang.
Kejutan.
"Kejutan"?
Benar. Dia juga mengundangku ke pesta rumah baru ini.
Tapi aku orang kreatif yang memikirkan
ide cemerlang saat senang-senang sekalipun.
Jadi, aku ingin melakukan hal yang seru.
Jadi, aku dan Bu Kim merencanakan ini.
Aku bersembunyi seperti ini
dan menunggu momen terbaik
untuk memaksimalkan keseruan.
Kalian memindahkan meja pada saat yang tepat.
Waktu yang tepat.
Bagus! Kejutanmu berhasil.
Ayo kita habiskan makanannya.
Pak Ko, silakan ikut makan.
- Ayo makan.
- Ya.
- Ayo duduk.
- Astaga.
Pak Ko, mau bir?
Sepertinya birnya kurang.
Hanya ada itu. Aku akan membelinya lagi.
Tidak, aku saja. Aku melihat toko swalayan di sana.
Aku akan membeli bir lagi. Tidak apa-apa?
Tumben. Kenapa kamu mengajukan diri untuk melakukannya?
Jika ingin minum lagi,
aku perlu berjalan kaki agar makanan tadi tecerna.
- Baiklah. Hati-hati di jalan.
- Baik, pasti.
- Teruskan makannya.
- Sampai jumpa.
- Kamu mau soju?
- Ini menyegarkan.
Sepertinya enak.
- Halo.
- Aku boleh mencicipinya?
Tentu saja. Ada promosi beli satu, gratis satu.
- Sungguh?
- Ya.
Enak sekali.
Satu lagi.
Nona.
Kenapa Anda memakan tiga buah?
Anda juga tidak berniat membeli.
Kami akan membelinya.
Satu, dua, tiga.
Kami akan membeli tiga.
Jangan mempermalukan nona ini lagi.
Ayo pergi, Bu Bong.
Baik.
Bosmu jadi datang?
Kenapa dia membual seperti itu jika tidak yakin?
Kak!
Kenapa kamu memelototi kakak?
Kakak terlalu keras kepadanya.
Aku tahu Kakak bingung
karena ini terlalu mendadak.
Tapi sikap Kakak sangat tidak sopan.
Mi So, kakak khawatir...
Sudah kubilang tidak perlu khawatir.
Dia tidak seperti anggapan kalian.
Dia melindungiku saat aku ketakutan
dan selalu perhatian kepadaku.
Kakak tidak tahu apa-apa.
Astaga!
Lihatlah.
Astaga.
Maaf terlambat.
Pak Lee, dari mana Anda mendapatkan perlengkapan itu?
Semua yang kulakukan haruslah sempurna.
Itu moto hidupku.
Memiliki alat lengkap bukan berarti sempurna.
Kamu perlu keahlian dan pengalaman
seperti yang kami miliki.
Kakak.
Bagaimana jika kita bertanding?
- Bertanding?
- Kalian satu tim.
Kami berdua satu tim.
Tim yang kalah akan mengabulkan keinginan tim yang menang.
- Bagaimana?
- Sepakat!
Baiklah, terserah.
Bu Kim.
Aku akan berjuang karena ini kompetisi,
tapi apa keinginanmu nanti?
Aku ingin mereka tidak membenci Anda.
Itu menghilangkan rasa lelahku.
Bagus.
Hanya kerikil.
Ini bukan lokasi yang bagus.
Ini baru tepat.
Kerang.
Kerang leher pendek!
Kini aku cukup mengumpulkannya.
Kami mengalahkan kalian.
Benar. Selamat, Mi So.
Pak Lee juga.
Jadi? Apa keinginanmu, Mi So?
Keinginanku...
Aku ingin kalian tidak membenci Pak Lee.
Tidak apa-apa. Kalian boleh membenciku.
Tapi
tolong bersabar.
Aku akan terus menunjukkan ketulusanku kepada Mi So.
Baiklah, ayo berangkat. Ayo.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Omong-omong, kenapa tanganmu dingin sekali?
Coba kuperiksa.
Anda sakit perut?
Tadi Anda makan terlalu banyak dan menghirup kepiting bumbu.
Itu...
Ayo ikut. Akan kucarikan obat pencernaan.
Bu Kim, tunggu.
- Kita harus membawa kerangnya...
- Tidak.
- Tapi kerangnya...
- Ayo.
Kerang kita...
Kak Pil Nam.
Perutnya sakit
karena dia makan terlalu banyak untuk menyenangkan kita, bukan?
Kita tidak pernah memaksa dirinya untuk makan sebanyak itu.
Sejujurnya, aku agak terkesima.
Dia terlihat angkuh
saat aku menontonnya di televisi,
tapi dia rela datang dari jauh
dan berusaha keras memikat kita walau Kak Pil Nam sinis kepadanya.
Dia pasti sangat menyayangi Mi So.
Bukan begitu?
Aku khawatir dengan masalah disfungsi seksualnya,
tapi tampaknya dia pria baik-baik.
Kakak iparnya juga ahli menangani gangguannya.
Jadi, itu bisa disembuhkan.
Apa? "Kakak ipar"?
Aku suka dia.
Sebaiknya Kak Pil Nam juga membuka diri.
Di sini terlalu panas. Ayo pergi.
Kamu bawa yang ini.
- Bawa yang itu.
- Ini lebih berat!
Ulurkan tanganmu.
Aku baik-baik saja.
Kamu sakit. Menusuk jari mampu menyembuhkannya.
Tapi...
- Ada UFO!
- Di mana?
Darah! Astaga. Aku berdarah.
Aku berdarah sedikit.
Istirahatlah di dalam. Kamu sakit.
Tidak apa-apa. Aku sudah sehat.
Izinkan aku membantu.
Tidak usah. Kami bertiga bisa melakukannya.
Kalau begitu, bisakah kamu menguleni adonan ini?
Biasanya ini tugas ayah kami, tapi dia tidak bisa ikut.
Lenganku... Lenganku yang lemah ini kelelahan.
Tentu saja. Berikan kepadaku.
Pak Lee, jangan terlalu keras.
Tapi perutku sudah membaik sekarang.
Aku akan menusuk jarimu lagi jika perutmu sakit lain kali.
"Lain kali"?
Tunggu, berhenti.
Bagaimana jika kita minum bir?
Ada pub di dekat sini.
- Ayo kita berangkat.
- Ayo.
Kalian mau ke mana?
Karena gerimis, kami akan pergi ke pub.
Seharusnya kalian mengabariku.
Untuk apa aku berbelanja...
Maksudku,
akan kuberikan semua ini sebagai hadiah pindahan.
Semuanya?
Baiklah, Semuanya. Ayo.
Ayo.
Di sini sepi sekali. Karena tidak ada pengunjung lain?
Benar. Kenapa kalian tidak mengobrol?
Apakah tidak ada yang punya cerita menarik?
Cerita apa lagi? Kita bertemu setiap hari.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Hei.
- Halo.
Kamu tahu kami akan membangun taman di dekat persimpangan?
Jika mendukungnya, mohon tanda tangan di sini.
- Penghuni Unit 301 di sini rupanya.
- Halo.
Aku juga butuh tanda tanganmu.
Hanya kamu
dan pemuda di kamar atap yang belum menandatangani.
Benarkah?
- Silakan.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hei, kamu sedang apa?
Kenapa kamu menutupi wajahmu?
Ini...
Aku terinspirasi oleh "King of Mask Singer".
- "King of Mask Singer"?
- Ya.
Pak Jung ingin kita berbagi cerita menarik.
Jadi, aku ingin menghibur
dengan menyanyi.
Kalau begitu, akan kumulai.
"Kamu merasakan detak jantungku?"
"Dengarlah detak jantungku, yang berdetak untukmu"
"Dengarlah detak jantungku, yang menantimu"
"Dia tidak tahu hubungan kita telah usai"
"Aku tidak paham"
Berhenti!
Kenapa kamu menghentikanku?
Aku paham kamu ingin naik jabatan, tapi perlukah melakukan ini?
Apa maksudmu? "Ingin naik jabatan"?
Pasti kamu tahu bahwa bekerja
di departemen kami akan mudah naik jabatan,
Itu mungkin membuatmu ingin dipindahkan ke departemen kami.
"Siapa yang harus kujilat agar itu tercapai?"
Setelah memikirkannya, akhirnya kamu
ingin menjilatku karena aku yang paling berpengaruh.
Bukankah begitu?
Tidak mungkin.
Apa? "Tidak mungkin"?
Aku alumni Universitas Kori.
Pasti dia ingin aku tahu bahwa kami satu almamater.
Lalu dia bernyanyi seperti tadi
untuk menghiburku.
Kamu melakukan semua ini untuk menjilatku, bukan?
Pak Ko Gui Nam, apakah aku benar?
Ya, kamu benar, Pak.
Kamu juga ingin bernyanyi, Pak Yang?
Kalau begitu, aku akan menyanyikan lagu musikal kesukaanku.
"Inilah momen"
"Ujian terakhirku"
"Takdir memberi isyarat"
"Aku hanya memperhitungkan yang terbaik"
"Aku tidak akan melihat ke bawah"
"Aku tidak boleh jatuh"
"Momen demi momen"
"Inilah momennya"
"Momen"
"Yang terhebat"
- Pak Yang, mengagumkan!
- Bagus sekali!
Mengejutkan!
Hati-hati, Bu Bong.
Sebaiknya kamu hati-hati.
Apa maksudmu?
Pokoknya, jaga sikapmu.
Jangan coba menggodaku dengan mengambilkan bantalan braku.
Jangan muncul tiba-tiba
dan membelikan aku tiga bungkus sosis.
"Inilah momennya"
Jangan berani menggodaku dengan nyanyian seperti itu.
Kenapa kamu mengikutiku?
Tampaknya kamu mabuk. Aku cemas kamu tersandung dan jatuh.
Lagi-lagi kamu menggodaku.
Kalau begitu, lindungi saja aku.
Aneh sekali.
Entah kenapa, aku suka Pak Yang walau standarku tinggi.
Haruskah aku mengajaknya berkencan?
Tidak. Itu memalukan. Aku tidak boleh berinisiatif.
Aku juga punya harga diri. Jangan aku yang mengajaknya.
Aku harus melindungi harga diriku.
Bagaimana?
Kami membuat kalguksu dan panekuk daun bawang dengan kerang.
Semuanya lezat, bukan?
Ya, aku pasti akan mengikuti acara ini lagi tahun depan.
Masih terlalu cepat untuk berjanji.
Ya.
Omong-omong, kalian menangkap kerang di sini
saat liburan setiap musim panas?
Ya, ayah kami biasanya juga ikut menangkap kerang dan bergembira.
Itu tradisi keluarga yang unik.
Benarkah?
Kami berjanji kepada ibu kami.
Berjanji?
Janji saat Mi So berumur empat tahun.
Ayah kami ingin ikut serta dalam Festival Musik Pantai.
Jadi, kami meminjam mobil tetangga.
Kami menuju ke sana bersama.
Selama ada musik yang kusukai,
angin sepoi-sepoi, dan keluarga yang menemaniku,
aku siap pergi ke mana saja. "Karena aku"
"Sudah tahu"
Ayah, kenapa suara Ayah sumbang sekali?
Apa maksudmu?
Kenapa mengejeknya? Suara Ayah merdu.
Ya. Tentu saja.
Ayah akan menang hari ini dan memberikan pialanya untuk Ibu
sebagai hadiah ulang tahunnya.
Saat pidato penerimaan hadiah,
aku akan
meneriakkan namamu.
Kalau begitu, wujudkanlah.
Ada pantai.
- Ada pantai.
Pantainya keren dan cantik.
Masih ada waktu.
Bisakah kita singgah di pantai?
Tentu saja bisa.
Anak-anak, kalian mau singgah ke pantai?
- Ya!
Tangkap aku.
Ayo kita...
Ada apa? Ada yang hilang?
- Kunci mobilku.
- Apa?
Aku suami yang buruk.
Aku ingin memberikan pialanya untuk ulang tahunmu,
tapi aku malah membuatmu cemas.
Ini ulang tahun terburukmu, ya?
Tidak. Kamu juga pasti menyesal melewatkan kontes menyanyi.
Aku menemukannya. Mi So menemukannya!
Benarkah? Serius?
Itu bukan kunci mobil. Kamu menemukan kerang.
Ya. Ini kali pertamaku menemukan kerang.
Ayo kita masak hidangan lezat dengan kerang ini.
Kita butuh lebih banyak kerang lagi untuk itu.
Anak-anak, ayo kita menangkap kerang dan bermain bersama?
- Ya!
- Ayo.
Maaf.
Teruslah mencari kunci. Aku akan bermain dengan anak-anak.
Tidak.
Kata Michael J. Fox,
"Keluarga bukan sekadar hal penting, tapi segalanya."
Aku bisa memanggil perusahaan asuransi untuk mengantar mobilnya.
Aku bisa ikut kontes menyanyi tahun depan.
Hari ini, aku akan fokus pada hal yang segalanya bagiku,
yaitu keluargaku.
Sungguh tidak apa-apa?
Tentu saja.
Aku sibuk terus dan tidak sempat pergi dengan anak-anak.
Mungkin kunciku hilang
agar keluarga kita bisa bergembira bersama.
Kamu bukan suami yang buruk.
Ini juga bukan ulang tahun terburukku.
Berkat kamu, keluarga kita
bersenang-senang bersama.
Vokalis heavy metal terkenal,
Rob Halford, berkata...
Aku ingin kencing.
Kencing.
Putrimu bilang, "Aku ingin kencing."
Baiklah. Ayo. Mari ayah antar.
Bagaimana jika kita kemari setiap ulang tahun ibu?
Sungguh? Aku mau!
Ibu menepati janji itu hingga setahun setelahnya
dan meninggal.
Tunggu.
Jadi, hari ini...
Ini ulang tahun Ibu.
Kami masih mengingat Ibu
dengan jelas.
Mi So masih kecil saat itu terjadi,
jadi, aku yakin ingatannya tentang Ibu sedikit.
Aku selalu sedih memikirkannya.
Maaf jika aku membuatmu tidak enak hati.
Setelah menghabiskan waktu bersama, ternyata kamu orang baik.
Dan kamu jelas menyukai Mi So.
Tapi
karena Mi So kehilangan ibunya saat kecil,
aku ingin dia membina keluarga yang bahagia dan disayangi.
Jadi, aku khawatir jika dia berhubungan dengan orang
yang tidak biasa.
Akan kupastikan kekhawatiranmu tidak terbukti.
Sama sepertimu, aku ingin Bu Kim bahagia.
Kamu tidak ingat
ciri-ciri wanita yang menculik kita?
Kamu tidak ingat cara kita kabur bersama?
Sama sekali?
Di antara keduanya, kamu yang mana, Sung Yeon?
Entah bagaimana pendapat Anda tentang ini,
tapi kurasa anak itu adalah Pak Lee.
Kenapa kamu sendirian di sini?
Kenapa raut mukamu seperti itu?
Ada apa? Ada masalah?
Sayang.
Kurasa
ini saatnya berterus terang kepada anak-anak.
Apa?
Kurasa aku tidak sanggup merahasiakannya lagi.
Sepertinya aku berhasil diterima oleh mereka.
Benar.
Ini lebih menggembirakan daripada saat terpilih
sebagai CEO paling berpengaruh di usia 30-an.
Tapi aku agak sungkan.
Jika tahu ini hari yang penting bagi keluargamu,
aku tidak akan datang.
Seharusnya kamu menikmati waktumu dengan keluargamu.
Tidak.
Aku senang Anda datang
dan berjuang keras untukku.
Kedua kakakku mengakui bahwa Anda orang baik.
Jadi, mereka pasti juga senang.
Keluargaku paling sedih pada hari kematian Ibu.
Pada hari ulang tahunnya, kami paling bahagia.
Keluargamu sangat menyenangkan.
Tentu saja, aku yakin ibumu juga orang baik.
Ya. Dia sangat baik.
Sesaat setelah kami datang ke pantai ini,
ibuku, yang biasanya sehat, tiba-tiba sakit.
Ayahku selalu menjaganya di rumah sakit.
Jadi, aku selalu sendirian.
Karena anak-anak lain bermain dengan ibu mereka,
aku iri sekali.
Lalu suatu hari...
Ayo. Bermainlah denganku.
Berikan kepadaku. Masukkan ke sini.
Mi So.
Ibu!
Ibu.
Ayo bermain kejar-kejaran. Ibu yang mengejar.
- Kamu mau?
- Ya.
Baiklah. Lari.
Aku senang ibuku datang.
Aku sangat bahagia.
Kemudian, aku baru tahu saat Ibu dalam perjalanan pulang
bahwa tidak ada lagi yang bisa diupayakan rumah sakit.
Pasti berat bagi Ibu,
berlarian dengan tubuh lemahnya.
Tapi
tanpa kenangan itu,
aku pasti telah melupakan Ibu.
Aku masih terlalu kecil
dan kenangan kami masih sedikit.
Begitu rupanya.
Jadi,
jika ada kenangan menyakitkan yang sulit Anda utarakan,
kuharap kelak Anda mau menceritakannya.
Kapan pun itu, aku akan menantinya.
Aku akan selalu ada untuk Anda.
Andaikan saja kamu bisa lebih lama di sini.
Sudah kukatakan. Kami ada pameran siang ini.
Aku akan mengenalkan diriku secara resmi lain kali.
Bersenang-senanglah.
Hati-hati di jalan.
Tolong jaga Mi So baik-baik.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Ibu terlihat pucat.
Ada apa?
Jangan bingung.
Jangan menderita
karena merasa bersalah juga.
Sekarang, dengarkan ibu dengan saksama.
24 tahun yang lalu,
hari itu...
Anak yang diculik
bukan kamu.
Itu aku.
Jelas-jelas...
Jelas-jelas aku mengalaminya.
Inilah perangkat lunak revolusioner.
Alat analisis MI.
Mempersembahkan B Data.
"VIP"
Apa yang kamu nikmati selahap itu?
Astaga.
Maaf, aku agak lapar.
Anda sudah selesai berfoto?
Ya. Akhirnya tuntas.
Itu rumit dan ramai sekali.
Aku ingin pulang, mandi, dan beristirahat.
Acara akan selesai setelah pertunjukan penutup.
Bersabarlah sebentar lagi.
Tidak ada kegiatan lagi setelah ini, bukan?
Ya. Anda mungkin lelah setelah kerja di luar kantor,
jadi, aku mengosongkan sore Anda. Tenang saja.
Kamu selalu bisa diandalkan.
Pak Lee.
Duduklah di sana dan istirahatlah.
Baik.
Silakan kemari, Pak.
Kami menyiapkan penampilan istimewa untuk merayakan
pameran perangkat lunak baru.
Pertunjukan sulap Choi akan dimulai.
Mari kita sambut kedatangannya.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Ibu bilang ingatanku salah.
Kamu setuju?
Apakah pertanyaan itu
begitu sulit dijawab?
Kita kedatangan tamu istimewa
yang akan memeriahkan pertunjukan ini.
Mari kita panggil sang Model, Kim Na Yeon.
Apakah artinya
ingatanku
salah?
Terkadang aku
memimpikan masa kecil
yang tidak kupahami maknanya.
Jika...
Jika ternyata...
Jika ingatanku...
Ayahmu sudah berangkat kerja.
Omong kosong macam apa itu?
Gelagat Bibi aneh.
Bukan, Mi So. Dia bukan bibimu.
- Itu laba-laba. Laba-laba besar.
- Hei.
Aku takut.
Mi So. Tetap di situ.
Jangan mendekat.
Tidak, jangan pergi.
Jangan meninggalkanku.
Jangan mendekat, Bodoh.
Aku ingat.
Mi So.
Mi So. Bangun. Mi So.
Kim Mi So.
Mi So, bangun.
Mi So.
Mi So!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
Kamu tahu siapa aku?
Apa yang kamu katakan kepada Mi So?
Kenapa tiba-tiba dia pingsan?
Tidak ada yang bisa disembunyikan selamanya.