Siapa...
Young Joon.
Apa yang membawamu ke rumahku?
Mengapa kamu berpikir begitu?
Apa?
Apa yang salah...
dengan Kim Mi So?
Kenapa Young Joon melakukan ini jam segini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
(Episode terakhir)
Alih Bahasa oleh Cherry_Blossom
Ini jadwal Anda untuk minggu depan, Tuan Lee.
- Haruskah kita pergi makan malam nanti? - Aku ingin...
Permisi.
Ya, Bu Choi?
Ya, saya akan menemui Anda nanti.
Baiklah.
Apa maksudmu, kamu akan menemui Ibuku nanti?
Bu Choi ingin makan malam bersama.
Baiklah kalau begitu. Dia suka makanan Jepang, jadi ayo pergi...
- ke Hotel Illusion  Jepang... - Tidak.
Dia ingin makan malam denganku, tanpamu.
Hanya kalian berdua?
Kurasa Nyonya Choi ingin mendiskusikan...
pertemuan keluarga besok denganku.
Jika Ibu mengatakan sesuatu yang tidak pantas...
atau membuatmu merasa tidak nyaman, beritahu aku segera.
Aku tidak akan membiarkan dia menjadi ibu mertua yang melelahkan.
Tidak mungkin itu akan terjadi, tetapi aku akan mengingatnya.
Ini sangat menyenangkan...
untuk makan malam denganmu sendirian, Mi So.
Ya, saya cukup senang tentang itu juga.
Sejujurnya, aku selalu cemburu pada teman-temanku yang memiliki anak perempuan...
karena aku punya dua putra.
Tapi sekarang aku punya menantu perempuan,
jadi aku bisa pergi berbelanja denganmu
dan makan hal-hal yang lezat seperti ini.
Aku ingin kita memiliki hubungan ibu-anak perempuan yang nyata.
Ya, saya merasakan hal yang sama.
Benarkan?
Karena kita berdua sangat cantik, semua orang akan berpikir...
bahwa kita adalah ibu dan anak perempuan kemana pun kita pergi.
Dan karena aku menjaga diriku dengan baik,
beberapa bahkan mungkin berpikir bahwa kita adalah saudara perempuan, bukankah begitu?
Ya, orang-orang bisa salah denganmu, Bu Choi.
Jangan panggil aku lagi Bu Choi. Kau harus memanggilku "Ibu" sekarang.
Baiklah, Ibu.
Aku ingin membelikanmu pakaian untuk pertemuan besok,
itulah sebabnya aku memintamu untuk bertemu denganku.
Pilih yang kau suka.
Ada apa? Kau tidak menyukainya?
Tidak, itu karena semuanya terlihat sangat bagus
Benarkah?
- Beri kami semua ini. - Segera.
Tidak, tidak perlu.
Kau harus bertemu banyak orang mulai sekarang juga,
jadi kau membutuhkan  setidaknya sebanyak ini.
Pilih beberapa sepatu juga.
Yang mana dari sepatu cantik ini yang akan sesuai dengan seleramu, Mi So?
Yang ini.
Yang itu?
Tolong beri kami semua ini, termasuk yang ini.
Baiklah.
Tidak, kurasa akan baik-baik saja dengan yang satu ini.
Lebih banyak lebih baik.
Oh ya, apakah kamu punya tas, Mi So?
Saya punya. Punya banyak
-  Astaga. - Iya
Jadi kau mengkoleksi tas juga
Kita mempunyai hobi yang sama
Ingin berbelanja sedikit karena kita sudah di sini?
Beri kami semua tas baru yang kalian miliki.
Baiklah.
Aku seperti Paris Hilton dari Jangchung-dong.
(Wakil Ketua)
Ya, Wakil Presdir?
Apa kau menikmati kencanmu dengan ibuku?
Iya
Kenapa dia ingin bertemu denganmu?
Yah, itu...
dia ingin membeli pakaian untuk kupakai besok.
Oh begitu. Seharusnya aku yang membelikannya untukmu, tapi aku lupa.
Jadi kamu memilih pakaian yang cantik untuk dirimu sendiri?
Ya, tapi...
Kurasa ini hari yang melelahkan karena sudah seharian bersama calon ibu mertuamu
jadi beristirahatlah
Sampai jumpa besok.
Baiklah. Jangan lupa mimpi indah, Wakil Ketua
kupikir ini seperti hari biasa, tetapi kau terlihat sangat cantik hari ini.
Kau terlihat luar biasa juga, Wakil Ketua
Oh iya
Apakah Ayah Mertua dan kakakmu mengatakan mereka akan datang secara terpisah?
Ya, mereka akan segera datang.
Oh begitu
Apakah kau gugup?
Tentu saja. kau pernah berjumpa dengan ayahku
Dia agak aneh,
jadi aku khawatir dia mungkin berbuat bodoh
Kuharap kita bisa menjaga keadaan dengan baik.
Jangan khawatir Ini adalah pernikahan yang diinginkan oleh alam semesta,
jadi suasananya pasti akan bagus.
Dan juga, aku akan berada di sisimu.
Astaga
Lihat itu. Berapa banyak jendela yang mereka miliki?
Ini luar biasa.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Halo.
- Halo. - Ya, halo.
Kami akan mengawal Anda di dalam sekarang.
Tentu tentu.
Hei, ada apa dengan atmosfir ini?
Ayah benar,kan? Orang kaya adalah jenis yang berbeda.
- Lewat sini. - Baiklah.
Baiklah. Ayo cepat.
Jadi kau bilang hanya satu keluarga yang tinggal disini?
Tidak, seluruh keluarga bahkan tidak tinggal di sini bersama.
Wakil ketua tinggal sendiri.
Apa? Apakah Mi so kita akan baik-baik saja?
Bagaimana jika mereka membuatnya kesulitan karena ia berasal dari keluarga miskin?
Aku memang dengar kalau mereka sangat mencintai Mi So, tapi...
Benarkah?
Ayah senang membawamu bersama Ayah
Sungguh melegakan bahwa kita memiliki psikiater di keluarga, setidaknya.
Kau harus datang ke sini dengan jas putihmu
jadi kamu bisa membuat kesan yang lebih kuat dengan penampilanmu.
Ayolah, Ayah.
Bagaimana aku bisa berharap untuk menyombongkan diri ke mereka, ketika mereka sudah sangat kaya?
Benarkah?
Astaga, halo.
Ayo cepat. Ayo cepat.
Di sana.
Kalian sudah sampai.
Lama tidak bertemu, pria kaya.
Maksudku, Kakak Ipar.
- Bagaimana kabarmu, Menantu? - Bagus.
Apakah kamu gugup, Ayah?
Apa maksudmu, gugup? aku adalah Kim Young Man!
Aku seorang pria dengan hati besi yang tidak pernah merasa gugup,
bahkan di depan kerumunan ribuan orang!
Ribuan? Seolah-olah.
Bukankah 100 orang adalah kerumunan terbesar yang Ayah miliki, selama Festival Doraji?
Jangan gugup, anakku.
Semangat rocker !
Halo.
- Senang bertemu denganmu. - Ini ayah dan ibuku.
Aku adalah ayah Mi So.
Halo, aku kakak tertua Mi So.
- Ya dia. Psikiater. - Oh begitu
Kami mengundang Anda ke rumah kami karena kami ingin memberikan sambutan hangat,
tapi aku minta maaf jika kami tidak sopan
Tidak, terima kasih sudah mengundang kami.
- Bagaimana kalau kita masuk ke dalam? - Iya baik
Baiklah.
Kami meminta steak untuk dimasak setengah matang. Apakah tidak apa?
Ya, seorang rocker perlu memperhatikan tubuhnya
Karena tubuh yang ramping hanya cocok untuk seorang rocker
Jadi steak berukuran sedang itu sempurna.
Aku tidak membutuhkan yang besar.
Ayah, Bu Choi tidak bilang tentang ukurannya. Dia berbicara tentang kematangannya.
Medium berarti dimasak setengah matang.
Benarkah?
Maaf. Aku tidak sering makan steak
Aku suka memanggang iga babi di panggangan arang
Haruskah kita makan beberapa iga babi dan soju bersama, kalau begitu?
Kedengarannya bagus.
Apakah kita akan membahas pernikahan sekarang?
Apakah ada tanggal yang bagus menurut anda?
Aku tidak ada masalah dengan tanggalnya
Anda tidak perlu khawatir tentang...
menyiapkan hadiah pernikahan.
Kami berencana menyiapkan hadiah pernikahan...
untuknya juga.
Dia sangat berharga bagi kami, jadi kami ingin melakukan itu untuknya.
Kami akan menyiapkan yang terbaik dari yang terbaik...
mulai dari furnitur dan peralatan rumah tangga hingga perhiasan.
Mi so tidak punya mobil juga.
Model yang sama dengan mobil Young Joon harusnya cukup bagus.
Akan lebih baik baginya untuk tinggal lebih dekat dengan rumah keluarganya.
Ada rumah kosong di dekat rumah Young Joon.
Bagaimana jika Anda pindah ke...
rumah itu?
Saya...
tidak bisa menikah dengan cara ini.
Saya sangat sadar betapa Anda sangat mengagumi saya.
Saya sangat berterima kasih untuk itu
Tapi itu tidak bisa saya terima...
untuk menerima perlakuan dan hadiah yang sangat banyak
Sama seperti tuntutan yang berlebihan, kebaikan yang berlebihan bisa jadi tidak nyaman.
Aku akan mengusahakannya sendiri.
Itu semua kesalahanku.
Aku sudah berlebihan karena sangat menyukainya
Aku minta maaf.
Inilah mengapa aku menyukainya.
Dia sangat bertekad.
Kau telah membesarkan anak perempuanmu dengan sangat baik.
Terima kasih sudah menerimanya dengan baik
- Kapan kita harus mulai makan? - Mari makan.
Terima kasih atas makanannya.
Kerja bagus hari ini.
Tidak masalah.
Aku khawatir jika aku terlalu kasar...
ketika dia hanya mencoba untuk mengekspresikan hatinya untukku.
Jangan khawatir Apa yang kau katakan cukup masuk akal.
Aku suka melihat tekadmu
Aku suka bagaimana kau begitu pengertian.
Sekarang kita telah mengatur tanggalnya,
pernikahan kita terasa nyata.
Aku tahu. Aku akan segera berubah status
Dan kau akan memiliki...
satu - satunya pria sepertiku sebagai suamimu
Kau harusnya bahagia.
Benar, ini seperti mimpi.
Wanita yang sudah menikah.
Lelaki yang sudah menikah.
Kau lupa untuk menempatkan kata sifat, "keren".
aku akan menjadi pria menikah yang keren.
Pria yang sudah menikah dan tidak pernah kehilangan perutnya...
serta keseksiannya.
- Apa kamu setuju? - Benar
(Hari pernikahan)
- Kemana kita akan pergi? - Ke sana.
Disana?
Aku membeli perangkat peralatan makan baru yang  tidak bisa kubeli waktu itu
Cepatlah
Selamat datang.
Aku ingin mengambil set peralatan makan.
Yang populer di kalangan pasangan yang baru menikah.
Oke, tolong tunggu.
Kami akan segera menikah.
Masih ada satu bulan lagi.
Tidak perlu menjelaskan detailnya.
Aku ingin menyombongkan ini kepada semua orang.
Oh ya. Aku akan membeli set wajan dan segalanya.
Aku tidak tahu kamu yang tertarik dengan peralatan dapur.
Aku sangat tertarik dengan semua hal tentang kehidupan pengantin baru kita.
Aku akan memasak,
jadi jangan berpikir untuk memasak masakan.
Panci mana yang harus kita beli?
Pilih antara keramik dan stainless.
- Pilih yang pertama. - Pertama?
- Lalu, mari beli panci keramik. - Yang pertama adalah...
item bisnis yang diinstruksikan oleh wakil ketua terakhir kali.
Silakan lanjutkan seperti itu.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Aku menerima beberapa data dari tim bisnis beberapa waktu yang lalu,
dan kupikir aku harus menjawabnya dengan cepat.
Tolong fokuslah kesini
Memilih panci lebih penting daripada memilih rencana bisnis.
Aku minta maaf.Aku akan fokus memilih peralatan dapur mulai sekarang.
- Baiklah, fokus. - Baik.
Apa anda memanggil saya, Pak?
Aku bingung. Pilihan apa yang harus kubuat agar tidak menyesal?
Apakah ini tentang M dan A dengan JH Bio?
Tidak, aku sudah membuat keputusan tentang hal itu...
setelah membaca semua jenis data dan aliran pasar.
Aku memutuskan untuk tidak bergabung dengan mereka.
Lalu tentang apa itu?
Aku memilih gaun pengantinmu
Gaunku?
Tuan Jang telah mengirimkan ku gambar pilihan gaun
Dia mengirimiku lima pilihan, dan semuanya cantik, jadi aku bingung
Aku telah memilih dua dari semuanya
Mana yang lebih kamu sukai?
Mereka terlihat mirip.
Keduanya adalah gaun lonceng.
Tetapi mereka terasa berbeda.
Gaun ceria ini mengingatkanmu tentang Natal.
Gaun sederhana ini mengingatkan kau tentang...
lonceng tradisional di Bosin Pavilion.
Kurasa ini akan terlihat lebih baik padamu
Tentu,Aku menyukai semuanya.
Aku telah memikirkan tentang gaya rambutmu juga.
Apa pendapatmu tentang ini?
kau memiliki garis leher yang indah, jadi gaya tinggi seperti ini pasti akan cocok
Yah, kurasa
Kau pasti bahagia.
Aku adalah pria yang paling dicari yang akan segera menikah
dan tidak akan pernah ada stok lagi
Dan aku membantumu  dengan hati-hati tentang persiapan pernikahan.
Benar, aku senang.
Permisi. Aku harus pergi menghadiri rapat
Hai, Young Joon.
Sudah lama sekali.
- Bagaimana kabarmu? - Hebat.
Kamu terlihat sangat tampan setiap kali aku melihatmu.
Di mana tunanganmu?
Dia akan segera tiba.
Aku langsung datang ke sini setelah urusan bisnisku selesai
Apakah itu benar?
Kemudian duduk di sana dan tunggu sampai dia datang.
Aku akan mengambil tuksedo dan pakaian...
yang kau pilih sebelumnya.
- Baik. - Lanjutkan.
Girls, ikuti aku.
Mereka pasti sangat keren dan cantik.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan? Dimana kamu?
Aku mendapat daftar peserta untuk acara yayasan...
ketika aku mau pergi.
Kurasa aku harus menghadiri pertemuan itu.
Apa?
Mereka dapat melanjutkan  persiapannya setelah mengkonfirmasi daftarnya
Aku akan pergi setelah ini.
Oke,kuharap kau datang secepatnya.
Silahkan masuk.
Apa yang harus kita lakukan, pak?
Aku sedang menunggu itu juga. Apa masalahnya hari ini?
Begini...
Ini adalah hari ulang tahun presiden DM Corporation,
jadi saya mengiriminya cokelat berkualitas tinggi.
Tapi tim sekretarisnya mengatakan mereka tidak menerimanya, jadi aku memeriksa...
Aduh
Ternyata saya mengirimnya ke Ms Choi Seo Jin, bukan presiden.
Choi Seo Jin?
Kau tidak sedang membicarakan tentang mantan istriku, Choi Seo Jin, kan?
Saya minta maaf.
Saya keliru karena nama mereka dekat dalam daftar kontak.
Bagaimana kau bisa keliru tentang itu?
Menurutmu, apa yang akan dia pikirkan jika dia mendapat cokelat dari mantan suaminya?
Dia akan berpikir aku pasti akan menempel.
Saya tidak yakin apakah saya harus mengatakan ini...
Tidak, kamu tidak seharusnya.
Tetap saja, aku akan mengatakannya kali ini.
Bukankah Anda masih memiliki perasaan...
untuk mantan istrimu?
Setidaknya hatimu bisa dikirimkan padanya...
dengan cara ini.
Jika semuanya akan berhasil di antara kami melalui cokelat itu,
kami tidak akan seperti ini sekarang.
Keluarlah.
Baik, saya minta maaf.
Pernahkah kau melihat pria yang sangat hebat seperti ini?
Selamat karena sudah memilihku
Kau bisa kehilanganku jika terlambat sedikit saja. Bukankah begitu?
Kapan dia datang?
Kau terlihat sempurna dalam tuksedo itu.
Aku ingin kau memakai semua pakaian di sini jika kau bisa.
Sejak kau muda, kau sudah memiliki tubuh...
yang memuaskan desainer pakaian.
Terima kasih.
Tunanganmusangat terlambat. Dia pasti sibuk.
Sesuatu yang mendesak muncul, tetapi dia akan segera datang ke sini.
Apakah itu benar?
- Tunggu di sana. - Baik.
Bagaimana ini...
Kamu sudah datang
Wakil Ketua
Aku membuatmu menunggu lama, bukan?
Mereka bilang mereka akan menunggu sedikit lagi,
tetapi aku tidak bisa membuat mereka menunggu lebih lama karena aku merasa terlalu menyesal.
Aku minta maaf. Aku harus mengirimkan undangan hari ini.
Apa hanya kau yang bisa melakukannya?
Ini adalah acara di bawah pengawasan langsung Anda.
Banyak politisi juga akan ada di sana.
Jika aku tahu bahwa itu akan berlangsung selama ini,
Aku seharusnya menunda hari fitting bajunya
Apakah kamu tidak lapar?
Aku tidak punya nafsu makan.
Apakah kau ingin minum kopi?
Kopi?
Setidaknya baunya enak.
Benarkan?  kupikir tempat ini akan memuaskan seleramu
Ngomong-ngomong,
Kupikir aku pernah ke tempat ini sebelumnya.
Apakah kamu datang ke sini bersamaku?
Kita bersama?
Bukankah kopi di sini enak?
Aku berusaha keras untuk menemukan tempat ini.
Benar, di sinilah aku kencan buta  sebelumnya.
Apa, kencan buta?
Tidak heran mengapa tempat ini tampak akrab.
Mengapa kau harus memilih tempat yang suram ini...
ditempat kamu kencan buta dengan pria lain?
Aku lupa.
Aku sangat sibuk, jadi aku tidak ingat.
Yang kuingat adalah rasa kopi ini.
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Aku teringat memori mengejutkan berkatmu
Apa maksudmu dengan memori yang mengejutkan?
Seingatku kau hanya mengikat dasiku saja.
Aku minta maaf. Ini adalah kebiasaan kerjaku
Sekretaris Kim.
Yah, itu... aku tidak bermaksud apa-apa saat itu
Tanganku meraih secara otomatis setiap kali aku melihat dasi yang tidak rapi
Itu adalah kebiasaan kerjaku
Apa, kebiasaan kerja?
Apakah kau baru saja menyebut sikapmu yang menggetarkan hatiku...
sebuah kebiasaan?
Bukan itu maksudku.
- Itu adalah ekspresi lain. - Baiklah, aku mengerti.
Tanganmu  menjangkau setiap kali kau melihat dasi yang tidak rapi...
bahkan jika itu bukan milikku.
Aku adalah orang bodoh yang jatuh hati karena hal itu
Wakil Ketua
Aku ingin keluar dari tempat ini sekarang.
Aku ingin pergi ke tempat lain untuk berbagi kenangan kita...
daripada disini di mana kau memiliki kenangan dengan kencan butamu
Baik. Mari kita berbagi kenangan.
- Cepat. - Wah, ini terasa menyesakkan.
Ayo pergi.
Selamat menikmati.
Makanlah.
Apakah ini tips dari kencan butamu juga?
Apakah dia mengatakan senang rasanya makan pizza di luar seperti ini?
Tidak, ini adalah tempat kita berbagi kenangan
Ini adalah pizza favoritmu juga.
Aku memilih tempat ini karena memikirkanmu
Maka aku akan mengingatnya untuk menghargaimu
- Ah panas sekali. - Panas.
Dasi mereka terlihat tidak rapi
Bukankah kamu harus memperbaikinya?
Kau kan seperti mesin yang membetulkan dasi.
Cukup.
Aku dapat terus mengeluh jika aku selalu memikirkannya
Apa?
Kau tahu wanita itu, kan?
(Ini menyegarkan sepanjang waktu)
Tentu saja aku tahu
Apakah kau ingat bagaimana aku berlari seperti orang gila...
untuk membelikan bunga untuknya di hari ulang tahunnya?
Kenapa sekarang kau membicarakannya?
Kau kan tahu tidak ada apa - apa diantara kami
- Untuk menjaga imejku... - Aku sadar.
Itu sebabnya aku  tidak mengatakan apa pun.
Aku tahu bahwa tidak ada apa-apa di antara kau dan itu semua hanya masa lalu.
Tidak tepat menyalahkan seseorang atas apa yang terjadi sebelumnya
Tetap saja...
- Halo,Nn. Bong. - Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kita minum soju bersama?
Aku tidak ingin soju hari ini.
Ayo minum bir.
Baik.
Apakah kau akan minum dalam suasana hati ini?
Aku mau minum karena suasana hati ini.
Baiklah kalau begitu.
Mesin pembetul dasi akan berhenti bekerja untuk hari ini.
Pulanglah dengan selamat, Dasar cemburuan
Apa yang salah dengan Kim Mi So?
Kenapa dia mengesampingkan persiapan pernikahan kami dan membawaku ke sana?
Ada apa sih sebenarnya?
Dilihat dari ceritanya,
dia mengesampingkan persiapan pernikahan karena dia sibuk.
Dia membawamu ke kafe itu tanpa banyak berpikir.
Jangan terlalu sensitif.
Maksudku, dia tidak pergi ke sana dengan mantan pacarnya.
Itu hanya kencan buta. Itu tidak berarti sama sekali.
Ini bukan hanya kencan buta sederhana.
Aku sudah bilang. Di sinilah dia memperbaiki dasi bengkok sialan itu...
dengan cara yang manis.
Benar.
Aku dapat melihat mengapa kau merasa kesal.
Dia tampaknya sangat bijaksana dan berhati-hati...
di luar,
tapi sebenarnya dia sangat tidak bijaksana.
Aku lebih baik memanggilnya Kim tidak berakal mulai sekarang, kan?
Beraninya kau menghinanya di depanku?
Dia adalah wanita yang paling perhatian di dunia ini.
Dia marah dengan apa pun yang aku lakukan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Pergi saja ke rumahmu dan bicaralah dengan dinding jika kau seperti ini.
Apakah kau benar-benar akan berbicara dengan dinding di rumah?
Ingin aku tinggal di sini lebih lama?
Sampai jumpa. Jangan melihat ke belakang dan pergi.
Kirimkan salamku ke dinding itu.
Dah
Young Joon,Dasar bocah itu.
Apakah kamu lupa membawa sesuatu lagi?
Apa... Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini untuk memberi tahumu sesuatu.
Apa...
Aku...
menerima cokelat yang kamu kirimkan padaku.
- Oh, itu... - Terima kasih.
Kamu...
ingat.
Apa?
Tentu saja aku ingat.
Cokelat itu...
Aku memakannya untuk pertama kalinya ketika kita pergi ke Prancis bersama.
Setelah kamu melamarku,
kamu bilang kamu akan membelikanku sesuatu yang manis.
Kemudian kau membeli itu di depan Menara Eiffel.
Ya aku tahu.
Aku membelikanmu cokelat itu tepat di depan Menara Eiffel.
Tapi kenapa?
Mengapa kau mengirimkanku cokelat yang kita miliki hari itu?
Karena aku ingin kembali ke masa itu.
Apa?
Kita bahagia saat itu, kau tahu. Kita...
Kita sangat saling mencintai
Aku sangat merindukan waktu itu.
Aku masih sangat mencintaimu.
Yoo Shik.
Seo Jin.
Kurasa aku harus minum bir lagi sebelum...
Ada apa?
Aku harus pulang saja.
Pergi. Enyahlah.
Lama tidak jumpa
Ya
Yoo Shik.
Karena kau telah membuat kesalahan serupa di masa lalu,
ayo bersikap tenang tentang ini...
Enyah.
Dan sebut saja...
Enyahlah
Yah, aku akan pergi, kalau begitu.
Pergilah, Dasar...
Young Joon terkadang bisa nakal.
Astaga, itu menyakitkan. Duri...
Tunggu sebentar. Astaga.
Tidak bisakah kau cepat melepasnya?
Tusuk sate domba ini mengingatkan pada diriku sendiri.
Mereka berputar tanpa henti.
Aku merasa sepertinya aku akan menjadi gila.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kamu ingin minum - minum?
Pahlawanku dan aku...
bertengkar.
Astaga, kenapa? Karena apa kalian bertengkar?
Yah, pahlawanku dan aku pergi ke restoran babi goreng pedas.
Tapi masalahnya,
mantan pacarku dan aku sebenarnya pernah  pergi ke sana...
sesekali. Sangat jarang.
kau  lihat kan, aku tidak memikirkan apapun tentang itu.
Aku hanya membawanya ke sana karena makanan disana sangat enak,
tetapi kau tahu apa yang terjadi? aku akhirnya bertemu dengan...
- mantanku di sana. - Astaga.
Tapi brengsek itu... Apa dia pikir kita sedang tinggal di Hollywood atau apa?
Begitu dia melihatku, dia menyapa...
dan berkata hai, bertingkah keren.
Jadi aku tidak punya pilihan selain mengatakan kepadanya bahwa dia adalah mantan pacarku
Lalu dia marah padaku
Dia tidak mengerti bagaimana aku bisa membawanya...
ke tempat di mana mantanku dan aku dulu pergi bersama.
Kenapa dia sangat marah tentang itu? Itu semua di masa lalu.
Persis. Itu yang saya katakan.
Aku mengerti mengapa dia marah.
Aku mengerti itu semua hanya masa lalu,
tapi jika pacarmu terluka, kamu salah.
Akulah yang kesal. Ada apa denganmu?
Apa?
Apa yang sedang terjadi? Apakah persiapan pernikahan membuatmu stres?
Tidak, tidak sama sekali.
Ini guobaorou yang Anda pesan.
Ji Ah, kenapa kamu terlihat sangat sedih akhir-akhir ini? Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apa?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Ji Ah, apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Ini, ambillah.
Apa ini?
Ini... Bukankah ini guobaorou?
Ji Ah, aku...
Aku tidak memberikannya kepadamu untuk membuatmu menyukaiku kembali.
Aku hanya memikirkanmu ketika aku melihat guobaorou.
Dan...
Aku kemarii karena ada satu hal lagi yang ingin kukatakan padamu
Mencintai wanita...
dapat ditunda sampai kau mencapai semua tujuanmu
tapi kuharap kau tidak menunda mencintai diri sendiri.
Apa?
Berhenti memakai kaos Universitas Kori sepanjang waktu.
Belilah beberapa pakaian bagus.
Berhentilah makan gimbap setiap saat dan mulailah merawat kesehatan mu sendiri
Kau perlu makan makanan yang layak
Kuharap kau tidak mengorbankan hadiahmu untuk masa depanmu
Bagaimanapun,
Aku hanya ingin melihatmu menikmati hidupmu seperti orang lain pada saat ini
Sambil mencintai dirimu sendiri.
Jangan lupakan nasihatku, oke?
Aku pikir aku akan terus mengkhawatirkanmu seterusnya
Kenapa dia tidak meneleponku?
Bagaimana kalau dia benar-benar mabuk seperti terakhir kali?
Aku tidak bisa membiarkan orang lain melihat betapa lucunya dia ketika dia mabuk.
Aku harus menjemputnya.
Tidak, tidak akan. Aku tidak peduli.
Ini salahnya kali ini.
Ya, itu salahku.
Seharusnya aku tidak membawanya ke kafe itu tadi.
Fokus, ya? Memilih panci lebih penting...
daripada memilih rencana bisnis.
Aku membuatmu menunggu lama, bukan?
Mereka bilang mereka akan menunggu sedikit lagi,
tetapi aku tidak bisa membuat mereka menunggu lebih lama karena aku sudah terlalu jengkel
Aku pasti sudah gila.
Ini tidak seperti dia menikah sendirian.
Wakil Ketua.......
[VIU Ver] tvN E16 Apa yang Salah Dengan Sekretaris Kim?
"Ada apa denganmu, Kim Mi So?"
Wakil Ketua, keluarlah ke ruang tamu sebentar.
"Ruang tamu"?
Ruang tamuku?
Ini adalah...
Apa yang sedang terjadi?
Hari Fiiting baju adalah hari ini, jadi aku ingin menepati janjiku
Aku berlari untuk menyewa gaun ini dan menata rambutku pada jam segini
Aku benar-benar melakukan yang terbaik.
Untuk menebus semua kesalahan yang telah kuperbuat.
Jadi tolong...
terimalah permintaan maafku yang tulus...
dan maafkan aku sekarang, oke?
Aku sudah memaafkanmu...
saat aku melihatmu.
Dibandingkan dengan apa yang  kubayangkan di kepalaku,
Kau terlihat lima triliun kali lebih cantik
Tapi...
harap berhati-hati mulai sekarang.
Aku memiliki ingatan yang luar biasa, jadi setiap kali aku melewati area itu,
Aku akan diingatkan akan pemandangan itu.
Bahkan 10 tahun dari sekarang. Tidak, bahkan jika 20 tahun berlalu.
Sebenarnya, sampai hari aku mati...
Mungkin bahkan setelah aku mati.
Kemudian...
ingat ini sampai hari kamu mati juga.
Dan ada hal lain yang perlu kau ingat.
Kupikir kau terlihat sangat imut...
bahkan ketika kau marah padaku karena cemburu...
karena aku sangat mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi selama sisa hidupku.
Bahkan jika...
perasaanmu padaku berubah,
Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Bersiaplah, oke?
Oke, aku akan menguatkan diri.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Pahlawanku.
Aku ingin meminta maaf padamu tentang kemarin.
Tidak apa-apa.
Jangan marah padaku, ya?
Mari kita kembali ke keadaan semula.
Jadilah manis untuk Se Ra seperti sebelumnya. Bisa kan?
Astaga, ini sangat panas.
Mengapa kau menyarankan naik tangga di hari yang panas ini?
Kau harus terbiasa  berolahraga.
Hati-hati mulai sekarang, oke?
Jika kau membuat satu kesalahan lagi,
Aku akan memutar lenganmu yang lain juga.
- Apakah kamu mengerti? - Ya aku mengerti.
Ya ampun
Ada masalah apa, Nona Bong?
Kurasa itu tidak benar-benar diperlukan.
Hei, ayo cepat keluar dari sini.
Jika tidak, Tuan Yang mungkin mati.
Tuan Yang, hubungi aku jika kau ingin minum.
Nona Bong,
- Kau semakin ganas. - Ya aku tahu.
Oh tidak. Pahlawanku.
Apakah lenganmu baik-baik saja? Ya ampun.
Tanganku baik-baik saja,
tetapi ada sesuatu yang tidak.
Apa?
Menurutku hubungan kita tidak memiliki ketulusan.
Kau lihat, aku tidak yakin...
apa kau benar-benar menyukaiku atau tidak.
Astaga. Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Kamu membawaku ke restoran,dimana  kamu dan mantanmu sering pergi kesitu...
seolah-olah itu bukan masalah besar.
Dan di tempat kerja, kau ingin menjaga kerahasiaan hubungan kita
Semua itu membuktikan bahwa perasaanmu kepadaku tidak tulus.
Astaga, bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Yah, aku harus kembali bekerja.
Mari kita umumkan
Apa?
Perhatian, semuanya.
Kami memiliki pengumuman penting untuk dibuat.
Nona Bong dan aku...
berpacaran.
Kita tahu.
- Apa? - Apa?
Kami semua mengetahuinya
Jadi jangan khawatir tentang apa pun sekarang dan berbahagialah.
Dan tolong berhenti melakukan hal-hal aneh di tangga darurat.
Oh ya.
Mana yang paling kamu suka?
Dimanapun itu, aku tidak peduli.
Kita tidak akan meninggalkan kamar hotel
Kenapa tidak?
Apa yang akan kamu lakukan di kamar hotel?
Wakil Ketua, tolonglah.
"Wakil Ketua." Sampai kapan kamu akan memanggilku seperti itu?
Apa itu tadi? Oh tidak.
Pernikahan kita dalam dua minggu.
Biarkan aku hidup sampai saat itu sehingga aku bisa berjalan di lorong.
Wakil Ketua, apa kamu baik-baik saja?
Tiupkan itu untukku.
Ayolah.
(Hari aku akan menjadi pria yang sudah menikah)
13 hari lagi tersisa
Waktu berjalan sangat lambat.
Cepatlah!aku ingin mempercepat ke hari Hnya
13 hari lagi tersisa
Waktu berjalan sangat lambat.
Cepatlah!aku ingin mempercepat ke hari Hnya
Terimakasih untuk semuanya.
Dalam beberapa hari,kau tidak akan bisa tidur di sebelahku lagi.
Aku perlu berlatih untuk dapat membuat sarapan untuk Mi So.
Wakil Ketua, kamu pasti lelah.
Kau mengantarku pulang setelah bekerja lembur.
Aku bisa mengatasi rasa lelah, tapi...
Ini sangat sulit sehingga aku harus pulang sendiri.
Sama disini.
Kurasa itu adalah keputusan yang bagus untuk menikah lebih awal.
Itu adalah keputusan terbesar saya
Itu ideku untuk menikah lebih awal.
Semua orang.
Aku memiliki undangan pernikahan.
- Selamat  - selamat
Selamat
Selamat atas pernikahanmu.
Ini adalah hari sebelum pernikahan kita. Pulang saja dan istirahatlah.
Jika kau tidak bisa beristirahat,  aku juga tidak bisa beristirahat.
Kedengarannya seperti kamu tidak ingin berpisah dariku bahkan untuk sesaat.
Seperti itulah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku benci ini.
(Suamiku)
Suamimy.
- Tuan Jung. - Ya?
Aku meringkas proyek yang sedang dikerjakan Wakil Ketua...
dan daftar orang yang bertanggung jawab.
Astaga, kenapa kamu bekerja sangat keras...
sehari sebelum pernikahanmu?
Aku harus menyelesaikan banyak hal sebelum aku pergi.
Kau mungkin bekerja bahkan pada saat bulan madumu
Aku memperingatkan kalian
Saat mereka berbulan madu,
tidak peduli apapun yang terjadi,
jangan hubungi Sekretaris Kim.
- Apakah kalian mengerti? - Baik
Pergi berbulan madu dengan hati yang ringan...
- dan lakukan semua yang kamu inginkan. - Terima kasih.
Sama sama.
Anda akhirnya bekerja seharian penuh.
Kau tidak bisa dipercaya.
Kau juga sama, Wakil Ketua
Aku memastikan tidak ada yang salah saat kau pergi.
Karena kamu sudah bekerja keras, aku akan memberimu bulan madu terbaik.
Kurasa aku tidak akan bisa tidur nyenyak malam ini.
Apakah kau  ingin aku tinggal bersamamu untuk hari esok yang manis?
Haruskah kita berputar balik dan pergi ke rumahku?
Aku minta maaf, tetapi aku ingin bertemu dengan kakak- kakakku
Aku akan menghabiskan malam bersama kakakku
Mengapa kamu menemui mereka? Kau 'kan bisa melihat mereka besok.
Kau seharusnya menghabiskan malam sebelum pernikahan...
Dengan keluargamu.
Baiklah
Maka aku akan dengan senang hati membiarkan mereka memilikimu.
Kim Mi so
Aku pulang
- Ayah juga akan mampir. - Benarkah?
Tidak boleh, Calon pengantin
Makanlah beberapa mentimun supaya gaunmu pas untuk besok
Kakak benar.
Apakah kau sudah siap?
Sudah kubilang kalau butuh bantuan bilang saja, tapi kau tidak ada bilang
Kau seharusnya memanggil kami pada hari pindahan
Aku belum berkemas.
Aku akan memindahkannya saat kami pergi berbulan madu.
Kau pasti akan merasa aneh ketika rumah sudah dibersihkan.
Aku tahu.
Astaga, aku tidak percaya adik perempuanku akan menikah.
Jangan lakukan ini seolah-olah kita tidak akan bertemu lagi.
Alangkah bagusnya jika Ibu ada di sini juga. Benarkan?
Setiap kali kau mengalami peristiwa penting dalam hidupmu,
Ibu tidak ada di sana. Ketika aku memikirkannya..
Tapi itu sama untukmu juga.
Karena kau adalah yang terkecil, aku merasa tidak enak padamu.
Tidak apa-apa bagiku untuk tidak memiliki ibu.
Tapi aku merasa sangat buruk...
kamu tidak punya ibu.
Kalian berdua seperti ibu bagiku.
Sejak aku masih kecil,
Kalian yang memberiku makan dan memandikanku. Kalian menyiapkan bekalku
Kalian masih muda, tapi kalian berusaha keras untuk mengisi ruang Ibu.
Aku juga mengetahuinya.
Terima kasih Kak.
Sama sama.
Mi So, kamu harus hidup dengan baik.
Dapatkan semua cinta yang tidak kamu dapatkan...
dari keluarga yang sempurna.
Berbahagialah, saudaraku sayang.
Ini gila. Aku semakin emosional.
Apa yang salah denganku?
- Astaga. - Anak- anak.
- Gadis-gadis kesayanganku. - Ayah.
Apa yang salah dengan rambutmu?
Kamu akan menikah besok.
Banyak orang akan melihat. Aku tidak ingin mempermalukanmu
Ayah, kau bilang rambut panjang adalah kebanggaan musisi rock...
dan kau tidak bisa memotongnya pendek.
Rambut adalah kebanggaan musisi rock.
Tapi kamu adalah harga diriku.
Aku tidak akan melakukan apa pun...
yang mungkin merpermalukanmu
Ayah.
Jangan menangis.
Rambut akan tumbuh kembali.
Semangat rocker tidak pernah berakhir.
Baiklah. Haruskah kita minum?
- Ayo minum. - Aku akan mengambil gelas kosong ini.
Bersulang.
Ya Nyonya
Anda hanya bisa memberi selamat kepada kami.
Kenapa kamu mengirim hadiah yang sangat berharga?
Terima kasih. Iya
Dan tolong sampaikan salam saya kepada suami Anda.
Dah
Kukira itu adalah hadiah untuk Mi So.
Benar. Ini dari Nyonya Kim, istri dari ketua Taeyang Construction.
Dia bekerja di luar negeri, jadi dia tidak bisa menghadiri pernikahan.
Jadi dia mengirim ini sebagai gantinya.
Ngomong-ngomong, bukankah Mi So...
merasa terlalu tidak nyaman untuk menerima hadiah semacam itu?
Aku pikir juga begitu.
Ibu pikir kita harus lebih perhatian...
untuk sementara.
Tidak ada pilihan lagi.
Ibu harus memakainya.
Sangat menyedihkan.
Ini sangat cocok untukku.
Ya ampun. Iini sangat cantik.
- Kamu  datang - Young Joon.
Kau akhirnya pulang ke rumah sehari sebelum pernikahan.
Kau seharusnya menghabiskan hari sebelum pernikahan...
Dengan keluargamu. Jadi aku datang ke sini untuk menyapa Ayah dan Ibu
Menyapa kami?
Iya.
Membesarkan seorang anak cukup sulit,
namun Ayah dan Ibu membesarkanku dengan baik. Aku berterima kasih dengan tulus untuk hal itu.
Apakah karena kita mendapatkan menantu yang baik?
Anak  kami yang luar biasa...
mengucapkan terima kasih kepada kami dengan kata-kata baik.
Aku tahu.
Tidak terasa besok ya
Selamat atas pernikahanmu.
Kau akan segera pergi, 'kan?
Apakah kau akan kembali ke Prancis?
Tidak.
Aku hanya akan...
Berkeliling ke mana pun kakiku membawaku.
Berkelana?
Aku akan menemukan diriku melalui perjalanan ini.
Aku akan berjalan-jalan sampai aku lelah dan kembali ke tempatku.
Kurasa aku  mungkin lebih baik dari itu.
Aku mengerti
Lalu apakah kau akan kembali dengan buku baru?
Mungkin.
Aku akan menunggumu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ini adalah pertama kalinya aku mendengar kau mengatakan itu padaku
Aku merasa seperti tidak mengecewakanmu
Aku akan mencoba yang terbaik.
Benar. Terima kasih atas hadiah pernikahannya.
Kau menjadi kaya karena mendapatkan royalti banyak, jadi kau memberi kami hadiah besar.
Aku menghargainya.
Aku  bilang pada Ayah adan Ibu untuk tidak menerima bunga di pesta pernikahan besok.
Kupikir Ibu dan Ayah tidak mengetahuinya.
Bunga?
Kenapa?
Apa maksudmu? Mi So alergi terhadap bunga.
Apa?
(Suamiku)
Aku bilang  kepada mereka untuk mengganti semua bunga dan buket...
dengan bunga buatan.
Aku  menyesal aku tidak mengetahui bahwa kau alergi terhadap bunga.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk mengenalmu lebih jauh.
Terima kasih.
Aku akan mencoba untuk mengetahui lebih banyak tentangmu juga.
Suamiku.
(Aku akan mencoba untuk mengetahui lebih banyak tentangmujuga, suamiku.)
"Suamiku"?
(Terima kasih. Aku akan mencoba untuk mengetahui lebih banyak tentangmujuga, suamiku.)
Sudah lewat tengah malam.
Hari ini hubungan kita sebagai kekasih akan berakhir,
dan pernikahan kita dimulai.
Terima kasih telah menjadi istriku
Ngomong-ngomong, rambutmu...
Ah iya Aku ingin terlihat bersih, jadi aku memutuskan untuk memotongnya.
Ah sayang sekali. Padahal rambut panjangmu sangat bagus.
Aku ingin menumbuhkan rambutku sama sepertimu
Berhenti bicara omong kosong.
Pikiran untuk menikahi putri kecilmu yang berharga...
pasti membuatmu terjaga sepanjang malam.
Iya Kami minum soju bersama tadi malam,
dan kami berjuang untuk bangun pagi ini.
Ayah, tolong hentikan.
Aku sangat gembira untuk pernikahan ini.
Iya. Aku senang melihat betapa cantiknya Mi So.
Cuacanya indah.
Bagaimana kalian berdua...
Kau bermulut besar, jadi aku tidak memberi tahumu.
Kami kembali bersama.
Benarkah? Selamat.
Ah Benar. Saya sangat menyesal tentang waktu itu
Saya membuat kesalahan dan mengirim cokelat ke...
Hei.
Kerja bagus
Benar
Aku benar-benar bahagia sekarang.
Jadi haruskah kita menunda kesalahan hari ini sampai besok?
Tolong lakukan itu.
Ayo pergi.
Nn. Seol.
- Kamu sudah datang. - Iya
Ngomong-ngomong, kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Aku bertekad untuk makan banyak hari ini.
Akan ada begitu banyak makanan lezat.
Aku  akan berhenti menjalani diet dan bersenang - senang
Kau sangat keren hari ini
Ayo makan banyak bersama.
Pakaianmu
Aku memiliki kencan pertamaku hari ini, jadi aku membeli baju baru
Kencan pertama?
Kau punya pacar?
Jika masih tersedia.
Cintamu.
Apa?
Maka maksudmu...
Ayo pergi berkencan denganku hari ini.
Baiklah. Aku sangat mau
Haruskah kita pergi dan minum Caramel Macchiato yang kamu suka?
Apapun tidak masalah
Mesin penjual kopi juga bagus.
Bahkan air keran juga bagus.
Ayo pergi.
Apakah kau gelisah dan gugup?
Orang yang cemas dan gugup sepertinya adalah kamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku pernah  memberikan pidato di depan ribuan orang.
Aku tidak gugup bahkan ketika aku menandatangani kontrak bernilai milyaran
Apa yang salah dengan kakiku?
Jika kau gugup, aku akan memegang tanganmu.
Kakakku memberiku obat penenang. Apa kamu mau?
Aku tidak membutuhkannya, tetapi jika kau ingin memberikannya padaku,
- Aku akan mengambilnya. - Itu ada di tasku.
Minum perlahan.
Ayo tenang.
Apakah kau merasa baikan?
- Pakaianmu terlihat luar biasa.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Kau memiliki gaya yang hebat.
Lihat.
Ini Oh Ji Ran, modelnya.
- Itu Oh Ji Ran. - Halo.
Aku adalah penggemarmu.
- Kamu sangat cantik. - Terima kasih.
Itu Oh Ji Ran.
Nona Oh, kursi ini kosong. Kau bisa duduk di sini.
Baik.
Halo.
Suatu kehormatan.
Ji Ran, aku penggemar beratmu.
Aku hanya minum soju yang kau iklankan.
- Aku juga. - Terima kasih.
Terima kasih.
Aku minta maaf untuk mengatakan ini, tapi bisakah kita berfoto bersama?
Tentu saja kita bisa.
Terima kasih. Kamu cantik luar dalam.
Mari berfoto. 1, 2.
- Terima kasih. - Ngomong-ngomong, Ji Ran,
untuk siapa kamu di sini?
Siapa yang kau beri ucapan selamat?
Aku tidak datang untuk memberi selamat kepada mereka.
Aku tidak tahu Mi So sangat buruk. Dia pembohong besar.
Dia bilang dia tidak berkencan dengan Young Joon.
Aku akan membalas dendam padanya.
Adalah tabu untuk mengenakan gaun putih di pesta pernikahan, tapi aku memakainya.
Aku akan terlihat lebih cantik daripada pengantin wanita dan membalasnya kembali.
Dan aku akan membalas dendam!
- Halo, halo. - Halo, Nona Seol.
Bukankah kamu Nona Ji Ran?
Iya
Aku adalah penggemar beratmu
Kau bahkan lebih cantik dariku
Astaga, aku sangat senang bertemu denganmu!
- Astaga. - Oh tidak!
Kau pasti sudah gila!
Apa yang akan  kulakukan sekarang? Aku seharusnya membalas dendam!
Astaga!
Kau meninggalkan tasmu, Nn. Ji Ran.
- Aku minta maaf. - Ya, silakan pergi.
Itu baik-baik saja. Aku sudah mengambil foto.
- Aku mengambil foto. - Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan bersiap-siap untuk masuk.
- Baiklah. - Baiklah.
Ayo pergi.
Upacara akan segera dimulai,
jadi tolong duduk di kursi kalian, semuanya.
Aku sangat bersemangat.
Astaga, aku sangat cemburu.
Astaga, pahlawanku.
Kemudian, pernikahan pengantin pria, Lee Young Joon...
dan pengantin wanita, Kim Mi So,
sekarang akan dimulai.
Aku akan melindungimu seperti ini selama sisa hidupku.
Aku berjanji itu.
Apa itu? Bukankah menurutmu aku akan dapat memenuhi janjiku?
Tidak, bukan itu.
Aku tahu bahwa kau adalah seseorang yang menepati janji lebih..
dari siapa pun.
Kau telah menyimpan setiap janji yang kau buat untukku...
sejak kita masih kecil
Cepat dan berjanjilah padaku bahwa kamu akan menikahiku.
- Aku tidak bisa. - Kenapa tidak?
Karena pernikahan adalah untuk dua orang dewasa yang saling mencintai.
Maka kau bisa mencintaiku...
setelah kita berdua menjadi dewasa!
Baiklah, baiklah. Ayo lakukan.
Berjanjilah padaku
Aku akan kembali ke sini untuk menemuimu lagi, Mi So.
- Kau benar-benar akan datang menemui saya, kan? - Iya
Pengantin pria dan pengantin perempuan dipersilakan masuk
Ayo pergi.
Selamat!
- Selamat! - Wah!
Kim Mi So!
Pria yang sangat tampan!
Kau adalah duniaku, dan setiap momen dalam hidupku.
Dan setiap momen dalam hidupku...
adalah kamu.
(Terima kasih kepada semua penonton "Apa yang Salah dengan Sekretaris Kim".)
(Apa yang salah dengan Sekretaris Kim)
Terimakasih sudah memakai sub ini, walaupun saya ngesubnya loncat - loncat...hehe sampai jumpa diproyek selanjutnya
Balikpapan, 27 Juli 2018