Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa?
Kamu melamar Bu Kim?
Benar.
Apa jawabannya? Dia menerima?
Dia terdiam sesaat.
Dia mendekatkan wajahnya kepadaku.
Wajahnya? Lalu?
Dia terus mendekat
ke leherku.
Geli, bukan?
Dia mengendusku.
Dia mengendusmu?
Anda mabuk?
Begitu jawabannya.
Young Joon yang Agung dipermalukan oleh sekretarisnya.
Kenapa perutku sakit sekali? Apa aku salah makan?
Apa dia ingin lamaran yang layak?
Aku mengerti. Dia pasti terkejut.
Mana mungkin dia berani menganggapku calon suaminya?
Kamu serius?
Aku yakin dia terpesona dan tercengang.
Dia menjadi linglung. Mungkin begitu.
- Hei.
- Ya?
Mungkin Bu Kim tidak linglung.
Dia hanya tidak ingin menikah.
Mungkinkah ada orang seperti itu di dunia ini?
"Episode 2"
Tampaknya dia tidak mabuk.
Apa? Menikah dengannya?
Apa yang kupikirkan?
Mungkin dia hanya bercanda.
Siapa itu?
Siapa?
Kamu tidak bisa berhenti menggangguku, ya?
Di mana dia?
Aku bertanya. Di mana dia?
Jelas-jelas aku melihat Young Joon masuk kemari.
Bu Oh, Pak Lee pergi setengah jam lalu.
- Anda tidak melihatnya?
- Tidak.
Bagaimana bisa?
Aku sibuk memperbarui media sosialku.
- Menunggu itu... Cinta itu apa?
- Mari mulai.
Senyum.
Memang kamu siapa?
Kenapa Young Joon mengunjungimu semalam ini?
Di ruang tertutup ini,
apa yang kalian berdua lakukan?
Bu Oh.
Aku dan Pak Lee
tidak seperti bayangan Anda.
- Astaga, lalu kenapa dia tidak...
- Tidur dengan Anda?
Setelah berpacaran sebulan?
- Apa?
- "Lalu dia tidur dengan siapa?"
Itu yang ingin Anda ketahui. Benar?
Tidak dengan siapa pun.
Dia tidak tidur dengan siapa pun.
Pak Lee selalu pulang usai minum-minum dan tidur sendiri.
Bagaimana kamu tahu?
Bu Oh.
Aku enam tahun lebih tua daripada Anda.
Bagaimana jika kita saling menghormati?
Baik.
Pernahkah Anda bertemu secara empat mata dengan Pak Lee?
- Belum.
- Pernahkah dia menyentuh Anda?
Itu...
Jika tidak ada acara khusus, Pak Lee pergi ke pesta sosial
setiap hari Selasa dan Kamis.
Menjalin hubungan baik itu bagian dari kerja.
Anda diundang ke pesta hari Selasa.
Dan wanita lain diundang ke pesta hari Kamis.
Wanita yang biasa diundang ke pesta hari Kamis
kemari dan ribut seperti Anda. Begitu Pak Lee tahu,
wanita itu ditinggalkan.
Anda mengerti?
Selama sembilan tahun melayani Pak Lee,
dia tidak pernah berpacaran.
Memang, ada berbagai rumor tentang hubungannya.
Tapi dia tidak pernah berpacaran atau tidur dengan siapa pun.
Aku tahu persis.
Aku tidak percaya. Mana ada pria seperti itu?
Jangan-jangan kamu...
Kami tidak berhubungan.
- Lalu...
- Dia juga bukan homo.
Lalu kenapa?
Pak Lee
tidak mampu berpacaran.
- Kenapa?
- Itu karena
- Karena?
- dia begitu sempurna
hingga tidak ada wanita yang bisa memuaskannya.
Apa?
Pak Lee itu...
Aku terlalu hebat untuk wanita mana pun.
Aku terlalu hebat untuk dimiliki seseorang.
Dia luar biasa narsistik.
Dia simbol dari narsistik.
Anda tahu kata-kata pertamanya saat pertemuan pertama kami?
Apa?
- Untuk perusahaan kita.
Selamat datang di tim.
Siapa namamu?
Namaku Kim Mi So.
- Bu Kim Mi So.
- Ya.
Kamu tahu siapa aku?
Seakan-akan mengungkapkan,
"Aku putra Pimpinan." Seperti itulah dirinya.
Seolah-olah semua orang di dunia mengenalnya saja.
Benar. Tepat sekali.
Tapi itulah yang menawan dari Young Joon.
Anda masih tidak mengerti, ya?
Dia memang kaya dan menawan, tapi angkuh.
Kelak, cobalah berhubungan
dengan pria yang tulus mencintai dan peduli dengan Anda.
Aku benar-benar terharu.
Terima kasih banyak, Mi So.
Jangan lupa bahwa hal terpenting adalah diri Anda sendiri.
Baiklah.
Menurutmu dia sungguh menolak?
Ya.
Aku tahu kamu sulit percaya, tapi begitulah menurutku.
Mustahil.
- Bukankah kamu agak terobsesi...
- Apa maksudmu?
Tentu kamu tidak terobsesi.
Bu Kim memang baik, pintar, dan kompeten.
- Benar.
- Sejujurnya,
orang sehebat dirimu mampu menemukan sekretaris lain sepertinya.
Bu Kim juga bukan lulusan sekolah bergengsi.
Hal-hal seperti latar belakang pendidikan atau pengalaman
tidak ada hubungannya dengan tugasnya.
Bagaimanapun, aku butuh Bu Kim.
Jujurlah.
- Kamu menyukai dia?
- Tentu saja.
Maksudku bukan menyukainya sebagai pegawaimu.
Maksudku cinta.
- Maksudmu?
- Kamu menyukai Kim Mi So
sebagai sekretarismu atau wanita?
Aku menanyakan perasaanmu sebagai pria,
bukan Wakil Pimpinan Lee Young Joon.
Bu Kim adalah orang yang kubutuhkan.
Ya, kenapa?
Kamu menyukai Kim Mi So sebagai sekretarismu atau wanita?
Aku menanyakan perasaanmu sebagai pria,
bukan Wakil Pimpinan Lee Young Joon.
Bu Kim adalah orang yang kubutuhkan.
Ya, kenapa?
Bisa dikatakan
dia laksana setelan yang dijahit khusus untukku.
Karena pakaian jadi buatan pabrik
tidak pas di tubuhku dan tidak cocok denganku.
Permisi.
Kini dia membandingkan orang dengan pakaian?
Berusahalah, Young Joon!
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku boleh menghubungimu lagi lain kali, bukan?
Hati-hati di jalan.
Bagaimana denganmu?
Kamu pernah bertemu dengan pria seperti itu?
Pria yang sangat pengertian?
"Untuk kakakku"
"Ayah membeli karamel hari ini"
"Kakak menyimpan banyak karamel, saudari kita berusaha memakannya"
"Tapi aku melindungi karamel Kakak"
Aku ingin menjalani hidup biasa, seperti orang lain.
Aku ingin berkeluarga dan punya anak dengan pria biasa.
Kamu sungguh egois, Bu Kim.
Lalu aku harus bagaimana?
Apa?
Sudah sembilan tahun kita bekerja bersama.
Sejak awal hingga aku bekerja di kursi manajemen,
aku tidak pernah tanggung-tanggung membantumu.
Aku harus apa jika kamu tiba-tiba berhenti...
Aku...
Aku
akan sangat kesusahan.
Aku tergagap-gagap?
Ini memang akan menyusahkan bagiku.
- Ji Ah!
- Bu Kim!
- Halo!
- Kamu datang pagi sekali.
Ya. Ini hari pertamaku bekerja.
Jantungku berdebar-debar.
Aku bersemangat sekaligus gugup.
Pasti kerjamu bagus.
Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Beri salam, Semuanya.
Ini Bu Kim Ji Ah
yang akan mulai berlatih hari ini sebagai penggantiku.
Halo, Semuanya. Aku akan berusaha yang terbaik.
Bu Ji Ah.
Itu Pak Jung Chi In, manajer umum.
Itu Bu Bong Se Ra, manajer.
Itu Park Joon Hwan dan dia Bu Lee Young Ok.
Senang bertemu dengan kalian.
Senang bertemu juga denganmu... Bu Kim?
Astaga, dia juga "Bu Kim"!
Penggantimu bernama sama, Bu Kim!
Kebetulan sekali!
Atau mungkin itu takdir, bukan kebetulan.
Kedatangan pegawai baru saja
sudah mengubah suasana kantor ini!
Aku lulusan universitas terbaik di Korea, Bu Kim.
Jadi, mungkin itu membuatmu agak gentar.
Tapi ada sisi baik dan bersahaja juga dariku!
Jadi, jika ada masalah,
jangan ragu berbicara denganku!
Baiklah. Aku tidak akan ragu!
Pasti banyak yang belum kuketahui, tapi mohon bimbingannya!
Jika tidak tahu, urus saja masalahmu sendiri.
Kenapa memohon bimbingan kami?
Ini tempat untuk para ahli
dan bukan kelompok belajar, tahu?
Jangan galak begitu.
Apa aku salah? Pegawai baru cukup menyebalkan.
Kita harus apa dengan orang semuda dia?
Aku akan bekerja keras sekali!
Akan kupastikan dia sempurna sebelum aku pergi, tenang saja.
Pilih aku saja sebagai penggantimu, Bu Kim!
Aku khawatir!
Wakil Pimpinan datang.
- Halo, Pak.
Hanya perasaanku, atau di sini terasa lebih dingin?
Bukan hanya perasaanmu. Aku pun merasakannya.
Dia serius menolak lamaranku?
Bisa-bisanya dia berani menghinaku begini?
Lidahku!
Beraninya dia membuatku menderita!
Ini buku besar Pak Lee yang diurutkan sesuai tahunnya.
Ini catatan perjalanan bisnis mancanegaranya.
Lalu ini daftar tamunya.
Dan ini jadwalnya selama enam bulan ke depan,
jadi, pelajarilah ini secepatnya.
Aku harus belajar semua ini?
Itu juga.
Ini daftar hal-hal yang disukai para eksekutif.
Mereka akan suka jika kamu menghafalkan ini
dan memberikannya saat mereka datang.
Jadi, aku harus menghafal hal-hal begini?
Ini juga cukup penting.
Tali ikat dilarang digunakan oleh Pak Lee.
- Ingatlah.
- Baik.
Ada foto-foto di sini.
Itu karena kami berfoto setiap ada acara besar.
Kapan foto ini diambil?
Kalian masih muda sekali!
Foto ini diambil sekitar sembilan tahun lalu.
Itu saat aku pergi ke AS dengan Pak Lee.
Kira-kira saat aku memulai pekerjaan baruku
sebagai sekretaris, sepertimu.
Entah kenapa, rasanya dahulu pun kerjamu luar biasa.
Tidak. Aku sering membuat kesalahan.
- Kamu bohong.
- Tidak, sungguh.
Tapi aku mulai bekerja keras agar tidak merepotkan Pak Lee.
Tanpa sadar, aku mulai berkembang.
Jadi, jangan takut dan berusahalah.
Terima kasih banyak.
Aku akan berusaha!
Bisa serahkan ini ke Pak Jung?
Ya, serahkan kepadaku!
Mengurus hal begini saja tidak becus?
Makan malam hari ini sangat penting.
Kenapa kamu mengacaukannya dengan kesalahan mendasar?
Kamu tidak paham hal semudah tema busana
dan menyebabkan kekacauan ini.
Kamu tidak paham hal semudah itu?
- Maafkan aku.
- Bu Kim.
Ingat yang kamu bilang saat kupilih
sebagai sekretarisku untuk dinasku ke AS?
Kamu bilang kamu pekerja keras
meski latar pendidikan dan pengalamanmu biasa saja.
Tapi kamu melakukan banyak kesalahan di sini!
Bahkan menyebabkan masalah besar hari ini!
Bu Kim Mi So.
Menurutmu ini usaha terbaikmu?
Apa ini sungguh usaha terbaikmu?
Aku harus bagaimana?
Tidurku hanya dua sampai tiga jam per hari
karena harus beradaptasi dan belajar bahasa Inggris.
Aku rindu kakak-kakak dan ayahku.
Semua makanan di sini terlalu berminyak.
Aku tetap berusaha sekuat tenaga,
tapi kamu selalu memarahiku seperti ini.
Memang kamu sempurna?
Kamu tidak pernah melakukan kesalahan sekali pun?
Ya, aku sempurna.
Tidak pernah melakukan kesalahan. Kamu kesal?
Maka kerjakan dengan becus.
Jika enggan dimarahi, kerjakan dengan sempurna sepertiku.
Anda sangat menyebalkan, tahu tidak?
Aku belum pernah bertemu dengan narsistik seperti Anda.
Mulai sekarang, kita akan terus bertemu.
Anda gila? Aku tidak sudi.
Aku akan berhenti dan kembali ke Korea,
carilah orang lain, dasar biadab.
Biadab?
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku bilang akan berhenti?
Bagaimana dengan utang keluarga dan biaya sekolah kakak-kakakku?
Aku bodoh sekali.
Kuakui keberanianmu menentangku.
Berangkatlah besok pukul 5.00.
Terima kasih.
Aku selamat.
Setidaknya aku harus bisa mengikatkan dasinya.
Ini salah.
Bagaimana caranya?
Akan kupastikan dasinya rapi.
Beri aku kesempatan sekali lagi, Pak.
Aku akan berusaha sekuat tenaga dalam segala hal.
Aku tidak bilang akan membunuhmu.
Bawakan jadwalku hari ini.
Kamu sedang bermalas-malasan?
Pak.
Aku sedang serah terima pekerjaanku.
Apa?
- Serah terima pekerjaanmu?
- Ya.
- Mau kubuatkan teh hangat?
- Tidak perlu.
Pak, soal rapat makan malam dengan direktur Grup Daein,
dia ingin menundanya karena kondisinya kurang baik.
- Tunda saja.
- Ya, Pak.
Anda tidak punya agenda sore ini,
boleh aku pulang lebih awal?
Apa? Kamu ingin pulang lebih awal?
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Bagaimana dengan pengambilalihan Hotel Illusion?
Hubungi Pak Park sekarang...
Aku sudah menerima kontraknya dan menaruhnya di sana.
- Di sana.
- Ya.
- Bagaimana dengan pencarian dokter?
- Rapatnya pekan depan.
Urusan renovasi perpustakaanku?
Aku sudah buat daftar perusahaan konstruksi.
Bagaimana dengan insomniaku belakangan?
Sudah kudapatkan pil resep dari Dokter Kwang.
Baiklah. Kenapa kamu cerewet sekali?
Aku hanya menjawab Anda.
Lihat? Lagi-lagi kamu membantah, Bu Kim.
Ya?
Aku tidak suka itu.
Boleh aku pergi jika Anda sudah selesai?
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Apa aku harus makan siang dengan atasanku?
Makan siang itu bagian dari pekerjaanmu.
Begitu rupanya.
Tentang Hotel Illusion yang ingin kita ambil alih,
pelayanan makannya harus ditingkatkan.
Ini restoran terpopuler belakangan.
Kokinya dari Le Cordon Bleu.
Sajiannya indah dan lezat.
- Coba rekrut dia.
- Baik.
Ya, Pak.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Tentu saja, merekrut koki itu ide bagus.
Bukan, tentang Bu Kim.
Sepertinya dia sungguh akan berhenti.
Bagaimana aku harus hadapi situasi tidak masuk akal ini?
Akan kutangani situasi tidak masuk akal ini.
Tapi
coba sedikit memohon kepadaku.
Apa lagi yang bisa kamu berikan kepadaku?
Mata itu.
Aku melihat mata itu saat kamu merger Grup CS lima tahun lalu.
Apa mengubah keputusan Bu Kim seserius merger perusahaan?
Apa?
Tidak akan ada yang tahan jika kamu gamblang begini.
Lihat ini.
Apa rencana kita untuk ambil alih Hotel Illusion?
Kita buat mereka senang, mengatur hal untuk mereka,
- dan berusaha sekuat tenaga.
- Benar.
Tapi kamu berusaha mengambil alih Mi So
tanpa melakukan itu kemarin.
Tidakkah kamu paham?
- Tidak.
- Kamu tidak paham
keinginan dan isi pikirannya.
Itu bahkan bukan berkencan. Kamu melamarnya.
Dia tidak akan menerimanya.
Lakukanlah secara bertahap.
Berkencan sebelum menikah.
Berkencan dahulu.
Kopiku belum siap?
Maaf.
Aku belum pernah melakukan ini.
Apa?
Bagaimana kamu menjadi sekretaris wakil pimpinan jika begini?
Minggir.
Taruh di sini.
Taruh cangkirnya di sini.
Tekan tombol ini, lalu selesai.
Kamu sangat karismatik.
Aku kagum, Bu.
Membuat kopi bukan hal yang perlu dikagumi.
Tapi aku serius.
Aku kesulitan karena bingung caranya,
tapi kamu sangat keren.
Aku tidak keren. Aku cantik.
Kemari.
Lihat. Taruh cangkirnya di sini.
Seperti ini, lalu begini.
Mudah sekali.
Luar biasa.
Kamu mirip barista di Milano.
Boleh aku memotretmu dan menyimpannya?
Mau bagaimana lagi.
Wajah kiriku lebih cantik, jadi, potret dari sisi ini.
Aromanya sedap.
Halo?
Baik.
Bu Kim ingin menemuiku.
Tolong selesaikan sisanya.
Baiklah, jangan cemas.
Tenang.
Terima kasih.
Apa?
Kenapa aku melakukan ini?
Apa? Ada jamuan kantor hari ini?
Ya, untuk menyambut Ji Ah.
Sudah lama kita tidak makan malam bersama.
Wakil pimpinan bisa meneleponmu kapan saja.
Karena itu kamu selalu sibuk.
Apa hari ini tidak apa?
Ya, agenda sorenya dibatalkan.
Sempurna.
Kita makan apa?
Benar juga. Ada lokasi itu.
Benar juga, aku ingin makan daging.
Restorannya memesan daging dari peternakan di Pulau Jeju
dan merendamnya dengan kecap selama sehari.
Mereka panggang dagingnya dengan arang.
Lalu kita ambil selada, daun wijen, dan dua potong daging
untuk disantap bersama bawang putih dan ssamjang.
Bagaimana kita ke kedai galbi babi di perempatan?
- Luar bisa.
- Sempurna.
- Luar biasa.
- Bagus.
Halo.
Ini menyenangkan.
- Bersulang untuk Bu Kim.
- Enak.
- Nikmat.
- Terima kasih makanannya.
- Terlihat enak.
- Sepertinya lezat.
- Terima kasih.
Kenapa kamu tidak makan dagingnya?
Kamu bilang ingin galbi babi tadi.
Berat badanku mudah naik jika dietku tidak kukendalikan.
Tidak apa-apa. Silakan makan.
Permisi. Kami pesan selada lagi.
Makan dagingnya saja. Sapi sudah banyak makan rumput.
Ini galbi atau steik?
Jangan memotongnya sebesar ini.
Kenapa kamu bisa menjadi sekretaris jika begini saja tidak bisa?
Maaf.
Kemarikan.
Lihat.
Potonglah seperti ini
Potonglah dengan ukuran 3 kali 3 cm.
Apa ini sulit?
Kamu sangat berkarisma.
Aku kagum sekali.
Memotong daging bukan hal untuk dikagumi.
Tapi aku serius.
Aku salut pada orang yang pandai dalam hal yang tidak kubisa.
Boleh aku memotretmu lagi?
Ya ampun.
Jangan lupa memotret dari samping.
Baik.
Halo?
Kamu hebat.
- Sebaiknya bukalah restoran.
- Makan ini.
- Terima kasih.
- Bu Bong.
Makanlah. Bisa-bisa kamu kehabisan dagingnya.
Apa yang kulakukan?
Astaga, mengagetkan saja.
Akulah yang kaget
dengan sikap malu-malumu.
Apa?
Pikirkanlah.
Kamu pura-pura mengaku kagum,
lalu menyuruhku mengerjakan semuanya, bukan?
- Tidak.
- Aku akan mengawasimu
dengan mata tajamku.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Mari minum-minum.
- Baik.
Habiskan.
- Bersulang.
Apa? Gelasnya retak.
Permisi.
Astaga.
- Pak Jung!
- Kamu baik saja?
- Stokingmu robek.
Aku baik saja.
Bukankah ini pertanda buruk?
Firasatku buruk.
Kamu ini kenapa? Jangan menakuti kami.
- Kita minum lagi.
- Habiskan.
- Angkat gelas kalian.
- Ayo.
Ada perlu apa, Pak?
Halo.
Kudengar kalian menggelar jamuan di sini.
Aku tidak boleh melewatkan pertemuan para pegawaiku.
Haruskah aku tetap berdiri di sini?
Maaf. Kemarilah.
- Ya.
- Silakan duduk.
- Permisi, tambah alat makan.
- Duduklah.
Minta satu gelas lagi juga.
Kalian biasanya suka makan
di tempat yang berisik dan penuh asap?
Anda tidak nyaman?
Aku baik-baik saja.
Akan kutuangkan minumannya atas kerja keras kalian.
Kalian suka wiski berumur 55 tahun? Tidak keberatan, bukan?
Wiski apanya.
Kami hanya menjual soju dan bir.
Minum soju bir saja, Anak Muda.
Benar juga. Omong-omong,
bagian alkohol pasaraya kita tidak laku.
Kira-kira apa masalahnya?
Itu...
Pak, sebaiknya tidak membahas pekerjaan saat jamuan kantor.
Apa lagi yang dibahas selain pekerjaan?
Apa jamuan kantor memang begini membosankan?
Ini
membosankan bagi Anda?
Kalau begitu, mari kita bermain.
- Bermain?
- Bagaimana dengan 3, 6, 9?
Bunny Bunny bagaimana?
Anda tahu permainan Son Byung Ho?
Bagus.
Ada yang bernama Son Byung Ho di tim kita?
Kalau permainan pujian? Itu permainan saling memuji.
Aku selalu mendapat pujian seumur hidupku,
tapi bukan masalah. Mari kita saling memuji.
Bagaimana jika
memulai dari pegawai terbaru?
Baiklah, aku...
Aku ingin memuji Bu Kim.
Aku sangat gugup hari ini.
Tapi terima kasih banyak telah mengajariku dengan ramah.
Begitu rupanya.
Bu Kim menyerahkan pekerjaannya kepadamu dengan ramah.
Benar.
Aku juga ingin memuji Anda, Pak.
Anda pintar hingga mampu bicara lima bahasa.
- Juga sangat tampan.
- Terima kasih.
Anda tampan dengan setelan itu.
Aku yakin menjadi kaya juga termasuk keterampilan.
Aku salut karena harta Anda yang terbanyak
di antara orang berumur 30-an lain di negara ini.
Baiklah.
Ada lagi yang ingin kalian puji?
Misalnya, pikiran terbukaku
yang mampu membuatku memahami kesalahanmu.
Aku ingin memuji diriku yang telah bekerja keras selama ini
dan kini siap menanggalkan semua beban itu.
Anda tampak sedikit lelah.
Bagaimana jika Anda pulang dan istirahat?
Kita akhiri sekarang?
Bagaimana jika selanjutnya kita pergi karaoke?
- Ji Ah.
- Ya?
Hentikan.
Karaoke?
Aku ikut.
Apa?
Ayo.
Senang sekali.
Senangnya.
- Bu Kim.
- Ya?
Tentang karaoke ini,
sehebat apa tempatnya hingga kamu mau ke tempat buruk ini?
Kalau begitu, bagaimana jika Anda pulang saja?
Kamu tidak berhak memerintahku.
Ada apa dengannya hari ini?
Memberikan perintah di acara kalian tidaklah pantas.
Jadi, aku diam saja sejak tadi,
tapi ini sungguh tidak layak, Bu Kim.
- Ya.
- Bu Kim.
Pesan tempat di Valencia di Cheongdam-dong sekarang.
Baik, Pak.
"Itu sudah pasti"
"Hubungi aku jika membutuhkanku"
"Aku akan ke sana"
"Tanpa kenal siang atau malam"
Sepertinya kamu gembira sekali.
Karena ada aku di sini?
Ya.
Apa ini tidak sesuai selera Anda? Haruskah aku membuangnya?
Bukan. Aku mengambilkan kudapan untukmu.
Baik, terima kasih.
"Mataku"
"Sentuhan lembutku"
Terima kasih.
Itu bukan air, tapi alkohol.
Itu wiski berusia 55 tahun yang tidak tersedia di sana.
Bagaimana? Aromanya saja berbeda, bukan?
Ya, rasanya sangat berkesan.
Aku bisa membelikannya lagi untukmu jika mau lain kali.
- "Kamu"
- "Kamu bilang"
Siku Anda.
Baiklah, mari kita lanjutkan ke penampilan selanjutnya.
Calon bintang kita!
- Calon bintang.
- Tepuk tangan yang meriah!
"Saat melihatmu sekali, aku ingin melihatmu dua kali"
"Saat melihatmu dua tiga kali, aku ingin mendekapmu"
"Aku ingin kita mengenakan cincin pasangan"
"Dan menyusuri jalan ini bersama"
Bu Lee.
- Bu Lee.
- Astaga, lagi-lagi kamu begitu.
Berhenti makan. Cukup! Astaga.
Jangan minum lagi. Aku khawatir kamu mengacau.
Astaga, jangan khawatir.
Pernahkah kamu melihatku mengacau saat mabuk?
- "Tuan Chu!"
- "Chu!"
- "Di bibirku"
"Dengan manis, chu"
"Aku kehilangan seluruh tenagaku"
"Kamu mengguncang hatiku, mengguncang seluruh diriku"
Minggir!
Aku akan menyanyikan bait keduanya.
"Tuan Chu"
"Kamu mengguncang hatiku"
"Mengguncang seluruh diriku"
"Tuan Chu"
"Kamu mengguncang hatiku"
Hei, aku ingin menjadi
sekretaris Anda juga, Pak Lee.
Aku juga mau!
- Astaga.
- Ya ampun.
- Cukup. Kamu...
- Lepaskan!
Memang apa yang dimiliki kedua wanita ini,
Kim Mi So dan Kim Ji Ah, dan tidak kumiliki?
Jawab! Apa yang tidak kumiliki?
"Kamu mengguncang seluruh diriku"
- Pak Lee.
- Hei.
- Hentikan.
- Lepaskan.
- Astaga.
- Pak Lee.
Pak Lee.
- Keluarkan dia.
- Baik!
Astaga, lepaskan aku. Lepaskan.
- Diamlah.
- Aku ingin muntah.
Tunggu, aku serius. Kurasa aku akan muntah.
Jamuan kantor itu melelahkan.
- Sudah bisa jelaskan?
- Jelaskan apa?
Kenapa Anda melakukan hal yang tidak biasanya?
Kalau begitu, aku masuk dahulu.
- Bu Kim.
- Ya?
Bukankah aku sangat baik hari ini?
- Maaf?
- Aku mengikuti jamuan kantor,
bahkan mengantarmu pulang walau ini merepotkan.
Hari romantis dan bahagia seperti ini
bisa menjadi keseharianmu ke depannya.
Maaf, aku kurang mengerti.
Maksudku aku akan memacarimu.
Ada apa? Kamu sangat terharu?
Pak Lee.
Anda bukan tipeku.
- Apa?
- Kubilang Anda bukan tipeku.
Aku suka pria yang selalu perhatian, peduli,
dan baik terhadap orang lain.
Itu...
Kenapa kamu berkata begitu walau telah melihat upayaku tadi?
Tadi aku berusaha keras menjadi bagian dari keseharianmu.
Bukankah aku sangat perhatian?
Tapi aku tidak pernah menginginkannya.
Anda tidak benar-benar perhatian.
Baiklah. Semoga Anda segera menemui wanita hebat.
Dia akan memacari dan menikahiku?
Bisa-bisanya dia mengucapkannya segampang itu?
"Wakil Pimpinan Lee"
Dia masih di sini.
Bu Kim, ada apa denganmu?
"Wakil Pimpinan Lee, Sekretaris Kim, ada apa denganmu?"
Maaf.
Kukira Anda bercanda
saat kemarin melamarku.
Tapi kini Anda menyinggung tentang berpacaran,
jadi, aku sangat bingung.
Lupakan perkataanku.
Bisa-bisanya kamu bilang aku bukan tipemu?
Kamu hilang akal? Kamu sudah gila?
Mi So, bisa kirimi kakak hati untuk gim ponsel?
Kakak sedang istirahat dan ingin meredakan stres kakak.
"Kak Pil Nam"
"Wakil Pimpinan Lee"
Apa yang tidak kamu sukai dariku?
Pasti bukan penampilan, latar belakang, dan kekayaanku.
Apa yang bisa tidak disukai?
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri,
tidak pernah berempati,
suka memutuskan dan memerintah
seperti yang Anda perbuat sekarang.
Inikah caramu mengeluhkan
stres yang kuakibatkan selama sembilan tahun terakhir?
"Inikah caramu mengeluhkan stres?"
Astaga.
Bukan begitu.
"Bukan begitu"
Ya. Sejujurnya, bekerja untuk Anda sungguh berat.
Anda egois, angkuh, perfeksionis,
dan aku bertanya-tanya mungkin Anda mengidap OCD.
Anda suka bercermin dan mengagumi wajah Anda seharian.
Sadarkah betapa beratnya bekerja untuk Anda?
Lalu, Anda meneleponku sesuka hati
dan memberiku pekerjaan.
Karena itu, aku tidak pernah sempat meluangkan waktu untukku.
Kualami itu selama sembilan tahun. Tentu saja melelahkan.
"Wakil Pimpinan Lee"
Kamu tidak pernah bilang jika tidak mau.
Maksudnya?
Aku tidak akan memintamu mengerjakan semuanya jika kamu menolak.
Kecuali mengantarku saat aku mabuk.
Mari kita lupakan yang telanjur diucapkan dan dilakukan.
Aku hanya ingin hubungan biasa dengan pria biasa.
Anda bilang akan menikahiku,
tapi Anda jelas tidak mampu mencintai.
Orang yang bisa Anda cintai mungkin diri Anda sendiri.
Kamu sungguh berpikiran begitu?
Ya. Anda juga sangat tidak pengertian.
Mi So, kirimi kakak hati. Kakak mohon!
Astaga.
Dia pergi.
Ada dua orang yang tidak boleh menyebutku tidak pengertian.
Satu kakakku
dan satu lagi kamu, Kim Mi So.
Ingat itu.
Apa maksudnya?
"Wakil Pimpinan Lee"
Astaga, aku mengirimkan simbol hati?
Bisa-bisanya dia kirim simbol hati di tengah percakapan serius?
Haruskah aku bilang itu tidak sengaja?
Aku ingin mengirimkannya ke Kakak, tapi salah kirim.
Tidak.
Masa bodohlah.
Nak.
"Lee Sung Yeon"
"Kamu pasti tidur walau aku menderita begini"
Pak.
Bolehkah aku...
Kamu ingin mengikatkan dasinya?
"Wakil Pimpinan Lee"
Ada dua orang yang tidak boleh memanggilku tidak pengertian.
Satu kakakku dan satu lagi
kamu, Kim Mi So. Ingat itu.
Satu kakaknya, dan satu lagi aku?
Apa maksudnya?
- Ini laporan perkembangannya.
- Terima kasih.
- Pak Jung.
- Ya?
Anda sudah lama bekerja di perusahaan ini, bukan?
Ya, sekitar 12 tahun.
Pernahkah Anda bertemu dengan kakaknya Pak Lee?
Tidak, kami tidak pernah bertemu.
Katanya dia tinggal di luar negeri.
Apa keluarga Pak Lee punya masalah?
Anda tahu sesuatu?
Mana mungkin aku tahu jika kamu pun tidak tahu?
Tapi itu agak aneh, bukan?
Dia tidak terlibat dalam bisnis walau dia anak sulung.
Kurasa itu agak...
Baik, terima kasih.
Baiklah. Jangan bekerja terlalu keras.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sama-sama.
"Kamu mengguncang hatiku"
"Mengguncang seluruh diriku"
Astaga, aku sungguh melakukannya?
Bagaimana aku sanggup menghadapi Pak Lee lagi?
Tunggu, apa dia akan memecatku?
Perlukah aku
- mencetak surat pengunduran dirimu?
- Sialan.
Bagaimana ini?
Tamatlah riwayatku.
Pak Lee datang.
- Halo.
Dia sudah pergi.
Anda tidak mengenakan dasi.
Jadi, aku menyiapkan dasi merah untuk Anda.
Tidak usah.
Kamu boleh berhenti melakukan ini.
Apa?
Kamu benar.
Apa maksudnya?
Aku egois dan angkuh.
Jadi, aku agak paham
alasanmu ingin berhenti
Pak Lee, bukan itu maksudku saat menyinggung...
Aku baru menyadari
fakta bahwa kita tidak selalu bisa memperoleh
semua yang kita inginkan.
Aku akan merelakanmu.
Bertahanlah sebulan lagi untuk mengajari penggantimu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku serius.
Itu saja. Kamu boleh pergi.
- Bu Kim.
- Ya.
- Bu Kim Ji Ah.
Apa masalah yang dimiliki tim pengembangan merek?
Itu...
Tadi aku memperoleh laporannya.
Aku tidak ingat.
Akan kujelaskan, Pak.
Itu tidak mendesak. Aku ingin Bu Kim Ji Ah menjelaskannya nanti.
Bagus. Ini nyaman.
Perabot yang diluncurkan bulan lalu mendapat tanggapan bagus.
Itu perabot terlaris saat ini.
- Selanjutnya apa?
- Maksudnya?
Tidak mengherankan jika proyeknya berjalan lancar.
Jadi, aku ingin tahu rencanamu ke depannya.
Perabot kita populer, terutama di antara kaum muda,
jadi, kami akan merilis produk untuk pengantin baru.
Anak muda zaman sekarang sangat praktis.
Itu harus dipertimbangkan sambil mengembangkan...
Benarkah itu tren zaman sekarang?
Semua datanya siap, bukan?
Apa? Itu...
Aku belum diajari.
Bukankah seharusnya kamu sudah paham hal semacam ini?
Kamu mengajarinya dengan baik atau tidak?
Apa?
- Maaf, Pak.
- Kamu akan asal mengajarinya?
Jangan mengecewakanku dan kerjakan dengan benar.
Maaf.
Dia marah karena kejadian kemarin?
- Anda butuh sesuatu, Pak?
- Suruh Bu Kim Ji Ah masuk.
Pak Lee, saat kita berkirim pesan semalam, aku...
Jangan membahas urusan pribadi di kantor.
Apa?
Baik, Pak.
Ji Ah, Pak Lee ingin menemuimu.
Baik.
Astaga, perlukah dia melakukan itu?
Aku tidak tahan jika harus begini sebulan lagi.
Pak Lee, ada perlu apa?
Bukan hal penting.
Duduklah di sana selama lima menit, lalu pergi.
Apa?
Baiklah.
- Omong-omong...
- Ada apa?
Sepertinya tugasku termasuk membantu urusan pribadi Anda.
Apa aku juga...
"Urusan pribadi"? Apa maksudmu?
Misalnya, mengikatkan dasi Anda.
- Tidak usah.
- Apa?
Kalau begitu, mau aku bantu...
- Bantu Bu Kim Mi So saja.
- Apa?
Pura-puralah berlatih untuk pekerjaan ini selama sebulan.
Pura-pura?
Ini. Ambil surat dengan nama masing-masing.
Kamu benar-benar akan menikah, ya?
Di mana pernikahannya?
Kamu menikah di tempat yang sangat indah.
Omong-omong, Mi So, kapan kamu menikah?
Menikah? Hei.
Mi So tidak pernah punya pacar.
Benar. Cobalah berpacaran dahulu.
Aku berniat begitu. Aku akan mencari cinta.
Sungguh?
Kalau begitu, mau ikut kencan buta?
Teman Jae Hyung melihat fotomu di media sosial
dan meminta Jae Hyung menjodohkan kalian.
Senangnya.
Dia pria baik yang selalu kamu dambakan.
Dia cukup tampan dan dari keluarga biasa.
- Bagaimana?
- Apa?
- Omong-omong, apa profesinya?
- Dia jurnalis.
Itu sempurna.
Jurnalis?
Kalau begitu, bisakah dia mencari tahu soal peristiwa lama?
Permisi.
Kami ada survei untuk pengunjung. Bisa meluangkan waktu?
Jika Anda mengisi ini, kami akan memberikan makanan gratis.
Sungguh? Kalau begitu, boleh saja.
- Terima kasih.
- Ini penanya.
Hei, berarti kamu akan mencentang kotak "menikah" sekarang?
"Kim Mi So"
Satu. Jika memiliki pacar,
ke mana Anda ingin bersamanya? Tuliskan jawaban Anda.
Dua. Jika memiliki pacar, apa yang ingin Anda lakukan dengannya?
Tiga. Jika memiliki pacar,
apa hadiah yang Anda inginkan darinya? Tuliskan jawaban Anda.
Apa ini? Aku mengenali gaya bicara yang mendesak ini.
"Survei pelanggan"
Kamu ingin aku mencari survei milik Mi So.
Tanyai dia secara langsung saja.
Kenapa kamu meminta restorannya melakukan ini?
Young Joon, aku Dirut di sini.
Kamu tidak sepatutnya menyia-nyiakan pria kompeten ini.
Anggap saja ini bagian dari pekerjaan.
Bagian dari pekerjaan?
Yang benar bagian dari gangguan.
Aku akan menemukannya.
Aku harus menemukannya. Ini tugas penting.
Jo Hee Ra. Bukan.
Kim Young Min.
Kim Mi So.
Aku menemukannya!
- "Jika Anda memiliki..."
- Apa isinya?
- Sangat kekanak-kanakan.
- Kenapa kamu mencari tahu ini?
Kamu akan memberikan keinginannya?
Aku?
Kamu mengajarinya dengan baik atau tidak?
- Pak?
- Kamu akan asal mengajarinya?
Jangan mengecewakanku dan kerjakan dengan benar.
Pak Lee, saat berkirim pesan semalam, aku...
Jangan membahas urusan pribadi di kantor.
Aku akan memulai lembaran baru.
Apa ada pekerjaan lain?
Ya. Karena kini waktuku banyak, aku akan mencari kakakku.
Ya, Pak Park.
Besok?
Ya, Pak Park. Aku di jalan.
Ya.
Baiklah.
Kenapa dia tidak datang?
Apa Pak Park berubah menjadi seperti Pak Lee juga?
Kenapa dia mengajakku bertemu di akhir pekan?
Kenapa di sini gelap sekali? Tidak ada seorang pun.
Bu Kim. Sudah lama menunggu?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
Aku mengajakmu
ke kencan Blockbuster.
- Jadi...
- Kalian akan berpacaran?
Bisakah kamu merahasiakannya?
Kamu mengagetkan, Bu Kim.
Kamu benar-benar cantik.
Jika kamu begitu khawatir, hubungi saja dia.
Tidak.
- Siapa dia?
- Panas.
Aku cemburu buta.
Bu Kim!