Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kenapa dia tidak datang?
Apa Pak Park berubah
menjadi seperti Pak Lee juga?
Kenapa dia mengajakku
bertemu di akhir pekan?
Kenapa di sini gelap sekali?
Tidak ada seorang pun.
Bu Kim. Sudah lama menunggu?
Kenapa Anda di sini, Pak Lee?
Aku akan bertemu Pak Park.
Pak Park tidak akan datang.
Aku memintanya mengajakmu.
Apa?
Kenapa? Anda bisa memberitahuku langsung.
Jika aku yang meminta,
kamu pasti tidak nyaman.
Ayo.
Tapi tempat ini sudah tutup.
Tutup?
Apa masalahnya?
Aku punya tiket bebas masuk.
Tidak.
Astaga!
Pak Lee.
Aku tidak bisa.
- Aku tidak bisa...
- Jangan malu-malu.
Nikmati saja.
Tetap saja, ini... Tunggu.
Pak Lee.
Aku...
Kamu begitu menyukainya?
Hore!
Kamu tahu caranya bersenang-senang.
Pak Lee! Maaf! Tolong aku!
Bu Kim, kali ini, mari kita naik Hurricane Boom Boom
yang berputar 360 derajat di ketinggian 17 meter.
Ada apa?
Aku takut.
Lalu kenapa kamu menaikinya?
Anda mengajakku.
Kukira kamu menyukainya.
"Episode 3"
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Anda baik-baik saja, Pak Lee?
Mustahil. Anda naik dua kali. Tidak takut?
Tentu tidak.
Ketakutan itu tidak bisa dirasakan hanya dari naik wahana.
Lalu apa yang Anda takuti, Pak Lee?
Itu
bukan urusanmu. Ayo.
Kita akan naik Hurricane Boom Boom?
Tidak. Kita naik yang kamu mau, Bu Lee.
Pak Lee!
Naiklah, pak Lee!
Ini sama sekali tidak seram! Naiklah!
Senangnya.
Anda sungguh tidak naik? Ini asyik!
Tidak usah.
Aku sudah puas melihatmu
naik tujuh kali.
Maaf. Aku terlalu bersemangat.
Apakah seseru itu?
Ya. Sejujurnya, aku sudah lama ingin naik komidi putar.
Keluargaku pernah kemari bersama saat aku kecil.
Dan aku sangat ingin naik komidi putar.
Tapi aku hanya bisa melihatnya.
Kenapa?
Harga tiket terusan terlalu mahal
jika punya tiga anak.
Walau orang tuaku membelikanku tiket,
aku terlalu kecil dan pengecut untuk memanfaatkannya sepenuhnya.
Namun, salah satu harapanku terwujud hari ini.
Baguslah.
Aku tidak usah.
Steiknya sedikit liat.
Mau kupanggilkan kokinya?
Tidak, nikmati saja makananmu.
Dagingnya sulit dipotong.
Terima kasih.
Aku pasti akan berdandan
seandainya aku tahu kita datang ke restoran seperti ini.
Tidak apa-apa. Toh tidak ada pengunjung lain.
Benar-benar tidak ada pengunjung lain.
- Aku menyewa restoran ini.
- Apa?
Pak Lee, Anda kenapa hari ini?
Bukan apa-apa.
Kamu sudah lama bekerja keras untukku.
Tapi aku belum pernah berterima kasih sepantasnya.
Ini hadiah perpisahan dan ungkapan terima kasih atas jerih payahmu.
Hadiah?
Apa menaikinya tujuh kali tidak cukup?
Kurasa lokasinya di dekat komidi putar itu.
Tempat ini dahulu kompleks apartemen
sebelum dirombak menjadi taman hiburan.
Dahulu aku tinggal di sana.
Kurasa rumah lamaku ada di dekat komidi putar itu.
Entahlah.
Mungkin saja lokasinya di dekat rumah hantu
atau dekat toilet umum itu.
Ayolah, itu keterlaluan.
Bercanda.
Bagaimanapun, aku ingat betapa senangnya saat aku tahu
rumahku berubah menjadi taman hiburan.
Umurku sekitar lima tahun saat itu.
Jadi, Anda pasti berumur sekitar sembilan tahun, Pak Lee.
Ya, mungkin.
Apa yang Anda lakukan di usia itu?
Di usia itu pun,
aku anak terampil dan hebat yang menguasai segala hal.
Begitu.
Tapi
kelas empat
tidak menyenangkan bagiku.
Jadi, Anda pun bisa membuat kesalahan, Pak Lee?
Sembilan tahun itu kelas dua, bukan kelas empat, Pak Lee.
Itu bukan kesalahan.
Aku kelas empat
karena lompat dua kelas saking pintarnya.
Kenapa Anda tidak senang walau sepintar itu, Pak?
Aku sekelas dengan kakakku.
Pasti para pengelolanya memasukkanku ke kelasnya
karena mereka pikir itu bagus bagiku.
Tapi itu justru mempersulitku.
Kenapa?
Aku sering bertengkar dengan teman-teman kakakku.
Mereka mengajakku berkelahi dan menggangguku.
Katanya aku bocah yang kurang ajar.
Tapi setidaknya, Anda pasti lega bisa bersama kakak Anda.
Tidak.
Dia lebih parah.
Dia sampah.
Malam sudah larut.
Mari kuantar pulang, Pak.
Tidak, kita pergi ke suatu tempat. Cepat habiskan makananmu.
Apa?
Dingin sekali.
Benar.
Tidak usah. Aku tidak suka merah muda.
Aku mengeluarkannya untuk diriku sendiri.
Pak Lee.
Pada masa seperti ini, pria seharusnya memperhatikan wanita.
Misalnya, meminjamkan mantel.
Siapa peduli dengan peran gender jika cuacanya sedingin ini?
Anda benar.
Pasti sedang ada acara istimewa.
Tidak, aku yang menyiapkannya.
- Apa?
- Sudah kubilang.
Ini hadiah perpisahan untukmu.
Ini luar biasa.
Kembang apinya cantik, bukan?
Ya.
Sangat cantik.
Tidak usah.
Katamu pria seharusnya melepas jasnya.
Astaga. Maaf.
Anda pasti kedinginan karena aku.
Tidak. Aku sudah bosan dengan jas ini.
Pakai saja, atau buanglah.
Baiklah.
Pokoknya, terima kasih banyak hari ini.
Aku sangat senang.
Bisa dibilang aku mendapat semua
yang kuinginkan berkat Anda.
- Benar.
- Apa?
Satu. Jika memiliki pacar,
ke mana Anda ingin bersamanya?
- Taman hiburan?
- Tutup?
Apa masalahnya?
Aku punya tiket gratis.
"Dua. Jika memiliki pacar, apa yang ingin Anda lakukan dengannya?"
Kembang api!
Pasti sedang ada acara istimewa.
Tidak, aku menyiapkan ini.
Taman hiburan dan kembang api.
Jangan-jangan...
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Omong-omong, Pak Lee,
- Anda...
- Sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
"Tiga, apa hadiah yang Anda inginkan darinya?"
Boneka beruang besar.
Jangan bilang
ada boneka besar di dalam bagasi Anda?
Benar.
Kamu bekerja keras seperti sapi hingga sekarang.
Jadi, kuberikan boneka sapi.
Namanya Sapi Pekerja Keras.
Pantas jajak pendapat itu terasa aneh.
Aku ingin memberimu hadiah yang kamu inginkan.
Terima kasih
telah mempersiapkan ini untukku.
Tidak perlu.
Aku rela melakukannya untukmu.
Anda salah besar
jika berharap aku berubah pikiran karena hadiah Anda.
Aku tidak bisa mengecohmu, ya?
Kalau begitu, aku masuk.
Tunggu.
Ada satu lagi
yang kamu inginkan.
Apa?
"Tiga, apa hadiah yang Anda inginkan darinya?"
Boneka beruang besar,
dan kecupan romantis di depan rumahku.
Hati-hati di jalan.
Anda salah besar
jika berharap aku berubah pikiran karena hadiah Anda.
Aku tidak bisa mengecohmu, ya?
Mengecoh apanya.
Kutukan Blockbuster itu sudah dimulai
tanpa dia sadari.
Mi So, kamu ingat kencan buta
dengan reporter berita lokal besok, bukan?
Benar juga.
Katamu kamu ingin menanyakan sesuatu juga kepadanya.
Semoga lancar.
Ayo, Superman.
Ini giliranmu.
Aku akan membantu dan mendorongmu.
Terima kasih.
Tapi kita harus bagaimana?
Aku harus pulang.
Sudah mau pulang?
Kamu harus pergi?
Maaf, aku akan menemuimu lain kali.
Sungguh? Kamu sungguh akan menemuiku?
- Ya.
- Aku tidak akan lupa namamu.
Namamu Lee...
- Lee...
- Lagi-lagi lupa, Bodoh.
Namaku Lee..
Lee...
Aku tidak ingat.
Astaga, aku terlambat.
Sapi Pekerja Keras, jaga rumahku baik-baik.
Apa ini?
Pak Lee.
Aku ingin bertanya.
Aku menemukan ini di tas boneka sapi.
Ya, aku memasukkannya.
Ini untukku?
Apa kamu pikir itu milik Sapi Pekerja Keras?
Benar juga.
Tapi aku tidak menulis kalung di jajak pendapatnya.
Aku selalu melampaui ekspektasi.
Kenapa? Aku terlalu keren bagimu?
- Dasi Anda miring.
- Begitu rupanya.
Aku permisi.
- Bu Kim.
- Ya?
- Hai, Eun Jung.
- Kenapa kamu mengabaikan pesanku?
- Aku mengirimkan pesan.
- Benar.
Jangan bilang kamu lupa kencan butamu.
Tidak lupa.
Semoga lancar, ya.
Belikan aku tas jika kalian menikah nanti.
Ini hanya kencan buta.
Pokoknya, terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu akan kencan buta?
Pasti kamu berdebar-debar.
Ji Ah, aku sangat malu tentang ini.
Bisa rahasiakan?
- Baik.
- Terima kasih.
Ini rahasia.
Tentu saja, aku bisa merahasiakannya.
Kamu begitu sibuk hingga tidak pernah memikirkannya!
Ini kencan buta pertamamu, bukan?
Serius? Astaga.
Pokoknya, semoga kamu mendapat pacar pertama kali ini.
Dia belum pernah berpacaran? Astaga.
Cukup.
Baiklah.
Kamu pasti bingung karena ini kencan buta pertamamu.
Minta dia mengajak temannya.
Aku akan menemanimu. Mari kita kencan buta ganda.
Dia pasti tidak suka idemu.
Apa itu lucu?
Tidak.
Tunggu aku, Bu Kim.
Aku juga ingin kencan buta.
"Halo, aku Bong Se Ra."
Aku ingin melakukannya.
Sudah selesai menulis draf pertama
pidato wakil pimpinan untuk kompetisi olahraga besok?
Tentu saja.
Nilai esaiku tinggi saat aku masuk Universitas Nasional Seoul.
Aku menyiapkan pidato sempurna berdasarkan keterampilanku.
Akan kunilai apakah itu pidato sempurna
atau sampah. Jadi, kumpulkan sekarang.
Baik.
Kamu sudah selesai menyiapkan
hadiah untuk para pegawai?
Tentu saja, sudah kukirim ke gelanggang untuk pukul 10 besok.
Bagus. Selain itu,
wakil pimpinan sangat mengedepankan
kontak fisik dengan para pegawainya.
Tidak ada kesempatan lain selain pada kompetisi olahraga ini.
- Jadi, jangan buat kesalahan.
- Baik.
- Ayo bekerja.
Bagaimana dengan Bu Kim?
Tunggu, Anda ingin aku minum teh dengan Anda?
- Aku akan mengambil tehku juga.
- Bukan begitu.
Maksudku, kenapa kamu yang kemari, bukan Kim Mi So?
Aku menanyakan keberadaannya.
Dia ingin aku menyajikan teh untuk Anda mulai sekarang.
Begitukah?
Aku memang banyak kekurangan.
Tapi aku akan bekerja keras
dengan menjadikan Bu Kim panutanku.
Kudengar akhirnya dia akan menjalani kencan buta pertamanya
karena dia sibuk sebelumnya.
Aku sangat termotivasi.
Baiklah.
Barusan kamu bilang kencan buta?
Tidak.
Aku menjadwalkan rapat dengan CEO dan direktur Hotel Illusion.
Persiapan pembukaan Galeri Seni Yumyung lancar.
Dan Bu Kim akan kencan buta.
Beraninya dia mengenakan kalung pemberianku
lalu mengikuti kencan buta?
Mengikuti kencan buta tidak akan ada artinya.
- Mereka akan berpacaran.
- Apa?
Pikirkanlah.
Jelas pria biasa akan datang.
Itulah yang Bu Kim inginkan.
Dia ingin berpacaran dan menikah dengan pria biasa.
Mustahil, dia sudah kukutuk.
Kutukan Blockbuster.
Kenapa kamu terus membahasnya?
Kutukan apa maksudnya?
- Kim Mi So?
- Ya?
Aku melihat fotomu di media sosial, jadi, aku mudah menemukanmu.
Aku teman kencanmu, Park Byung Heon.
Halo.
Kamu pasti lapar. Aku menemukan restoran enak di dekat sini.
Jadi, mari segera ke sana.
Baik.
- Sampai jumpa.
- Maaf.
Tidak bisa sewa tempat karena restorannya terkenal.
Tidak apa-apa. Kita bisa mengantre.
Ayo kita tentukan mau pesan apa untuk menghemat waktu.
- Baik.
- Akan kuambilkan menunya.
Jangan merasa kesepian dan tunggulah sebentar.
Restoran ini sangat terkenal.
Mereka menumpuk 24 lapisan daging dan menggorengnya menjadi satu.
Ini steik daging tradisional Jepang.
- Restoran ini laris.
- Begitu.
Tunggu. Makanlah ini.
Terima kasih.
Dagingnya sulit dipotong.
Entah apakah aku boleh mengatakan ini di pertemuan pertama,
tapi kamu sangat cantik.
- Kesanmu
- Aduh, panas.
- sangat panas.
- Apa?
Itu... Maaf.
Kesanmu sangat feminin.
- Begitu. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Selamat datang.
- Sebelah sini.
- Permisi.
Mi So, di sini terlalu berisik, ya?
Ya, sedikit.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Anda harus berhati-hati. Astaga.
Nanti ada yang pecah. Maaf.
Pergilah!
Maaf. Suaraku terlalu keras.
- Mereka sempoyongan sejak tadi.
- Tidak apa-apa.
Benar-benar tidak ada pengunjung lain.
Aku menyewa restoran ini.
Itu milikku.
- Apa?
- Itu potongan kesukaanku.
Itu tepian daging dengan tekstur yang renyah, lembut,
dan enak.
Kamu salah ambil.
Maaf. Akan kukembalikan.
Terima kasih.
- Kamu mau milikku juga?
- Tidak, punyaku masih banyak.
Apa-apaan? Dia membuatku malu.
Kenapa Anda di sini, Pak Lee?
Aku akan menemui Pak Park.
Jika aku yang mengajakmu, kamu pasti tidak nyaman.
Aku kenapa? Kenapa aku terus memikirkannya?
Akan kuceritakan tentang kutukan Blockbuster.
Anggaplah kamu menonton film Blockbuster berkualitas
dengan investasi senilai jutaan dolar.
Lalu kamu menonton film berbujet rendah
dengan jumlah investasi yang terbatas.
Akankah kamu puas dengan film kedua?
Filmnya akan terasa membosankan.
Benar sekali.
Aku menyewa taman hiburan, restoran, dan kapal pesiar
lalu menemaninya ke kencan berbujet tinggi.
Jadi, dia tidak akan puas berkencan dengan pria biasa.
Kurasa bisa. Bukankah itu sebabnya dia kencan buta?
Apa?
Aku suka menonton film berbujet rendah.
Ayo.
Beri tahu aku sebelum memulai.
Kopinya nikmat, ya? Aku menelusuri internet untuk menemukan kafe ini.
Aromanya sangat sedap.
Restoran mana yang menyajikan makanan enak?
- Itu Bu Kim.
- Kamu mengenalnya?
Dia sekretaris wakil pimpinan perusahaanku.
Sungguh?
- Mi So.
- Ya?
Ada yang menyangkut di samping telingamu.
- Di sini?
- Di bawah cuping.
- Di belakang anting-anting.
- Di sini?
- 45 derajat ke dagu. Naik lagi.
- Naik lagi. Itu steik daging?
- Apa itu?
- Aku akan bercermin.
Permisi sebentar.
Astaga. Apa dia punya pacar?
Dia cantik sekali.
Baiklah.
Akan kubagikan ke kolegaku.
Ternyata kecantikanmu yang tersangkut.
Terima kasih.
Maaf.
Apa Bu Kim masih berkencan?
Jujurlah. Kamu terusik, bukan?
Tidak sama sekali.
Sudah kubilang dia terkena kutukan Blockbuster.
Astaga, kenapa Bu Seol mengirimiku foto?
Astaga. Hei, kamu harus melihatnya.
Apa...
Astaga, kencan buta Bu Kim pasti sangat lancar.
Berita besar.
Aku melihat Bu Kim berkencan dengan pacarnya
di jalan penuh kafe di Garosu-gil.
Aku melihat kemesraan di tatapan mereka.
Astaga. Maaf, Pak Park.
Aku berniat mengirimkannya ke orang lain.
Aku salah.
Astaga, Bu Seol mengulanginya lagi.
Sebelumnya, dia mengirimiku foto jamuan dagingnya.
Dia membuat banyak kesalahan.
Omong-omong, jika ada kemesraan pada kencan pertama,
mungkin mereka akan berpacaran. Bukan begitu?
Kamu tahu
bagaimana rasanya saat jantung berdebar-debar
karena merasa menemui belahan jiwamu?
Sepertinya hanya rencana bisnis yang membuatmu begitu.
"Itu akan menguntungkan."
Pasti hanya perasaan itu yang kamu kenal.
Hubungi saja dia jika kamu gelisah. Suruh dia
meninggalkan pria itu dan kembali.
Apa? "Gelisah"?
Selera humormu semakin bagus.
Bagaimana jika kamu alih profesi saja?
- Jadilah pelawak.
- Apa?
Surat pengunduran dirimu selalu diterima.
Pak Lee, jangan bilang begitu. Aku hanya menemukan keahlianku.
Kenapa aku terus memikirkan Pak Lee?
Lupakanlah. Aku harus fokus pada kencan butaku.
Kamu menikmati pekerjaanmu?
Kamu reporter berita lokal, bukan?
Ya, aku terkenal karena sigap dan menyampaikan
informasi yang akurat.
Kamu ingat
kasus penyalahgunaan narkoba anggota kongres beberapa bulan lalu?
- Ya.
- Akulah yang meliput beritanya.
Begitu rupanya.
Begitu aku fokus, aku bisa
membongkar kebenaran apa pun di dunia ini.
Lalu bisakah kamu memeriksakan kasus lama?
Kasus penculikan sekitar tahun 1994.
Kasus penculikan?
Ini tidak ada hubungannya denganku. Itu terjadi pada kenalanku.
Tapi beritanya kurang menarik perhatian media kala itu.
Jadi, aku tidak bisa menemukan informasi apa pun.
Itu terjadi
di area pembangunan ulang Yumyung Land sekarang.
Kejadiannya sekitar akhir musim gugur.
Aku lahir tahun 1990, jadi...
- Itu bercanda.
- Tentu saja.
Itu lama sekali. Entah apakah aku bisa dapat informasi.
- Itu sulit, ya?
- Aku bisa.
Karena kamu meminta bantuanku,
aku akan berusaha mencari informasi soal itu.
- Sungguh?
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah. Mari kita minum-minum.
- Terima kasih sebelumnya.
- Sama-sama.
- Astaga, panas.
- Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apa kamu senang hari ini.
Aku ingin bertemu lagi denganmu.
Apa?
Maaf. Aku terbiasa merapikan dasi saat kerja.
Bu Kim!
Astaga, maafkan aku.
Pak Lee, kenapa Anda di sini?
Aku kecewa denganmu, Bu Kim.
Ketidaktulusanmu sungguh mengecewakanku.
Maaf, Pak.
Aku yang salah jika Anda merasa begitu.
Tapi apa penyebab Anda merasa begitu, Pak?
Apa aku lupa menyelesaikan suatu tugas?
Atau ada masalah dengan persiapan kompetisi olahraga?
Bukan itu?
Jangan-jangan, karena aku ikut kencan buta?
Apa? Itu tidak masuk akal.
Apa hubungannya kencan butamu
denganku?
Bukan itu maksudku, Pak.
Kukira Anda marah karena aku sibuk
dengan urusan pribadiku sehari sebelum kompetisi olahraga
- yang sangat penting.
- Kamu paham rupanya.
- Baiklah.
- Bisa-bisanya kamu melakukan ini
sehari sebelum kompetisi olahraga? Padahal itu penting bagiku.
Tidak masuk akal, bukan?
Maaf, Pak.
Kenapa kamu tertawa?
Ada sehelai daun yang jatuh ke saku Anda.
Itu mirip saputangan. Kurasa itu lucu.
Akan kubuangkan.
Beraninya daun jatuh ke sakuku?
Hari terakhirmu bekerja sebentar lagi.
Tetaplah fokus dan berusahalah yang terbaik.
Baik. Aku tidak akan menjadwalkan hal pribadi seperti kencan buta
- sampai aku berhenti.
- Pokoknya jangan.
Apa?
Yang mana? Berhenti atau kencan buta?
Mi So.
- Kak Pil Nam!
- Mau ayam goreng dan bir?
Astaga. Dia mendatangi kencan butamu?
- Wakil pimpinanmu?
- Ya.
Itu salahku.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak boleh kencan buta sepulang kerja?
Tidak ada yang salah dari itu.
Tetap saja, kami ada acara penting besok.
Seharusnya aku tetap fokus. Itu salahku.
- Tapi...
- Tapi apa?
Masalahnya, aku tidak memahaminya akhir-akhir ini.
Sejak aku bilang akan berhenti kerja.
Apa?
Suatu hari, dia sangat dingin.
Kamu melatihnya dengan baik atau tidak?
- Apa?
- Kamu akan asal mengajarinya?
Jangan mengecewakanku dan kerjakan dengan baik.
Pak Lee, saat kita berkirim pesan semalam, aku...
Jangan membahas urusan pribadi di kantor.
Lalu tempo hari, dia sangat baik.
Pasti sedang ada acara istimewa.
Tidak, aku yang menyiapkan ini.
- Apa?
- Sudah kubilang.
Ini hadiah perpisahan untukmu.
Mungkin dia terkejut karena kamu akan mengundurkan diri
hingga dia gila.
Jangan bilang begitu.
Itu sering terjadi setelah syok besar.
Bukankah dia
syok karena kamu berhenti?
Aku tidak yakin,
tapi dia jelas belum bisa menerimanya.
Maksudmu, dia tidak setuju?
Selama ini, kamu berusaha melayaninya.
Pasti dia merasa kehilangan tanpamu.
Walau begitu, aku ragu
karena dia pasti bisa menemukan
sekretaris yang lebih bermutu dan berpengalaman daripada aku.
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Bukankah dia tipe yang ingin segala keinginannya terpenuhi?
Benar.
Jika ada perusahaan yang dia sukai,
mungkin dia akan menguasainya melalui merger dan akuisisi.
- Benar.
- Jika dia melihat yang dia sukai,
pasti dia segera membelinya.
Tentu saja.
Maka kita tahu jawabannya.
Ini masalah sifat posesifnya.
- Posesif?
- Benar.
Mungkin itu arti dirimu baginya.
Objek yang dia dambakan dan dia miliki.
"Objek"?
Objek yang masih berguna dan membuatnya tenang.
Tapi objek itu tiba-tiba berkata akan meninggalkannya.
Itu pasti membuatnya murka.
Mungkin dia ingin mengusahakan apa pun agar kamu tidak pergi.
- Begitukah?
- Ya.
Kakak ini psikiater.
Bagaimanapun, tinggalkan perusahaan itu secepatnya.
Jika dia makin posesif,
kamu tidak akan bisa keluar.
Ada apa? Kenapa Kakak tiba-tiba menangis?
Kasihan sekali adik kakak.
Kamu harus bekerja untuk bos posesif itu
selama sembilan tahun untuk membantu kakak
membiayai pendidikan.
Kakak merasa bersalah hingga segan menatapmu.
Astaga, kenapa pembicaraannya mengarah kemari?
Kakak merasa bersalah.
Kamu punya soju?
Kita tambahkan soju ke sini.
Tunggu. Akan kuperiksa.
Omong-omong, kalung apa itu?
Kalungnya cantik. Kakak belum pernah melihatnya.
Ini, ya? Pak Lee yang membelikannya.
Kalau begitu, itu ibarat kalung anjing.
Pasti dia ingin membelenggu lehermu agar kamu tidak lari.
Apa?
Pagi, Ji Ah.
Pagi, Ji So.
Bukankah ini buku terbaru Morpheus?
Katanya, ini rilis bulan depan. Dari mana kamu mendapatkannya?
Ini sudah rilis di Inggris,
jadi, aku meminta temanku di sana mengirimkannya.
Kamu juga penggemar Morpheus?
Karena kamu tahu tentang buku terbarunya.
Tentu saja, Morpheus adalah novelis favoritku.
"Terbitan Ulang 'Moments That I Could See'"
Setiap bukunya merajai daftar buku terlaris.
Bahkan film nomor satu di box office diadaptasi dari novelnya.
Mengagumkan, bukan?
Omong-omong, kamu juga Morpheusian?
"Morpheusian"? Apa itu?
Klub penggemarnya. Kamu tidak tahu rupanya.
Dia punya klub penggemar?
Tentu saja. Dia bukan novelis biasa.
Dia penulis internasional yang terlaris,
dia juga tampan.
Kamu pernah melihat wajahnya?
Dia enggan diwawancara atau tampil di hadapan publik.
Yang orang tahu tentangnya hanya dia berusia 30-an.
Ayolah. Fotonya sudah menyebar
di antara anggota klub penggemarnya.
Aku bergabung tahun lalu.
Jika kamu penasaran, mau kuperlihatkan fotonya?
Boleh.
- Jangan tunjukkan pada orang lain.
- Baiklah.
Kamu bisa tahu dia tampan dari foto ini?
Ya. Lihatlah. Sudah jelas dia tampan.
Dia juga tinggi.
Ada yang mengunggah foto baru di media sosialnya semalam.
Dia melihat Morpheus di bandara di Prancis.
- Sungguh?
- Ya.
Dia bertemu saat Morpheus memaraf kerja sama buku sebelum terkenal.
Jadi, dia langsung mengenalinya.
Kamu juga ingin melihat fotonya?
Ya.
Ini.
Kamu bisa tahu dia tampan dari foto ini?
Ya, dagunya pun sempurna.
Kulitnya juga bagus.
Benar. Kulitnya terlihat.
Lihat ini.
Aku melihat Morpheus di Bandara Charles de Gaulle.
Kami satu pesawat menuju Korea. Sebentar lagi kami terbang.
Kami akan tiba di Korea sebelas jam lagi.
Benarkah ini? Aku akan percaya dan segera menuju bandara.
Aku harus mengawasi pria dengan topi fedora hitam.
- Permisi.
- Ya?
Kurasa topi ini cocok untukmu.
Astaga, aku penasaran.
Aku ingin melihatnya.
Astaga, Morpheus. Kapan kamu keluar?
Itu dia! Pria bertopi hitam!
- Itu Morpheus!
- Ayo!
- Morpheus.
- Kamu Morpheus, bukan?
- Apa?
- Bukan dia.
- Ada apa?
- Mor... Apa?
"Memanggil Ibu"
- Halo?
- Ibu di mana?
- Aku baru saja tiba di Korea.
- Sungguh?
Nak, kamu berada di Korea?
Kenapa tidak mengabari ibu dahulu?
Ibu sedang berada di vila Jeju bersama ayahmu.
Sungguh?
Tunggu ibu, ya? Ibu akan segera terbang ke Seoul.
Tidak usah. Jangan ubah rencana Ibu karena aku.
Ayahmu tidak pernah membantu.
Dia mengajak ibu kemari untuk bermain golf.
Ibu jadi tidak bisa bertemu putra yang lama tidak ibu temui.
Haruskah ibu melemparnya ke laut di sini?
Ibu dan Ayah belum berubah.
Young Joon baik-baik saja, bukan?
Young Joon?
Tentu saja. Dia sibuk mengelola perusahaan.
Hari ini pun, dia menghadiri
kompetisi olahraga perusahaan untuk menggantikan ayahmu.
Benarkah?
Sepertinya dia baik-baik saja.
Ya ampun. Aku suka celana olahragamu.
Itu cocok denganmu.
Terima kasih.
Persiapan kompetisi olahraganya sudah beres?
Acara dimulai pukul 10.00. Anda bisa berangkat 30 menit lagi.
Siapa yang akan berpartisipasi di antara kalian?
Aku akan ikut lomba halang rintang dan lomba lari kaki tiga.
Aku ikut tenis meja dan adu lutut.
Semoga kalian bertekad untuk menjadi pemenang.
Apa?
Bukankah yang penting adalah partisipasinya?
Itu alasan para pecundang.
Jangan sampai kalah. Lebih baik mati daripada kalah.
Bagaimanapun juga, keluar sebagai pemenang.
Aku menyuruhmu fokus hingga hari terakhir. Ingat?
Ya. Tentu saja, Pak.
Sampai nanti.
Pak Lee luar biasa.
Mana ada yang berusaha setengah mati untuk menang di acara perusahaan.
Bukankah begitu, Mi So?
- Baiklah.
- Ayo bersiap untuk keluar.
Jangan lupa memberikan peta gelanggang kepada Pak Yang.
Bu Kim!
Ayo bersiap untuk keluar.
Jangan lupa memberikan peta gelanggang kepada Pak Yang.
Bu Kim!
Sudah tidak ada, Pak. Anda baik-baik saja?
Siapa pelakunya?
Aku lupa memeriksa karena sibuk.
Maaf, Pak.
Ji Ah, kamu tidak menghafal peringatan yang kucatat?
Aku bilang jangan ada pengikat kabel di kantor Pak Lee.
Maaf.
Aku merapikan kabelnya karena ingin membuatnya kagum.
Tapi dia tidak perlu semarah itu.
Ji Ah, sikap macam apa itu?
- Kamu yang membuat kesalahan,
- Apa?
Aku tidak suka laba-laba.
Setiap melihatnya, aku nyaris pingsan karena benci.
Setiap orang memiliki hal yang mereka benci.
Maka itu, dia marah. Aku tidak suka kamu mengeluh begini.
Maafkan aku.
- Kamu menyesal?
- Ya.
- Pinjami aku buku baru Morpheus.
Apa?
Baik.
Pak Lee, ini teh kamomil.
Ini akan menenangkan Anda.
Maaf, Pak.
Aku jamin itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu akan berhenti.
Mana bisa kamu menjaminnya?
Mungkin ini bukan sifat posesif.
Mungkin dia memang membutuhkanku.
"Kompetisi Olahraga Perusahaan Yumyung Holdings"
"Maju, Tim Passion! Jangan mau dikalahkan"
"Semangat! Mari menang dan berpesta!"
"Kompetisi Olahraga Perusahaan Yumyung Holdings ke-23"
Baiklah. Kita akan memulai
kompetisi olahraga perusahaan Yumyung Holdings ke-23.
Semoga tidak ada yang cedera dan kita bisa
makin akrab melalui ajang istimewa ini.
Kita mulai sekarang.
"Kompetisi Olahraga Perusahaan Yumyung Holdings ke-23"
Kalian siap?
- Siap.
- Ayo, Tim!
Ayo!
- Ayo!
Ini sebabnya aku menyukai Bu Kim.
Dengan semangat yang gigih itu, dia menyelesaikan tugasnya.
Jadi, kamu menyukai Bu Kim?
Sebagai pegawai, bukan wanita. Lihat. Dia hebat.
Bu Kim.
Kudengar kamu sekretaris yang perfeksionis.
Siapa dia?
Ternyata kamu juga atlet yang hebat.
Ya, tapi ada yang bisa kubantu?
Sebentar lagi ada lomba lari kaki tiga.
Aku pasanganmu.
Begitu rupanya.
Ayo kita berusaha.
- Terima kasih.
- Semangat.
Ada apa itu, Bu Kim?
Apa yang kamu bicarakan dengan Ko Gui Nam?
Ko Gui Nam? Kamu mengenalnya?
Tentu saja.
Dia pemenang adu popularitas di perusahaan.
Pemenang? Dia mengalahkan Pak Lee?
Pak Lee tidak ada bandingannya.
Pak Ko mengagumkan. Jika beruntung,
dia bisa menjadi milikmu.
Tapi dia gila kerja dan tidak tertarik pada wanita.
Termasuk aku.
Dan dia terpikat pada Bu Kim?
Terpikat padanya?
Dia memberi Bu Kim minum. Bukankah itu kode?
Bukan.
Dia pasanganku dalam lomba lari kaki tiga.
Begitu.
Sebenarnya, Bu Lee,
bisakah aku menggantikanmu?
Permainanku buruk hari ini dan aku harus memperbaikinya.
Apa? Kenapa dia tidak pernah menyimak sampai tuntas?
Aku juga ingin ikut lomba lari kaki tiga.
Aku ingin berlari dengan Pak Ko
dan berdebar-debar.
Pak Ko.
- Pak Ko, silakan minum.
- Tidak, ini saja.
Jangan, ini saja. Ini untukku.
- Ayo berfoto bersama.
- Baiklah.
Bisa berfoto denganku juga?
Kamu hebat.
Dia tidak begitu tampan.
Yang benar-benar tampan itu...
Astaga. Siapa yang kupikirkan?
Aku pasti gila.
Lomba lari kaki tiganya akan dimulai.
Bu Kim, ayo kita pergi ke garis start?
Baik.
Pasti berikutnya lomba lari kaki tiga.
Berapa yang akan menjadi pasangan kekasih nanti?
80 persen peserta biasanya menjadi pasangan kekasih.
Apa?
Kalian siap? Siap.
Mereka serasi.
Dia menyentuh Bu Kim.
- Ayo!
Kerja sama Tim Tiga luar biasa.
Mereka memimpin.
Akankah mereka menang dan menjadi pasangan kekasih?
Mari kita serukan bersama?
- Pacaran.
Pacaran.
Ayo kita serukan bersama.
- Pacaran.
Mulai tahun depan, tidak ada lagi kompetisi olahraga.
Ini kekanak-kanakan.
Dia yang kekanak-kanakan. Dia cemburu buta.
Astaga.
Ayo kita serukan bersama.
Pacaran.
- Pacaran.
Mulai tahun depan, tidak ada lagi kompetisi olahraga.
Ini kekanak-kanakan.
Dia yang kekanak-kanakan. Dia cemburu buta.
Astaga.
- Anda baik saja, Pak?
- Kamu tidak apa?
Katamu kamu ingin peserta makin akrab
tanpa ada yang cedera.
Kenapa malah kamu yang cedera?
Coba kuperiksa.
Maaf.
Anda minum-minum?
Tidak.
Lalu kenapa ini?
Bagaimana Anda bisa terpeleset di tangga?
Aku hanya salah pijak. Jangan ribut.
- Periksakan ke dokter.
- Tidak. Aku mau pulang.
Anda bicara apa? Anda butuh penanganan yang layak.
Cederanya tidak parah.
Tidak. Aku akan menyiapkan mobilnya.
Ini akan lekas pulih jika diberi koyok.
Anda bisa berdiri?
Sudahlah. Aku bisa berjalan,
Pak Lee. Aku...
Anda terkilir. Bersandarlah.
- Aku baik-baik saja.
- Yang benar saja.
Sebaiknya hentikan, jika kamu tidak ingin direlokasi ke India.
Apa?
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Lepaskan kaus kaki dan luruskan kaki Anda di sini.
Anda ingin aku melepasnya?
Begini cukup.
Anda ingin aku menaruhnya di atas kaus kaki Anda?
Apa-apaan? Bukan begitu cara pakainya.
Itu bukan masalah. Letakkan saja.
Tidak. Akan kubantu.
Tidak usah.
- Kenapa Anda menolak terus?
- Tidak usah.
Kamu sedang apa? Ayo.
Baik.
Bekas luka apa itu?
Sepertinya itu bekas luka lama.
Kamu suka kompetisi olahraganya?
- Apa?
- Tampaknya kamu menikmatinya.
Khususnya lomba lari kaki tiga.
Tidak ada serunya.
Kakiku hanya diikat
dengan kaki pria lain, lalu berlari setengah mati untuk menang.
"Setengah mati"?
Mengikuti kompetisi olahraga
juga penuh arti.
Kenapa kamu berlari seakan hidupmu dipertaruhkan?
Itu bodoh.
Apa?
Apa aku salah ingat?
Kukira seseorang bilang lebih baik mati daripada kalah
dan memenangkan lombanya.
Kenapa kamu mengartikannya mentah-mentah?
Kamu kaku, Bu Kim.
Astaga.
Astaga, panasnya.
Benar.
Demi menang,
kamu tidak keberatan berlari
sedekat itu dengan pria asing.
Tentu saja.
Itu lebih baik daripada kalah.
Benar. Selama bisa menang,
kamu tidak peduli siapa yang kamu sentuh.
Benar.
Walau dia sedekat ini denganmu?
Tentu saja.
Sekarang juga?
Ini tidak ada pengaruhnya.
Kalau ini?
"Terima kasih Park Byung Eun
atas penampilan khususnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
Atasan yang menugasi sekretarisnya
harus tahu jadwal sekretarisnya.
Cinta?
Tidak masuk akal.
Apa aku pernah memuji kecantikanmu?
Jantungku kenapa?
Kamu bisa jatuh jika berjalan seperti ini.
Dia baik.
Sangat berbeda dari seseorang.
Kamu memakai parfum, Bu Kim?
Tidak. Aku tidak memakai parfum.
Kamu khawatir aku akan mencintainya?
Bu Kim benar.
Perasaan itu akan menguat dalam gelap.