Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Benar juga. Kalau
untuk kemenangan,
kamu tidak keberatan berlari
sangat dekat dengan pria asing.
Tentu saja. Itu lebih
baik daripada kalah.
Benar. Selama kamu menang,
kamu tidak peduli siapa
yang kamu sentuh.
Benar.
Walau orang itu sedekat ini denganmu?
Tentu saja.
Bagaimana dengan ini?
Itu tidak memengaruhiku.
Aku akan mengambil kantong es.
Astaga...
Dia sudah tertidur?
Anak kecil.
Bisa membantuku?
Kemarilah.
Kemari.
- Tidak!
- Pak Lee.
Pak Lee!
Anda baik-baik saja?
Minumlah teh ini.
Sudah merasa lebih baik sekarang?
Ya, karena kamu.
Anda sering mengalami kelumpuhan tidur?
Entahlah.
Aku tidak mau ditinggal sendiri malam ini.
- Nona Kim.
- Ya, Pak?
Bisakah kamu tidur di sini
untuk malam ini saja?
Apa?
Tidurlah di sini malam ini.
Apa maksud Anda?
Aku tahu orang biasa merasa takut
saat bangun dari mimpi buruk.
Tapi Anda bukan anak kecil, jadi, kenapa Anda memintaku melakukan itu?
Tunggu, sungguh?
Maksudku kamu bisa tidur di kamar tidur tamu karena sudah malam.
Jadi, kenapa kamu bingung?
Apa?
Sesekali kamu tidur di sini karena bekerja sampai malam.
Benar. Aku tidur di sini.
Ada apa denganku?
Apa yang kamu harapkan?
Apa maksud Anda? Aku tidak mengharapkan apa pun.
Ya?
Baik.
Sayangnya, kamu tidak bisa tidur di sini malam ini.
Maaf karena aku mengecewakanmu.
Apa maksud Anda, "mengecewakanmu"?
Aku tidak pernah berniat tidur di sini malam ini.
Tampaknya Anda baik-baik saja, jadi, aku akan pulang sekarang.
Permisi.
Aku ingin tahu siapa yang menelepon dia.
Dia tidak terlihat senang.
"Episode 4"
Astaga, kamu mengejutkan aku!
Maaf!
Kamu harus lebih berhati-hati.
Tampaknya layarnya tidak retak.
Tidak, bukan itu.
Tidak apa-apa.
Kamu akan tersandung jika berjalan seperti ini.
Aku bisa mengikatnya sendiri.
Terima kasih.
- Ini ponselmu.
- Baik. Sampai jumpa.
Dia pria yang manis.
Berbeda dari orang yang kukenal.
Kamu bahkan tidak memintaku.duduk?
Apa yang kamu inginkan selarut ini?
Apakah seorang kakak butuh alasan untuk mengunjungi rumah adiknya?
Aku kembali karena novel baruku diterbitkan bulan depan.
Aku datang ke sini tanpa mengabari
dan mendapati bahwa Ibu dan Ayah ada di Pulau Jeju.
Aku tidak ingin pergi ke rumah kosong
dan aku merasa mengunjungimu akan menyenangkan.
Sejujurnya,
aku datang ke sini karena aku ingin memaafkanmu.
Ini masih sulit untukku
karena aku masih ingat insiden itu.
Tapi membencimu dan marah kepadamu
hanya membuatku tambah sedih.
Karena itu, aku berpikir
aku akan memaafkanmu sekarang.
Bagaimana jika kita minum?
Aku menyibukkan diriku dalam tiga hal selagi di Prancis.
Menulis, wanita,
- dan anggur.
- Sebaiknya kamu pergi sekarang.
- Apa?
- Aku lelah.
Aku sudah membuangnya, Pak.
- Anda baik-baik saja?
- Siapa yang melakukan ini?
Ada banyak hal yang aku pikirkan sehingga aku lupa.
Maaf.
Aku sudah membuang semuanya, Pak.
Anda baik-baik saja, Pak?
Nona Kim Mi So.
Ya, Pak?
Kamu bilang kamu sangat takut terhadap laba-laba, bukan?
Ya, Pak.
Seperti itulah pengikat kabel bagiku.
Jadi, jangan menggunakannya lagi.
Aku memohon kepadamu.
Ya, Pak. Aku mengerti.
Itu hari pertama bosku, yang tampak sempurna dalam segala hal,
bersikap seperti orang biasa di hadapanku.
Aduh, sakit!
Mungkin aku mengikat kakiku terlalu erat untuk pertandingan tadi.
- Kenapa Anda bilang tidak apa-apa?
- Tidak.
Bekas luka apa itu di pergelangan kakinya?
Apa yang terjadi padanya di masa lalu?
Pergelangan kaki Anda baik saja?
Aku membatalkan semua jadwal Anda pekan ini agar Anda bisa bersantai.
Aku minta Nona Shin menyiapkan kain panas untuk pergelangan kaki Anda.
Selamat malam.
Dia mengomel lagi.
Sangat melelahkan.
Maaf aku terlambat, Nona Kim.
Tidak apa-apa, tapi pastikan kamu datang lebih awal mulai besok.
Baik.
Apakah pergelangan kaki wakil pimpinan baik-baik saja?
Tidak serius, tapi lebih baik dia beristirahat,
jadi, aku membatalkan jadwal hari ini.
Tolong atur kembali jadwal yang dibatalkan.
Baik.
Biar aku saja.
- Kita harus bagaimana?
- Kita harus segera melaporkan ini.
- Kalian mengganggu sekali.
- Ini situasi genting.
- Ada apa?
- Begini,
Pusat Seni UK Group memajukan hari pembukaan mereka
- ke awal Agustus.
- Apa?
Apa masalahnya dengan itu?
Kamu tidak tahu apa-apa, ya?
Pusat seni kita dijadwalkan buka pada tanggal 20 Agustus.
Mereka sengaja memajukan jadwal mereka.
Kita harus membuka pusat seni kita dahulu untuk menarik perhatian.
Wakil pimpinan sangat mengkhawatirkan ini
karena tanggal pembukaannya berdekatan.
- Sebelum dia datang, ayo siapkan...
- Kita punya satu solusi.
Halo.
Kita majukan tanggal pembukaan kita ke Juli.
Itu bulan depan.
Hanya tersisa beberapa hari lagi.
Baik, kami akan menyiapkan semuanya.
- Apa?
Ini, aku menerima ini dari tim perencanaan.
Halo, ini Kantor Wakil Pimpinan.
Dia menuju ke pusat seni.
Dia ingin memajukan tanggal pembukaan ke Juli.
Aku mencetak dokumen tentang acara pembukaan.
Siapkan dokumennya agar dia bisa membacanya dalam perjalanan.
Bisakah kita membuka museum ini bulan depan tanpa masalah?
Sayangnya,
karya seni utama untuk ekshibisi ruang luar belum selesai.
Butuh waktu lama untuk memindahkan dan memasang karya seni itu.
Dukung para seniman
agar bisa memindahkan materialnya dahulu dan menyelesaikannya di sini.
Baik.
Bisakah kita membuka aula konser bulan depan tanpa masalah?
Sayangnya...
Bisakah kita membuka perpustakaan bulan depan tanpa masalah?
- Begini...
- Apakah sayangnya
- tempat ini belum siap?
- Maaf.
Kami belum menyelesaikan masalah hak cipta
terkait perlengkapan video seperti film dan dokumenter.
Tidak masalah selama kita tidak mengadakan penayangan film.
Kita bisa mengadakan penayangan film
untuk film-film yang masalah hak ciptanya sudah ditangani.
Kamu pasti bingung karena perubahan jadwal mendadak,
tapi tolong persiapkan semuanya tanpa kesalahan.
Baik, Pak.
Mari mengelilingi perpustakaan.
Desainnya luar biasa.
Aku ingin membaca buku sepanjang hari di sini.
Berarti berhasil karena itulah tujuan awal tempat ini.
Astaga.
Aku akan menelepon dan memeriksa situasinya.
Ya, halo.
Listrik seluruh gedung padam?
Tidak perlu datang ke sini.
Tolong perbaiki sistemnya dahulu.
Sulit kupercaya.
Bukankah seharusnya mereka sudah mengatasi masalah tempat ini?
Astaga.
Aku akan menelepon dan memeriksa situasinya.
Ya, halo.
Listrik seluruh gedung padam?
Tidak perlu datang ke sini.
Tolong perbaiki sistemnya dahulu.
Sulit kupercaya.
Bukankah seharusnya mereka sudah mengatasi masalah tempat ini?
Kamu mengejutkanku.
Maaf. Aku hanya menyalakan senter untuk Anda.
Kamu yakin itu untukku?
Tentu saja.
Tapi raut wajah Anda terlihat manis.
Astaga.
Nona Kim, aku tidak manis. Aku sangat menarik.
Maaf, aku salah.
Silakan lewat sini.
Ini...
Ini salah satu buku favoritku.
"'Setiap Momen Adalah Kamu'"
Semua kisah cintaku ada di buku ini.
"Kamu harus mengencani seseorang seperti ini"
Aku terutama menyukai bagian ini.
"Aku ingin menjalani hubungan
di mana aku merasa hariku yang melelahkan terhapuskan
hanya dengan memelukmu sekali
walaupun kamu tidak membuat jantungku
berdegup setiap detik."
Bagus, bukan?
Itu kekanak-kanakan.
Pancuran terbaikku
yang dilengkapi anion, vitamin, dan sistem sterilisasi
sudah cukup untuk menghapus hariku yang melelahkan.
Bukan itu maksudku.
Anda mungkin berpikir ini kekanak-kanakan,
tapi ini cinta yang aku impikan.
Pernahkah aku mengatakan bahwa kamu cantik?
Apa?
Tidak.
Tentu saja tidak karena aku tidak pernah menganggapmu cantik.
Mereka butuh waktu lama untuk memperbaiki sistemnya.
Aku akan menelepon mereka lagi.
Tidak perlu. Mari kita keluar.
Terasa agak menyesakkan.
Baik.
Lewat sini.
Pak, pintu keluarnya di sana.
Kamu tidak tahu mekanisme gedung.
Pintu keluarnya lewat sini.
Baik.
Alih-alih mekanisme,
bagaimana jika Anda mendengarkan orang yang sudah sering ke sini?
Pintu keluarnya ada di tempat yang kukatakan tadi.
Ini memang desain arsitek global pilihanku.
Desain inovatifnya menghancurkan mekanisme gedung.
Aku pasti akan menggunakannya untuk strategi pemasaran kita.
Ikuti aku.
Apakah kamu menyemprot parfum?
Tidak, aku tidak memakai parfum.
Aku mencium aroma jeruk darimu.
Itu adalah aroma sampoku.
Aku membeli produk ini karena sering membeli promosi beli 1 gratis 1.
Beli 1 gratis 1.
Kamu selalu berjalan secepat ini?
Aku berjalan cepat untuk menyamai langkah Anda, itu menjadi kebiasaan.
Tapi langkahku memang dua kali lebih panjang daripada orang lain.
Pasti sulit menyamaiku.
Aku sudah terbiasa.
Tapi kenapa sebelumnya aku tidak menyadari kecepatan berjalanmu?
Kata orang indra kita menjadi tajam di tengah kegelapan,
jadi, kita menyadari hal-hal yang tidak kita sadari dalam keseharian.
Apa yang Anda lakukan? Anda bisa jatuh jika tertinggal.
Kamu benar
tentang bagaimana indraku
menjadi lebih tajam di tengah kegelapan.
Kamu bilang aku tidak boleh jatuh.
Lampunya menyala kembali.
- Aku akan menyiapkan mobil.
- Baik.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Tidak apa-apa. Aku tidak merasa tidak nyaman.
- Nona Kim.
- Ya?
Ada acara lain di perpustakaan selain penayangan film?
Tidak, sudah ada banyak jadwal ekshibisi dan pertunjukan musik.
Tapi perpustakaan itu tidak terasa buruk.
Minta mereka untuk menyiapkan acara pembukaan di perpustakaan juga.
Aku akan menyampaikan pesan Anda.
Aku juga akan mencari ide untuk acara pembukaan.
Kamu?
Ya, waktu kita hampir habis,
dan ini termasuk kekhawatiran Anda.
Sekarang.
Luar biasa.
- Kamu pandai memanggang kulit.
- Benar, bukan?
Warnanya makin menggiurkan jika kita balik lima detik kemudian.
Buka mulutmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku butuh ide untuk acara pembukaan di perpustakaan.
Apa itu juga tugasmu?
Kamu akan segera berhenti, jadi, jangan bekerja terlalu keras.
Benar, dari sudut pandang seorang psikiater,
sikapmu adalah simtom adaptasi yang berlebihan.
Itu disebut penggila kerja.
Tidak, aku hanya berusaha semaksimal mungkin sampai saat terakhir.
Kamu bekerja sekeras ini
sehingga wakil pimpinan gelisah kalau dia kehilanganmu.
Aku mendengar itu darinya.
Kudengar sifat posesifnya terhadapmu luar biasa.
Kakak sudah menceritakan itu?
Bukankah seharusnya kamu membaliknya, ahli kulit daging?
Belum, setelah 40 detik.
Menurutku
dia berusaha mengubah pikiranku
bukan karena sifat posesifnya.
Mungkin dia benar-benar membutuhkanku.
- Apa?
- Maksudku,
aku terus memikirkan
bagaimana keadaannya jika aku tidak mendampingi wakil pimpinan.
Jangan katakan kamu menyukai dia.
Apa maksudmu? Itu tidak masuk akal.
Jangan berlebihan.
Kalau itu tidak benar, cepat akhiri semua ini.
Kalau tidak, pikiranmu akan berubah karena dia
dan tidak ada pilihan selain menjadi sekretarisnya seumur hidupmu.
Aku lebih tahu itu daripada semua orang.
Panggang dengan benar. Aku menghirup semua asapnya.
Astaga.
Kupikir kamu ahli memanggang kulit daging.
Ada apa?
Hei.
Ini debu. Tidak apa-apa.
Kakak,
mengenai fobia,
bisakah itu diatasi suatu hari nanti?
Tentu saja.
Keadaanmu akan membaik jika kamu terus menghadapinya.
Kunjungi kantor kakak sekali saja setelah kamu berhenti kerja.
Tidak.
Ini bukan tentang aku.
Lalu siapa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku ingin tahu Nona Kim sedang apa.
"'Setiap Momen Adalah Kamu'"
Sulit kupercaya dia membaca buku kekanak-kanakan ini.
"Dalam hidup yang berat dan membingungkan ini"
"Dalam hidup yang berat dan membingungkan ini,
selagi menghadapi urusanmu,
tiba-tiba kamu ingin tahu mereka sedang apa
dan memikirkan orang itu lebih dahulu sebelum dirimu."
"Itu alasan yang cukup untuk menyebutnya cinta."
Tentu aku memikirkan apa kegiatan sekretarisku untuk memberinya tugas.
Cinta? Itu tidak masuk akal.
Ini Morpheus.
Maaf.
Ada banyak artikel tentang Morpheus
dan tanggal penerbitan buku barunya.
Aku juga ingin membaca buku barunya.
- Apa judulnya?
- "Sekali Seumur Hidup."
Aku sudah membaca edisi Inggrisnya.
Itu mengisahkan cerita cinta menyedihkan
yang hanya terjadi sekali seumur hidup.
Aku menangis semalaman.
- Ceritanya semenyedihkan itu?
- Ya.
Menurutmu kenapa dia tidak pernah tampil di muka umum?
Jika dia tampil di muka umum, itu pasti menjadi berita besar.
Itu akan menjadi bahan omongan, bukan?
Ya, tentu saja.
Konser buku?
Ya, Pak. Menurutku akan bagus
jika kita mengundang penulis yang menarik perhatian
dan mengadakan konser buku untuk pembukaan perpustakaan.
Mengundang penulis
untuk menarik perhatian.
Lalu bagaimana dengan Joanne Rowling yang menulis seri "Harry Potter"?
Dia penulis yang pantas diundang,
tapi menurutku Mor...
Bagaimana jika aku tidak bisa mengundang Morpheus
setelah mengusulkannya kepada Pak Lee?
Mor... Siapa?
Aku tidak tahu siapa penulis yang harus kita undang.
Rencana tanpa detail.
Biasanya kamu tidak seperti itu.
Tolong beri aku waktu. Aku tidak akan mengecewakan Anda.
- Kenapa Anda tertawa?
- Aku tertawa?
Apa?
Aku ada di lobi. Aku akan naik sebentar.
- Nona Kim.
- Ya, Pak.
Tahukah kamu otak memakai seperempat kalori yang kita konsumsi sehari?
Apa?
Aku lapar karena otakku bekerja terlalu berat.
Aku akan menyiapkan camilan, Pak.
Tidak, aku tahu apa yang ingin kumakan.
Pergilah ke kedai burger
dan beli dua makanan paling mahal di menu mereka
serta dua porsi kentang yang baru digoreng.
Pastikan mereka baru menggorengnya.
- Apa?
- Dan saat kembali,
beli Americano dengan seloki ekstra espresso
serta latte dengan dua seloki ekstra espresso.
Tidak perlu terburu-buru. Santai saja.
2 kantong gula dan 2 sedotan.
Dan pastikan kamu membawa lima lembar serbet.
- Tapi kenapa tiba-tiba...
- Lakukan perintahku.
Apa?
Baik, Pak.
Jangan memakai lift. Gunakan tangga.
- Apa?
- Pergilah. Cepat!
Baik, Pak!
Kenapa dia berusaha mengusirku dari kantor?
"Wakil Pimpinan Lee Young Joon".
Kamu terlihat seperti orang yang berbeda di kantor ini.
Aku pikir kamu akan selalu menjadi adikku.
Kenapa kamu datang ke sini?
Kupikir aku sudah menyapa dan menyambutmu.
Aku hanya ingin berkunjung.
Aku rapat dengan penerbitku karena buku baruku
dan aku pikir aku harus mampir.
Benar.
Mereka memberiku beberapa kopi buku baruku.
Kamu mau satu?
Benar.
Kamu tidak akan membacanya.
Ini tentang cerita cinta yang tidak membuatmu tertarik.
Young Joon, kamu juga harus berkencan.
Kamu harus belajar apa arti cinta
untuk memahami dunia ini.
Ada banyak hal lain yang harus aku pelajari.
Sikapmu dingin sekali kepadaku.
Aku ingin kamu pergi.
Seperti yang kamu lihat, aku sedang sibuk.
Baik, kamu terlihat sibuk.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Si Tali Sepatu.
Ya.
Senang bertemu denganmu seperti ini.
Ya, senang bertemu denganmu. Aku harus pergi.
Aku menyesal tidak meminta nomormu.
Fakta bahwa kita bertemu lagi
membuatku berpikir mungkin kita ditakdirkan bersama.
Maaf, tapi aku sibuk saat ini.
Aku juga sibuk.
Aku gelisah memikirkan aku bisa kehilangan
kesempatan untuk mendapatkan nomormu lagi.
"Kim Mi So"
Sampai jumpa.
Apa ini?
Sepertinya ini nomor palsu.
Pria itu sangat gigih.
Aku akan memberi dia nomorku kalau dia Morpheus.
Pak, ini burger dan kopi yang Anda pesan.
- Aku tidak menginginkannya.
- Apa?
Anda memintaku membelinya untuk Anda beberapa menit yang lalu.
Aku berubah pikiran beberapa detik yang lalu.
Baik.
"Wakil Pimpinan Lee Young Joon"
Aku tidak tahu aku juga harus menghadiri rapat.
Ini situasi genting.
Jangan mempermalukan dirimu di rapat.
Kamu harus menjaga sikapmu.
Baik, aku akan berhati-hati.
Jantungku berdegup kencang karena cemas akan melakukan kesalahan.
Astaga, jantungku juga berdegup kencang.
Apa?
Astaga, Pak Koo tampak sangat lelah.
Apakah dia stres karena pekerjaan akhir-akhir ini?
Benar. Bukankah kamu bilang dia penggila kerja?
Ya, tidak diragukan lagi.
Pak Ko, Anda mau minum kopi denganku?
Itu akan menghibur kita.
Menurutku bekerja adalah hiburan terbaik untukku.
Tidak ada yang lebih menstimulasi otakku
daripada tugas baru.
Ya?
Semuanya, mari kita pergi minum malam ini.
Itu akan mengusir stres kita.
- Bagus!
- Kamu mau ikut, Pak Ko?
Aku membuang stres dengan bekerja, bukan dengan minum.
Tidak ada yang lebih membuatku stres
daripada tidak menyelesaikan semua daftar tugasku hari ini.
Astaga. Aku sangat menghormati dia.
Tunggu, masih ada lagi.
Aku dengar dia membeli 10 setelan jas yang sama persis
dan tidak memakai baju lain
karena dia lebih suka menyelesaikan pekerjaan
dalam waktu yang dia pakai untuk memilih baju.
Mengagumkan.
Andai dia
terobsesi denganku alih-alih pekerjaan.
Astaga, siapa yang menelepon? Hei, Kyung Moon.
Maaf, ada sesuatu di...
Nak!
Ibu bilang akan pulang pekan depan. Kenapa pulang lebih awal?
Kamu pulang setelah tiga tahun tinggal di luar negeri.
Tentu saja ibu harus bergegas pulang.
Astaga, kamu semakin tampan.
Lihat diri Ibu. Ibu juga semakin cantik.
Sudah seharusnya.
Ibumu menghabiskan banyak uang.
Sayang, dengar.
Hanya orang rupawan yang mendapat manfaat dari prosedur seperti itu.
Wajahmu tidak bisa diperbaiki walau kita menghabiskan semua uangmu.
Kamu sudah bertemu Young Joon?
Ya, dia masih membenciku.
Astaga, dia tidak membencimu.
Kamu tahu dia bukan pria yang ramah.
Menurutku dia enggan bersikap ramah denganku.
Dia jauh lebih baik dariku dalam banyak hal.
Ini Kim Mi So.
Aku menelepon kembali karena pesan yang Anda tinggalkan.
Ini agensi Morpheus.
- Ya.
- Maaf,
tapi dia tidak tertarik melakukan aktivitas publik apa pun.
Bisakah Anda menyerahkan proposal kami kepadanya?
Sayang sekali. Baik, terima kasih.
Nona Kim, mau makanan Italia untuk makan siang?
Maaf,
tapi aku sibuk hari ini menyiapkan acara pembukaan perpustakaan.
Aku tidak pernah mengajakmu makan denganku.
Aku hanya menyuruhmu menyantap makanan Italia kalau kamu tertarik
dan membayarnya dengan kartu kredit perusahaan.
Terima kasih, Pak.
Santai saja.
Apa aku pernah mewawancarai Morpheus? Ya, tahun lalu.
Apakah wawancara langsung?
Tidak, via posel.
Aku mengirim pertanyaan wawancara, dan dia mengirim jawabannya.
Bolehkah aku meminta alamat poselnya?
Tidak, tentu tidak.
Aku berjanji tidak akan memberikan alamat poselnya.
Aku harus menepati janjiku
karena aku sopan.
Kamu mengerti, bukan?
Tentu saja.
Tapi
ingat kamu hampir digugat karena menggali info soal kehidupan bosku?
Aku membantumu menyelesaikannya agar tidak menjadi kasus hukum.
Kamu belum lupa, bukan?
- Apa?
- Orang yang sopan
selalu membalas kebaikan yang mereka terima.
Kamu mengerti, bukan?
Ya.
Di mana aku menulis alamat poselnya?
Ini dia.
Ini sesuai namanya. Aku bisa menebak alamat posel ini.
Baik, haruskah aku memanfaatkan keterampilanku sekarang?
"Aku Sekretaris Wakil Pimpinan Yumyung Group, Kim Mi So"
Luar biasa.
Kamu menyukai wiski pilihanku?
Tidak, aku menyukai pantulan wajahku di gelas ini.
Kagumi sepuasnya.
Aku dengar kamu memutuskan untuk mempercepat pembukaan pusat seni.
Bagaimana kamu bisa tetap bersemangat?
Itu terjadi saat aku melakukan perjalanan bisnis,
dan aku dengar ada pemadaman listrik.
- Kamu pasti stres.
- "Stres"?
Tidak, itu malah menyenangkan.
Menyenangkan?
Kurasa
listrik tidak akan padam lagi di pusat seni.
Aku akan memastikan itu tidak terulang lagi.
Kamu memercayaiku, bukan?
Terima kasih.
Lakukanlah dengan benar.
Kenapa semuanya terpotong kalau kamu mengopi dokumen?
Karena kamu, aku hampir...
Tidak apa-apa.
Jangan ragu memberitahuku jika ada yang membuatmu stres.
- Ini.
- Ya.
Ini presentasi untuk proposal acara pembukaan.
Ya, akan kuambil.
Aku akan memastikan Nona Kim menerima ini.
Terima kasih.
Astaga, Pak Ko
terlihat lebih tampan di pagi hari.
Kudengar dia punya 10 setelan jas yang sama persis
dan memakai setelan jas berbeda setiap hari. Benarkah?
Aku juga mendengar itu.
Dia lebih suka menyelesaikan tugas daripada memikirkan bajunya.
Menurutku itu tidak benar.
Kurasa dia memakai setelan jas yang dia pakai kemarin.
- Nasi yang sama...
- Hei! Kenapa kamu mengejek dia?
Mau kuberi pelajaran?
Maaf.
Kembalilah bekerja.
Menyingkirlah dariku.
Ini proposal departemen perencanaan untuk acara pembukaan, Pak.
Tidak ada yang baru atau mengharukan.
Ada kabar baru mengenai ide konser buku yang kamu sebutkan?
Aku masih memeriksanya. Maaf, Pak.
Pak, maafkan sikapku. Aku akan memperbaiki dasi Anda.
Tidak apa-apa. Hari ini biar aku yang merapikannya.
Baik.
- Permisi sebentar.
- Baik.
Ada apa dengan jantungku?
Aku harus segera menemui dokterku.
Pasti ada yang salah dengan jantungku.
Nona Kim, maaf aku memintamu menemuiku di tengah kesibukanmu.
Jangan khawatir. Kenapa Anda ingin bertemu denganku, Bu?
Aku ingin memberikan ini untukmu.
Ini. Ini untukmu.
- Bu, Anda tidak perlu...
- Terimalah.
Aku membelinya selagi berbelanja untuk diriku sendiri.
Omong-omong, apakah Young Joon
sangat sibuk hari ini?
Dia sibuk karena pusat seni akan dibuka lebih awal dari perkiraan.
Mungkin suasana hatinya kurang baik.
Kalau aku mengajak dia makan malam denganku malam ini,
dia mungkin akan kesal denganku, bukan?
Tidak, itu tidak akan menjadi masalah.
Dan dia punya waktu luang malam ini.
Sungguh?
Anda hendak pulang, Bu? Haruskah aku menyiapkan mobil?
Tidak.
Dari informasimu, menurutku aku bisa menemui Young Joon sekarang.
Terima kasih, Nona Kim.
Jadi... Young Joon.
Bagaimana jika
seluruh keluarga makan malam bersama malam ini?
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Nona Kim bilang kamu tidak punya rencana malam ini.
Ibu bertemu dengannya lagi?
Ibu meminta dia menemui ibu karena ibu punya hadiah untuknya.
Ibu iri pada Nona Kim.
Dia menerima hadiah. Ibu juga ingin menerima hadiah.
Young Joon, bisakah kamu memberikan hadiah yang ibu inginkan?
Ibu ingin seluruh keluarga termasuk kamu,
- makan malam...
- Aku tidak bisa.
Ibu memang tidak terlihat setua usia ibu,
tapi ibu sudah menua.
Anak ibu hanya kamu dan Sung Yeon,
tapi keluarga kita jarang berkumpul karena dia tinggal di luar negeri.
Ibu ingin tahu berapa kali lagi kita bisa berkumpul sebelum ibu mati.
Mari makan malam bersama, ya? Ibu mohon, Young Joon.
Maaf.
- Obrolannya tidak lancar?
- Tidak.
Ini bukan acara yang membuatnya bersemangat.
Dia tidak akan berubah pikiran walaupun aku membujuk dia.
Aku tidak punya pilihan.
Astaga, aku baru menyadari
sepatuku berdebu.
Anda mau sesuatu untuk mengelapnya?
Ini...
Dia pergi ke mana tanpa membawa tasnya?
Ya, Bu. Anda meninggalkan tas Anda di sini...
Apa?
Aku tahu. Tolong minta Young Joon
membawa tasku pulang malam ini.
Ya, Bu. Baik.
Sampai jumpa.
Minta Pak Yang mengantarnya.
Aku tidak bisa melakukan itu, Pak.
Bu Choi memintaku memastikan Anda mengantarnya.
Siapa bosmu?
Apakah keinginan ibuku lebih penting bagimu?
Tidak. Tentu tidak, Pak.
Anda lebih penting bagiku.
Karena itu aku mengatakan ini kepada Anda.
Anda terganggu karena ibu Anda.
Aku tidak tahu kenapa Anda keras kepala.
Tapi jangan melakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Permisi.
Makan ini juga.
Tidak, terima kasih.
Jangan bilang Ibu akan mengucapkan kalimat klise seperti,
"Ibu kenyang melihatmu makan."
Bukan begitu. Ibumu sedang berdiet.
Ibumu makan sedikit di malam hari.
Benar.
Kita tidak bisa mempertahankan bentuk tubuh ini tanpa kerja keras.
Young Joon. Seharusnya ibu juga mengundang Mi So. Benar, bukan?
- Mi So?
- Ya.
Dia sekretaris Young Joon.
Dia satu-satunya orang
yang Young Joon percayai dan andalkan.
Ibu sangat berterima kasih dan senang
Mi So selalu mendampinginya.
Bahkan namanya pun cantik.
Wajahnya juga cantik.
Sebelum kamu kembali, mari kita undang dia ke sini
- dan makan bersama.
- Kalian sudah diberi tahu bahwa
kami akan membuka pusat seni lebih awal dari jadwal. Benar?
Ya. Ayah dengar kamu memutuskannya karena UK Group.
Bagus.
Kamu menuruni semangat kompetitifmu dari ayah.
Tapi kalau kamu tiba-tiba memajukannya,
bukankah ada banyak hal yang harus kamu cemaskan?
Ibu khawatir kamu akan terlalu lelah.
Ya. Jaga dirimu baik-baik.
Kesehatanmu sangat penting untuk perusahaan kita.
Ya. Jangan khawatir.
Coba ini juga, Sayang.
Kenapa kamu hanya makan nasi? Ini.
Coba galbi ini. Lezat.
Minum kopimu.
Nanti. Aku sedang bekerja.
Omong-omong, sekretarismu...
Aku penasaran tentang dia.
Bagaimana dia bisa bertahan bekerja denganmu selama 9 tahun.
Seperti apa dia?
Karena kamu selalu menjauhkan dia dariku,
tampaknya kamu sengaja menyembunyikan dia dariku.
Kenapa? Kamu takut aku akan berkencan dengannya
saat aku bertemu dengannya?
Pergilah.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Aku mengulurkan tanganku dan berusaha maksimal.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih?
Untuk apa aku merasa berterima kasih kepadamu?
Kamu masih egois.
Kamu tidak tahu alasannya?
Aku bilang aku memaafkanmu.
Aku bersedia melupakan masa lalu
dan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Untuk seseorang yang bersedia memaafkanku,
bukankah sikapmu keterlaluan?
Aku bahkan tidak mengingat
yang terjadi lebih dari 20 tahun lalu.
Young Joon.
Kenapa kamu sangat membenciku?
Aku tidak membencimu.
Aku hanya
jijik melihatmu.
Jangan bersikap tidak sensitif.
Jika bukan karena perbuatanmu,
aku akan berada di posisimu.
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Apa?
Kamu lemah dan tidak kompeten.
Untuk melindungi dirimu sendiri,
kamu menyiksa orang lain.
Walaupun itu tidak terjadi,
kamu tidak akan mencapai sejauh ini.
Berengsek!
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan.
Berhenti. Ibu mohon berhenti.
Berhentilah.
Hentikan.
Ya?
Aku mengirim proposal promosi publikasi ke poselmu.
Ini darurat, jadi, kamu harus segera memeriksanya.
Baik. Akan kuperiksa.
"Proposal promosi"
"Kim Mi So, Sekretaris Wakil Pimpinan Yumyung Group"
Astaga.
Pak Lee.
Apa yang kamu pikirkan
sampai tidak melihat orang yang berdiri tepat di depanmu?
Kenapa Anda datang ke sini, Pak Lee?
Semua telurku pecah kecuali satu butir.
Kenapa Anda datang...
Apa yang terjadi pada wajah Anda?
Bukan apa-apa.
Bukankah Anda baru kembali dari rumah orang tua Anda?
- Ada yang terjadi di perjalanan?
- Aku datang dari rumah.
- Jangan menanyaiku lagi.
- Mari kita obati lukamu dahulu.
Jika tidak, akan ada bekas lukanya.
Tunggu. Beri aku 30 detik. TIdak, 1 menit.
30 detik?
Pak Lee.
Tempatku agak jelek, bukan?
Tidak.
Sangat jelek.
Masuklah.
Tidak masalah.
Itu menjadi masalah bagiku.
Ada banyak acara di mana Anda harus berfoto.
Kalau ada masalah, orang-orang akan menyalahkan aku. Anda tahu itu?
Ikut aku.
Maaf, tapi bisakah Anda mendekat?
Jangan memasang plester di wajahku.
Plester sekali pakai tidak cocok dengan wajahku, bukan?
Aku tidak akan memasangnya.
Omong-omong, bagaimana Anda bisa terluka?
Ini tidak seperti luka yang sering Anda dapatkan.
Anda berkelahi dengan seseorang?
Bukankah aku sudah melarangmu bertanya lebih lanjut?
Maaf. Aku tidak menyadarinya.
Anda mau
makan mi?
Mi?
Saat merasa sedih,
semangkuk mi pedas
akan langsung menghibur Anda.
Aku akan menambahkan sebutir telur yang belum pecah
ke dalam mi Anda.
"Aku benci Direktur Senior Lee"
PR. Hafalkan ini di luar kepala.
Aku benci Direktur Senior Lee.
"'Setiap Momen Adalah Kamu'"
Buku konyol ini ada di sini juga.
Anda tahu apa?
Anda bahkan tidak tahu soal cinta.
Lantas kamu mengerti soal cinta?
Kamu selalu melajang.
Aku sudah sering membacanya di buku.
Bagus.
Airnya pasti sudah mendidih.
Kenapa dia tiarap?
Tidak! Tidak! Jangan lakukan itu!
Sebentar saja.
Biarkan aku tetap seperti ini sebentar saja.
Mulai sekarang, aku akan tergila-gila
padamu.
"Terima kasih, Lee Do Yeun
atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
- Kencan?
- Ya.
Fakta bahwa dia memintamu tinggal untuk makan mi berarti...
Seakan berkata, "Saat kamu makan mi
Terima kasih untuk minya.
kamu akan berkencan denganku."
- Siapa dia?
- Apa dia kencanmu?
Kamu sangat sensitif karena kamu penulis.
Restoran mana yang populer sekarang?
Untuk menyatakan cintaku padamu...
Nona Kim, selamat.
Kapan ini terjadi?
Jangan lakukan itu.