Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Anda tahu apa? Anda
bahkan tidak mengerti cinta.
Memangnya kamu mengerti?
Selama ini kamu melajang.
Aku sering membacanya di buku.
Baguslah.
Airnya pasti
sudah mendidih.
Kenapa bonekanya tiarap?
Jangan! Hentikan!
Sebentar saja.
Biarkan aku memelukmu sebentar.
Mulai sekarang,
aku akan tergila-gila
kepadamu.
Begitulah yang tertulis
di buku kekanak-kanakan itu.
Inikah yang disebut romansa?
Anda sudah hafal bukunya.
Ingatan Anda selalu mengejutkan saya.
Apa airnya masih mendidih?
- Cobalah.
- Baik.
Biasanya aku tidak makan yang mengandung banyak zat aditif.
Tapi karena kamu berusaha memasaknya, akan kumakan.
Baik. Aku tersanjung.
Bagaimana?
- Ini sangat enak.
- Benarkah?
Mi akan terasa lebih lezat jika dimakan dengan kimchi.
Kamu menggandakan kadar natriumnya.
Apa itu diizinkan dalam ilmu gizi?
Aku menyukai minya.
Tentu saja. Anda bilang itu mengandung banyak zat aditif,
tapi Anda tetap menikmatinya.
Itu kali pertamaku memakan masakanmu.
Benarkah?
Sebelum tidur, jangan lupa membersihkan luka
dan mengolesinya dengan salep.
Baik.
Terima kasih
untuk hari ini.
"Episode 5"
Baru kali ini dia memasuki rumahku.
Pak Lee?
Tidak ada barangnya yang tertinggal.
Hei.
Kenapa Kakak datang tiba-tiba?
Tentu saja datang tiba-tiba.
Memangnya perlu memesan tempat?
Ini. Kamu punya bir, bukan?
Ya.
Apa ini? Tadi ada tamu?
Apa maksud Kakak?
Pak Lee.
Astaga. Kamu pasti gila!
Beraninya wanita membiarkan pria masuk ke rumah!
Dia sekadar makan ramen, lalu pergi.
Apa? Ramen?
Bukan jjolmyun atau jjajangmyun, tapi ramen?
Memangnya memakan ramen itu masalah?
Tentu saja!
Jika wanita berkata,
"Mau makan ramen sebelum pulang?" kepada pria,
itu sama saja berkata, "Jika kamu memakan ramen ini,
kita berpacaran!"
Artinya, dia menyukaimu.
Tapi itu bukan kaviar atau jamur truffle.
Itu makanan instan yang penuh zat aditif.
Mengajak orang lain memakannya
justru menyimpan makna seperti itu?
Astaga, kamu naif sekali.
Ramen itu hanya alasan!
Jika pria dan wanita berduaan di ruang tertutup,
mereka akan terdorong
untuk berpegangan tangan dan saling berpelukan.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Apa kamu mengalaminya dengan Bu Kim?
Beraninya kamu bicara...
Apa kami tampak seperti orang yang punya banyak waktu?
Itu dialami oleh teman sekelas sepupuku saat kuliah.
Lalu apa aku tampak punya banyak waktu?
Perlukah aku mendengarkan pengalaman
teman sekelas sepupumu selarut ini?
Kamu
menyukai wakil pimpinanmu, ya?
Kakak bicara apa?
Selalu saja berkata begitu.
Mi So, manusia itu
hanya bahagia jika berhubungan dengan orang yang setara.
Bukan hanya manusia.
Hal yang sama berlaku pada makhluk lain.
Pernah melihat anjing dan burung
dekat seperti pasangan seperti di "How is that Possible"?
Anjing dan burung.
Aku tidak mengumpat.
Maksud Kakak, ada anjing dan burung yang berpasangan.
Ya. Menarik, bukan?
Kamu akan keheranan, bukan?
Begitulah
saat dua ras berbeda berpasangan.
Artinya, Pak Lee itu anjing
dan aku burung?
Kurang lebih.
Wakil pimpinanmu kaya dan kita hanya orang biasa.
Kita ras yang jauh berbeda.
Jika kita bercerita kita biasa memperebutkan paha ayam
saat kecil,
apa menurutmu dia akan paham?
Kita memperebutkan
paha ayam, bukan saham perusahaan.
Sebeda itulah dunianya.
Dunia antah-berantah yang tidak akan bisa kita gapai.
Kakak berkata begini karena mencemaskanmu.
Kakak tidak mau kamu sakit hati nantinya.
Aku tahu.
Tapi
ini masalahku.
Hati-hati di jalan. Kabari aku setelah sampai rumah.
Baik, Kakak pulang. Istirahatlah.
Sampai jumpa.
Aku sangat mencemaskan Mi So.
Ibu.
Ibu. Ayah.
Kalian di mana?
Aku takut.
"Wakil Pimpinan"
- Ya, Pak Lee?
- Kamu di mana, Bu Kim?
Aku masih di rumah. Ada yang perlu kulakukan?
Kamu sudah siap berangkat?
Ya, aku baru akan keluar.
Baiklah, cepat keluar.
Baik. Apa?
Apa?
- Ya, Pak Lee?
- Kamu di mana, Bu Kim?
Aku masih di rumah. Ada yang perlu kulakukan?
Kamu sudah siap berangkat?
Ya, aku baru akan keluar.
Baiklah, cepat keluar.
Baik. Apa?
Apa?
Astaga. Kenapa Anda...
Aku segera keluar. Baik.
Kenapa Anda datang sepagi ini, Pak?
Ya ampun!
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Apa?
- Apa?
Baiklah.
Kamu mau ke mana, Bu Kim?
Karena Pak Yang tidak ada, aku yang akan mengemudi.
Tidak, aku saja.
Apa?
Masuklah, Bu Kim.
Hati-hati kepalamu.
"Kamu tampak cantik hari ini."
Jika ingin pujian semacam itu dariku,
kamu harus lebih sadar mode.
- Apa?
- Kamu juga mengenakan
blus ini pada hari Rabu dan Jumat lalu.
Orang lain akan berpikir itu seragam Grup Yumyung.
Hari Rabu dan Jumat.
Bagaimana Anda bisa ingat?
Ingatanku yang sangat tajam juga membebaniku.
Terutama karena ada hal-hal yang ingin kulupakan.
Ini.
Apa ini?
Croque-monsieur buatan koki pribadiku.
Makanlah jika kamu belum sarapan.
Baik.
"Kopi dingin"
Kamu juga boleh meminum kopi itu.
Baik.
Kamu juga boleh menyimpan kantung belanja ini.
Apa?
Terima kasih.
Sekarang?
Ayo berangkat.
Anda ingin aku masuk lebih dahulu?
Ya.
Bu Ok, bagaimana penampilanku hari ini?
Aku mengganti alas bedakku.
Astaga, periksa matamu sebelum mengoleskannya.
Ada kotoran mata.
Astaga, sejak kapan?
Astaga!
Sejak 10 menit lalu.
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Halo.
Selamat pagi.
"Selamat pagi"?
Bukankah baru kali ini dia menyapa kita seramah itu?
Tidak, dia selalu ramah kepadaku.
Benarkah? Aneh.
- Kamu yakin itu bukan mimpi?
- Yang benar saja.
Omong-omong, kenapa suasana hatinya baik hari ini?
Entahlah.
Kamu tidak tahu?
- Ayo mulai bekerja.
- Baik.
- Terima kasih.
- Kuatkan dirimu.
- Baik, pasti.
- Terima kasih makanannya.
Berikan yang baru, bukan makananmu.
Aku sangat sempurna.
Selain penampilan sempurna,
aku juga dilengkapi hati yang hangat dan penyayang.
Pak, aku akan mengoleskan salep lukanya lagi.
Anda mau mengoleskannya sendiri?
Tolong oleskan.
Anda sudah membaca rencana bisnis untuk semester kedua? Aku akan...
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Aku bisa sendiri.
Ini balasan atas perawatan kemarin.
Aku selalu membalas yang kuterima.
Akan kuperiksa dokumennya dengan tablet mulai sekarang.
- Apa?
- Kertas itu berbahaya.
Baik.
Ada apa denganku?
Kamu sedang apa, Bu Kim?
Apa? Aku...
Itu.
Astaga, kenapa ini ada di sini?
Terkadang kamu juga teledor.
- Ini.
- Terima kasih.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Menurutmu begitu?
Hubungan kedua putraku lebih buruk daripada orang asing.
Ini sangat mengecewakan.
Jangan berdiam diri di rumah. Belanjalah atau lakukan sesuatu.
Apa namanya? Kamu sempat bercerita
tentang tas edisi terbatas.
Belilah.
- Tidak usah.
- Kenapa?
Kamu punya cukup uang,
segeralah beli tasnya.
- Tidak usah kataku.
- Astaga.
Pak Choi, pergilah ke mal sekarang...
Kubilang tidak usah.
Apa maksudmu tidak usah?
- Segera beli tas itu.
- Sudah kubeli.
- Apa?
- Sudah kubeli pekan lalu
setelah rilis.
Astaga.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Kapan kamu akan meminta maaf kepada Young Joon?
Apa?
Itu...
Ibumu sangat cemas hingga terjaga semalaman.
Lekas berdamai agar ibumu lebih tenang.
- Baiklah, aku mengerti.
- Bagus.
Satu hal lagi.
Jangan ganggu Young Joon mulai sekarang.
Dia harus mengurus banyak proyek belakangan ini.
Jika dia goyah, perusahaan kita dan semua pegawai
akan ikut goyah.
Baiklah.
Bu Kim, ada tamu menunggu di lobi.
Tamuku? Siapa namanya?
Aku tidak sempat bertanya.
Lain kali, tanyakan data pribadi mereka.
Baik, maaf.
Kamu tamuku?
Benar.
Bagaimana kamu tahu nama dan departemenku?
Kamu tidak terlihat senang melihatku.
Tentu saja. Aku tidak punya alasan untuk senang.
Kamu memang sangat lancang
saat meminta nomorku secara paksa.
Tapi mengunjungiku di tempat kerja sangat tidak pantas.
Haruskah aku pergi?
Ya, pergilah.
Kejam sekali.
Kamu yang mengajakku bertemu lewat surel.
Kapan?
Kamu ingin aku menggelar konser buku di Pusat Seni Yumyung.
Kapan aku...
Jangan bilang kamu Morpheus?
Maaf.
Aku penggemar berat buku-bukumu.
Tapi aku telah khilaf karena tidak tahu wajahmu.
Sudah cukup minta maafnya. Makanlah.
Kamu baru makan sedikit karena mengamati reaksiku.
Baik.
- Permisi.
- Ya?
Ada yang bisa kubantu?
Maaf, tapi bisa tolong singkirkan vas ini?
Dia alergi bunga.
Baik. Segera saya singkirkan.
Bagaimana kamu tahu aku alergi bunga?
Mana mungkin tidak tahu?
Kamu celingukan sambil mengendus.
Lalu kamu melihat bunganya
dan membelalak seperti menemukan penyebabnya.
Mungkin karena kamu penulis, tapi kamu peka sekali.
Jadi, kamu sudah membaca proposalnya?
Sekilas.
Apa jawabanmu?
Haruskah kujawab sekarang?
Apa?
Ada apa?
Ada batu di makananku.
Sungguh? Kenapa mereka...
Sudahlah. Tidak apa-apa.
Aku baru tahu atasanku semurah hati ini.
Setiap orang bisa membuat kesalahan.
Tampaknya kamu sedang senang. Ada hal baik apa?
"Hal baik"?
Apa akhirnya mereka berpacaran?
Apa?
Maksudku teman kuliah yang kamu ceritakan.
Akhirnya dia memacari wanita itu?
Belum.
Belum?
Temanmu tidak pandai berinisiatif.
Aku bisa menerka
- dia payah dalam hubungan.
- Apa?
Beraninya kamu!
Aku membicarakan temanmu, kenapa kamu mengamuk?
Dia teman dekatku.
Beraninya kamu bilang dia payah?
Aku hanya frustrasi. Itu saja.
Tidak perlu. Dia akan segera menyatakan perasaannya.
Suruh dia bergegas selagi masih serius.
Wanita tidak suka basa-basi.
Benarkah?
Ayo sudahi topik membosankan ini dan fokus makan.
Baik.
Hubungi aku setelah memikirkannya.
Kali ini kamu mau memberikan nomor teleponmu, bukan?
Tentu.
Ini.
Menyatakan perasaanku?
Aku ingin berhubungan biasa dengan pria biasa.
Apa dia juga ingin profesi biasa?
Seluruh aspek hidupku luar biasa.
Aku tidak tahu cara menjadi biasa.
Bu Kim.
Ya. Apa yang Anda butuhkan?
Begini.
Ada yang ingin kutanyakan.
Anda butuh sesuatu, Pak?
- Apa?
- Ada yang ingin dia tanyakan.
Silakan, Pak.
Itu...
Apa persiapan pembukaan pusat seninya lancar?
Ya, tim perencanaan akan rapat sesaat lagi.
Ya, bagus.
Pertemuan dengan tamumu menyenangkan?
Ya.
Siapa dia? Calon pacar?
Tidak mungkin. Bukan begitu.
Dia orang yang pasti ingin kamu temui juga.
Aku mengenalnya?
Akan kuberi tahu jika sudah pasti.
Pak Jung. Aku ingin bertanya.
Baik, silakan tanyakan apa saja.
Kamu tahu restoran populer
yang sering dikunjungi orang biasa?
- Apa?
- Restoran.
tempat orang bisa membahas masalah penting.
Ada restoran babat di Hapjeong
dan itu sangat populer.
- Babat?
- Ya.
Minum segelas soju dengan babat panggang
cocok untuk percakapan terbuka.
Ada nasi goreng dengan saus kimchi juga.
Rasanya fantastis.
Bukan tempat seperti itu.
Restoran yang biasa, tapi istimewa.
Restoran yang biasa, tapi istimewa?
Di dekat Stasiun Gangnam,
ada restoran yang menyajikan jeroan.
Dari usus, jantung, hingga perut,
mereka menyajikan aneka jeroan.
Restorannya menjual potongan daging
yang tidak lazim disajikan di restoran lain.
Ada yang lain selain usus hewan?
Yang lain?
Lupakan saja.
Halo, Pak Lee.
Pak Park ada di dalam?
Ya, dia di dalam.
"Pimpinan Park Yoo Shik"
Ruangannya kosong.
Ke mana dia?
Mana kutahu?
Ke mana dia pergi?
Begini...
Boleh tanya sesuatu?
Silakan, Pak.
Kamu tahu restoran populer yang sering dikunjungi orang biasa?
Tempat yang populer dan digemari wanita muda.
Wanita muda?
Apa Anda memiliki pacar baru?
Bukan. Aku ingin merintis bisnis waralaba.
Target pasarnya wanita usia 20-30-an tahun.
Ada satu restoran bagus. Akan kutunjukkan fotonya.
Bahkan kemarin aku berswafoto di sana.
Yang disukai wanita usia 20 dan 30-an tahun
adalah cakar ayam pedas.
Jika Anda tidak suka, bagaimana jika kaki daging pedas?
Lupakan saja.
Tapi ini lezat.
Pak Yang, apakah kamu tahu restoran yang disukai wanita muda?
Pasti tidak tahu.
Restoran Koki Raymon di Sinsa-dong.
Restoran Koki Kim Won Suk di Cheongdam-dong.
Itu semua restoran yang populer.
Ji Ah.
- Waktunya rapat.
- Baik.
Wakil pimpinan kita
memang sudah tampan,
tapi dia sangat seksi saat bekerja.
Bukankah menurutmu dia juga seksi?
Kami bertemu setiap hari, jadi, aku tidak yakin.
- Begitu, ya. Ayo pergi.
- Sampai nanti.
"Biasa, istimewa, sederhana, mewah untuk tempat menyatakan cinta"
"Restoran tepat untuk menyatakan cinta Anda"
Sempurna.
Kenapa pusat seni tidak bisa menangani upacara pembukaannya?
Halo.
Permisi, ada sesuatu di...
Terima kasih.
Kabarnya, dia membeli 10 setelan yang sama
dan tidak mengenakan yang lain
karena dia lebih memilih bekerja
daripada sibuk memilih busana.
Hebat.
Baiklah.
Bagiku, itu mirip sebutir nasi.
Jika punya 10 setelan, seharusnya dia mengganti pakaiannya.
Benarkah dia punya 10 setelan yang sama persis?
Maaf.
Astaga.
Mari kita memulai rapatnya.
- Ya, mari.
- Baik.
Baiklah.
Mari? Mari kita mulai?
Ya, Ibu.
Ibu ingin aku mengikuti kencan buta lagi?
Apa pekerjaannya? Ada fotonya?
Kirimkan kepadaku. Baik.
- Terima kasih.
Apa itu?
Kancingnya jatuh dari jas Pak Ko.
Bagus.
Aku akan mengajaknya makan malam dan memberikan ini.
Berikan saja kepadanya.
Dia butuh kancing itu.
Kurasa setelannya hanya satu.
Lagi-lagi!
Kenapa kamu selalu mengejeknya dan bilang setelannya hanya satu?
Aku tidak mengejeknya. Itu fakta.
Ada sebutir nasi menempel di titik yang sama selama dua hari.
Tadi, kulihat nasinya sudah hilang,
tapi bekasnya masih tampak.
Artinya, dia mengenakan setelan yang sama
tanpa mencucinya.
Memangnya kamu detektif?
Sudah kubilang setelannya 10.
Tidak, hanya satu.
10!
- Aku yakin setelannya hanya satu.
- Cukup.
Siapa peduli berapa jumlah setelan yang dia miliki?
Pakaian tidak begitu penting.
Benar, kamu bukti nyatanya.
Pakaiannya sedikit, tapi dia sangat kompeten.
- Apa?
- Blus itu.
Kamu memakainya hari Rabu dan Jumat lalu, bukan?
Kamu juga mengenakan blus itu hari Rabu dan Jumat lalu.
Orang akan berpikir itu seragam kita.
Kamu juga mengenakannya pada hari Kamis dua pekan lalu.
Pada hari Selasa tiga pekan lalu juga...
Hentikan.
Pakaian bukan segalanya.
Sepertinya kalian hanya peduli dengan pakaian.
- Ji Ah, tuangkan airnya.
- Baik.
Makan malam dengan pimpinan Grup UK diadakan malam ini?
Ya, Pak. Pukul 18.00 nanti.
Sepertinya dia ingin membahas hal penting denganku,
kamu tidak perlu ikut.
- Baik. Aku akan pulang...
- Pukul 20.00 bagaimana?
Apa?
Mari minum anggur bersama.
Ada yang ingin kusampaikan.
Kepadaku?
Kalau begitu, aku akan pesan
restoran Hotel Illusion yang baru diakuisisi.
Jadi, kita bisa melihat kondisinya.
Tidak perlu. Aku sudah memesan tempat lain.
Apa?
Anda memesan tempat sendiri?
- Permisi.
- Ya.
Boleh aku mencoba ini?
Astaga. Maaf.
Ukuran 44-nya sudah habis.
Tapi Anda bisa memesan khusus.
Tidak usah. Aku butuh gaun yang bisa langsung kukenakan.
- Sekarang juga?
- Ya.
Anda pasti akan berkencan.
Kencan?
Tidak.
Aku akan memilih gaun lain.
Ya, halo.
Kamu sudah pulang? Ada rencana apa?
Aku ada acara malam ini.
Sungguh? Kamu mau ke mana?
Restoran Hotel M.
Aku ada di dekat situ.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Jangan sekarang.
Aku ada acara malam ini.
Aku ingin bertemu untuk memberikan jawaban.
Aku bisa berubah pikiran jika kita tidak bertemu sekarang.
Tunggu. Tapi waktuku sedikit.
Jangan khawatir. Aku hanya butuh 10 menit.
Baik.
Ini sampanye edisi terbatas yang Anda minta, Pak.
Tolong sajikan nanti bersama keik.
Sebotol sampanye cocok sebagai ungkapan selamat.
Bu Kim.
Selamat sebelumnya.
Kamu akan menjadi satu-satunya wanita yang menerima
pernyataan cinta yang jujur dan tulus dariku.
Sebentar lagi dia datang.
Morpheus.
Kamu makin terlihat memukau sekarang.
Kamu akan menemui seseorang yang penting, ya?
Apa?
Itu...
Sebaiknya kita tidak berlama-lama.
Waktuku sempit.
Jadi, bagaimana? Kamu sudah memutuskan?
Ya, aku akan memercayaimu dan melakukannya.
Benarkah?
Terima kasih.
Aku ingin segera bertemu karena kamu pasti gembira.
"Sekali Seumur Hidup"
Bukankah itu buku terbarumu yang dirilis pekan depan?
Terimalah.
Itu hadiah untukmu karena kita akan bekerja sama.
Terima kasih.
Kamu akan makin berterima kasih usai membukanya.
Ada tanda tanganku di dalam.
"Keberuntungan mempertemukan kita, tapi mungkin kita"
"Memang ditakdirkan bersua. Lee Sung Yeon"
Terimalah.
Itu hadiah untukmu karena kita akan bekerja sama.
Terima kasih.
Kamu akan makin berterima kasih usai membukanya.
Ada tanda tanganku di dalam.
"Keberuntungan mempertemukan kita, tapi mungkin kita"
"Memang ditakdirkan bersua. Lee Sung Yeon"
Pak Lee.
Pak Lee, Anda kenapa?
Bisa jelaskan ada apa dengan Anda?
Kamu dahulu yang jelaskan.
Apa yang terjadi?
Dia novelis, Morpheus.
Dia datang menyampaikan kesediaannya
tentang konser buku di pusat seni kita.
Kapan kamu mulai menangani ini?
Aku sudah lama mengatakannya, Pak.
Kataku, akan meriah jika mengundang novelis ternama untuk pembukaan.
Dialah novelis ternama
- yang kamu maksud?
- Ya.
Kenapa kamu tidak memberiku kabar terbaru?
Kurasa percuma mengabari Anda sebelum acaranya jelas.
Jangan lakukan itu.
- Apa? Kenapa...
- Pokoknya jangan.
Boleh aku tahu alasannya?
Haruskah aku menjelaskan segalanya?
Aku hanya tidak menyukai ide itu.
Anda bilang ingin menyampaikan sesuatu.
Apa bisa ditunda jika itu tidak penting?
Tentu, itu bukan hal penting.
Kalau begitu, permisi, Pak.
- Anda baik-baik saja, Pak?
- Maafkan kami.
Aku tidak apa-apa.
Apa yang kupikirkan? Akhirnya aku malah sakit hati.
Ada apa? Tidak biasanya kamu mengajakku bertemu lebih dahulu.
Apa maumu?
Tidak ada.
Aku ingin membantu perusahaan. Hanya itu.
- Apa?
- Bu Kim bilang
keterlibatanku akan sangat membantu perusahaan.
Kenapa ekspresimu?
Kamu takut?
Kamu pikir aku akan merebutnya darimu?
Tentu saja tidak.
Tapi kamu tampak takut.
Jika kamu takut, haruskah aku tidak melakukannya?
Tidak, silakan saja.
- Apa?
- Aku tidak peduli
kamu melakukannya atau tidak.
Jika kamu pikir punya pengaruh terhadap Bu Kim atau perusahaan,
kamu terlalu percaya diri.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Bu Kim, semalam aku marah
karena alasan tersendiri.
Bu Kim, aku bersedia memaafkan jika kamu meminta maaf
karena marah semalam.
Bu Kim, maaf...
Ada baiknya mengantarnya ke restoran.
Aku harus menunggunya di luar.
Aku mengagumkan.
Ini hadiah untukmu karena kita akan bekerja sama.
Terima kasih.
Kamu akan makin berterima kasih usai membukanya.
Ada tanda tanganku di dalam.
Pak Lee datang.
Selamat pagi, Pak Lee.
Kemarin dia menyapa kita.
Paginya buruk atau bagaimana?
Tampaknya dia berbeda hari ini.
Sudah lama kamu tidak berlarian begitu.
Ada apa?
Ada berita besar.
Hanya yang mampu menerimanya yang harus berkumpul.
- Ayo. Kumpul.
- Ada apa?
Kalian tahu
kita merencanakan upacara pembukaan untuk perpustakaan, bukan?
Itu akan menjadi konser buku Morpheus.
- Apa?
- Mustahil.
- Itu pasti kabar angin.
- Kenapa kalian tidak percaya?
- Aku mendengarnya...
- Pak Jung.
Ya?
Dari mana Anda mendengar rumor itu?
Tim Humas memberitahuku.
Katanya, Pak Lee menyuruh mereka
untuk segera mengirim siaran pers.
Apa?
Benarkah Anda menyetujui tim Humas
untuk mulai mengurus konser buku Morpheus?
Benar.
Kemarin, Anda bilang tidak akan mengizinkannya.
Kenapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Benar juga, Anda tidak perlu menjelaskan segalanya.
Tolong jangan melewati batas lagi.
Sejujurnya, aku salah paham.
Anda memintaku berpacaran dan menikah dengan Anda.
Lalu Anda mulai baik kepadaku.
Kukira Anda serius.
Bu Kim.
Tolong jangan
membuatku bingung lagi.
Benar sekali.
Itu Pak Ko.
Gawat. Aku lupa membawa kancing jasnya.
Kamu harus segera mengembalikannya.
Setelannya hanya satu. Pasti rasanya tidak nyaman.
Kamu keras kepala sekali.
Kenapa kamu terus memfitnah?
Itu bukan fitnah. Aku punya bukti untuk...
Mau bertaruh?
Kemarin kancing jasnya jatuh,
jadi, jas dia hari ini pasti kehilangan satu kancing.
Kenapa? Karena setelannya hanya satu.
Kurasa kamu salah paham.
Halo.
Perhatikan baik-baik.
Periksa apakah ada kancing jas ini yang hilang.
- Itu...
- Ada empat di sini.
Empat lagi di sini.
Dua kancing di sini.
Lalu masing-masing satu di dalam saku.
Lalu
aku juga punya kancing cadangan.
Semua kancingnya utuh.
Maaf. Aku keliru.
- Akan kutraktir minum...
- Tidak usah.
Tolong jangan menyebar fitnah lagi mulai sekarang.
- Maafkan aku.
- Bagaimana jika kita minum bir?
Jika kamu tidak suka bir, kita bisa minum soju atau bir.
Aku sudah menyebut bir. Makgeolli bagaimana?
Sial.
Apa kubilang? Jangan sok menjadi detektif.
Sepertinya dia marah besar. Bagaimana ini?
Astaga, kepalaku.
Kepalaku sakit.
Ya, Dokter Choi. Pak Lee sakit kepala.
- Bisakah dia datang pukul 10.00...
- Ini tidak parah.
Katanya sakitnya tidak parah.
Aku mengirim teks sambutan untuk upacara di pusat kesejahteraan
pekan depan lewat surel.
Mohon diperiksa.
Sepertinya dasiku sedikit longgar.
Bu Kim.
Aku membawa berita besar lagi.
- Apa?
- Aku mengobrol dengan tim Humas
tentang konser buku Morpheus.
Mereka mengatakan hal mengejutkan.
Bu Kim.
Mampukah kamu menerima berita ini?
Akan kucoba.
Jangan terkejut.
Morpheus adalah kakak Pak Lee.
Apa?
Itu sungguhan. Itu benar.
Morpheus adalah putra sulung Grup Yumyung.
Bukankah ini berita besar?
Sebelumnya, kamu bertanya soal kakak Pak Lee.
Aku ingat. Maka itu, aku bergegas memberitahumu.
Putra sulung tiba-tiba muncul.
Bukankah artinya ada perubahan
dalam rencana suksesi?
Aku sering bertengkar dengan teman-teman kakakku.
Mereka mengajakku berkelahi dan mengataiku lancang.
Tapi Anda pasti baik-baik saja karena bersama kakak.
Tidak.
Dia lebih parah. Manusia yang terburuk.
Sepertinya dia tidak akur dengan kakaknya.
Apa?
Bagaimana cara meminta maaf?
Apa sulitnya? "Maaf." Begitu saja.
Kamu tahu "maaf" dalam bahasa Spanyol?
"Lo siento". Coba ucapkan.
Lo sie...
Sudahlah.
Kamu belum pernah dan tidak bisa mengatakannya karena canggung.
Begitulah kata "maaf" bagiku.
Aku belum pernah mengucapkannya.
Tidak adakah cara berbaikan tanpa meminta maaf?
Tidak ada.
Kalau begitu,
bagaimana jika tidak kukatakan?
Kamu akan kehilangan orang itu.
Bu Kim.
Ada apa?
Aku...
Aku minta maaf.
Apa?
Maaf.
Tidak, aku yang minta maaf.
Anda tidak akan marah tanpa alasan.
Reaksiku terlalu emosional.
Tapi tolong ketahuilah.
Aku melakukannya karena kupikir itu menguntungkan Anda.
Aku mengerti.
Kamu pasti ingin merayakan perdamaian ini dengan makan malam.
Tapi ada banyak pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak apa-apa, tapi fokusku terganggu olehmu.
Apa?
Anda mau kopi?
Ini kopinya.
Suhu di sini agak panas. Haruskah kubukakan jendelanya?
- Sudah terbuka.
- Benar juga.
Bu Kim.
Ya?
Tadi,
kamu bilang jangan membuatmu bingung lagi.
Itu...
Aku
ingin membuatmu bingung.
Apa? Itu...
Bu Kim.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
- Gangguan hasrat seksual.
- Apa katamu?
Kamu salah sangka. Bukan begitu.
- Astaga, Pak Lee.
- Kamu memanggilku?
Beri aku kesempatan menebus kesalahanku.
Berapa harga mesin ini?
Aku pernah terkurung di rumah kosong seharian.
Ada anak laki-laki di sampingku.
Aku tidak menyangka dia begitu dekat denganku.