Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bu Kim.
Ya?
Tadi,
kamu bilang jangan
membuatmu bingung lagi.
Itu...
Aku
ingin membuatmu bingung.
Apa?
Itu...
Tolong hentikan!
Nak.
perhatikan yang kulakukan.
Tidak!
Bu Kim!
Bu Kim, akan kujelaskan.
Aku bisa menjelaskannya.
- Ini...
- Aku baru ingat.
Aku baru ingat siapa Anda dan orang seperti apa Anda.
Apa maksudmu?
Anda narsistik yang hanya mencintai diri sendiri.
Anda pikir orang lain hanyalah latar belakang.
"Beraninya dia ingin memilikiku?" Itu yang terlintas di benak Anda.
Itu sebabnya Anda mendorongku, bukan?
Bu Kim, kamu salah sangka. Bukan begitu.
Pak Lee, tahu tidak?
Jika ada yang bertanya kapan ciuman pertamaku,
aku terpaksa memilih antara anak bernama Sang Cheol
yang iseng menciumku saat TK dan momen ini.
Bu Kim.
- Pak Lee.
- Ya?
Aku akan cuti besok.
- Apa?
- Kurasa aku
tidak tahan melihat wajah Anda.
Permisi.
Tunggu, Bu Kim.
Omong-omong, pekerjaanku hari ini sudah selesai.
Jangan berani mengikutiku.
Untunglah dia tidak tahu.
Tapi aku tidak senang.
Seharusnya tidak begini.
"Episode 6"
Jadi, dia mendorongmu begitu bibir kalian bersentuhan?
Ya. Jadi, aku...
Aku membacanya di internet dan aku tidak menyangka,
Kalian tahu kenapa dia melakukannya?
Kakak tahu. Sepertinya dia punya gangguan hasrat seksual.
Apa? Gangguan apa?
Tidak perlu kaget.
Banyak pemuda yang datang ke klinik kami karena masalah itu.
Mereka sangat stres
hingga tubuh mereka menolaknya. Begitulah.
Ucapan Kakak tidak masuk akal.
Sungguh. Mengidap disfungsi seksual bukan kejahatan.
Menurut kakak, itu masalah psikologis.
- Apa?
- Dia menunjukkan
reaksi yang ekstrem sebelum berciuman.
Mungkin dia trauma oleh wanita atau ciuman.
Itu mengakibatkan adanya gejala penolakan.
"Trauma"?
Bagaimana jika kita minum lagi?
Ayo!
Cukup, Kakak. Aku sampai di sini saja.
Kenapa? Kita harus minum-minum sekali lagi.
Jangan paksa aku. Besok aku libur.
Justru itu kamu harus minum-minum sampai sekarat.
Kapan lagi ada kesempatan begini?
Tidak. Aku tidak mau berlibur dalam keadaan mabuk.
Aku akan bersenang-senang besok.
Aku pulang.
Hati-hati di jalan.
Kamu tahu cerita yang Mi So baca di internet.
Kurasa itu cerita tentang Mi So dan Pak Lee.
Mi So dan Pak Lee?
Maksudmu pria kaya itu menderita disfungsi seksual?
Tidak bisakah pria kaya menderita disfungsi seksual?
Hentikan!
Bukan itu intinya.
Intinya, ada sesuatu yang terjadi di antara mereka.
Dia menunjukkan reaksi ekstrem sebelum berciuman.
Mungkin dia trauma oleh wanita atau ciuman.
Mungkin
ada penyebabnya.
Bagaimana jika memang ada?
Astaga, lucu.
Bu Kim, kamu pasti
sangat tidak sabar menciumku.
Karena telah menantikannya, kamu pasti kecewa sekali.
"Bu Kim, kamu pasti..."
Bu Kim, maafkan aku.
"Bu Kim, maafkan aku"
Lebih ringkas, lebih baik.
Langkah pertama selalu paling sulit. Setelahnya akan mudah.
Kini meminta maaf tidak begitu sulit.
"Bu Kim, maafkan aku"
Maaf? Memangnya ada apa di antara kita?
Aku tidak mengerti.
Ada apa di antara kita?
Apa dia akan melupakan momen romantis dan dinamis itu?
Kalimat ini sulit diartikan.
Bagaimana ini?
Sekretaris Anda datang.
Kenapa? Kenapa dia datang padahal cuti?
Dia juga pasti canggung.
Kenapa kamu datang sepagi ini, Pak Yang?
Bukankah biasanya kamu menunggu di luar?
Ya, Pak.
Tapi Bu Kim bilang dia tidak bisa berangkat kerja.
Jadi, dia memintaku
untuk memasangkan dasi Anda.
- Apa?
- Dia bilang
tidak ada yang memasangkannya jika dia tidak masuk.
Jangan! Di situ saja.
- Jangan mendekat.
- Aku bisa memasangkannya.
Tidak.
Jangan bergerak.
Biar kupasangkan, Pak.
"Daftar Keinginan Saat Hari Libur"
Aku harus menikmati setiap momen hari ini.
Tempat pertama yang harus kukunjungi adalah taman hiburan...
Pak Lee!
Karena selama ini kamu bekerja keras seperti sapi,
ini boneka sapi untukmu.
Namanya "Sapi Pekerja Keras".
Hei, Sapi Pekerja Keras.
Hari ini kita tidak boleh saling bertatapan.
Kamu mengingatkanku kepada seseorang.
Astaga!
Kenapa aku memejamkan mata? Kenapa?
Memalukan sekali!
Maaf aku terlambat!
Astaga.
Kamu terlambat 14 menit.
Maaf.
Hei. Kamu mulai bermalas-malasan
karena Bu Kim tidak masuk?
Bukan begitu.
Keluargaku pindah ke Yangpyeong pekan lalu,
jadi, kini rumahku sangat jauh.
Hei.
Jangan mengungkit urusan keluargamu
yang tidak menarik
dan bersiaplah untuk bekerja.
Baik.
Aku akan menemui agen perumahan untuk mencari rumah baru.
Aku ingin punya kediaman sendiri di dekat kantor.
Jadi, aku tidak akan terlambat lagi.
Jangan mengungkit urusan pribadimu
yang tidak menarik bagi kami
dan bersiaplah untuk bekerja.
Baik.
Omong-omong, kenapa Bu Kim cuti?
Entahlah. Mungkinkah terjadi sesuatu dengannya?
Tidak ada yang terjadi.
Halo, Pak.
Jangan membicarakan orang di belakangnya.
Bekerjalah lebih keras untuk gantikan ketidakhadirannya.
- Baik.
- Baik. Jangan khawatir.
- Aku pergi.
- Ya.
Minggir.
Halo.
Aku bosan sekali.
Kamu sedang apa, Ji In?
Ayo bertemu jika kamu senggang.
Kamu ada pertemuan POMG di prasekolah?
Apa kabar, Eun Min? Jika ada waktu, ayo kita...
Wajahmu baru disuntik filler?
Baiklah, semoga hasilnya bagus.
Apa yang akan kulakukan saat berhenti kerja nanti?
Halo, aku Kim Mi So yang pernah berkencan denganmu.
Maaf, tapi apa ada informasi mengenai kasus penculikan anak
pada tahun 1994
yang kuminta selidiki?
"Reporter Park Byung Heon"
Benar, aku akan mencari anak lelaki itu dahulu.
Halo.
Anda siapa?
Anda yang sebelumnya menemui wakil pimpinan, bukan?
Ya.
"Penulis, Lee Sung Yeon, Proposal Konser Buku"
Anda penulis yang mengisi acara konser buku nanti?
Ya.
Pak Morpheus.
Astaga!
- Ya.
- Halo.
Aku penggemar Anda, Pak Morpheus.
Sungguh suatu kehormatan bisa bertemu langsung.
Ada apa ini?
Aku permisi.
- Baiklah.
- Tentu.
Ya ampun.
Akhirnya aku mengerti kenapa Morpheus merahasiakan wajahnya.
Pasti karena dia terlalu tampan.
Begitu dia mengungkapkan dirinya...
Astaga, aku berdebar-debar.
Dia keren sekali.
Penampilannya memang khas penulis buku terlaris, bukan?
Tapi aku tidak peduli dengan novel-novelnya.
Bukankah mayoritas novelnya ditargetkan untuk wanita?
Apa maksudmu?
Dia menjadi penulis terlaris karena semua orang menyukainya!
Benar. Semua bukunya sungguh menarik
hingga pembaca lupa waktu.
Omong-omong, Pak Morpheus juga datang tempo hari.
Mungkin dia dekat dengan wakil pimpinan?
Kurasa tidak.
Bukankah tadi suasananya tegang?
Mungkin.
Ada hubungan apa di antara mereka?
Aku tahu
rahasia besar mereka.
Begini, mereka berdua
bersaudara.
- Apa?
Morpheus
adalah putra sulung pimpinan Yumyung Group!
Aku baru saja menghadiri rapat Departemen Perencanaan.
Aku membaca proposal mereka, konsepnya lumayan.
Tidak perlu melaporkan hal semacam itu.
Itu hanya satu dari banyak proyek di perusahaanku.
Perlukah kamu mengatakannya seperti itu?
Begitulah kenyataannya.
Baiklah.
Pasti ini sepele bagimu karena kamu sangat berkuasa.
Tapi kurasa Ibu dan Ayah tidak menganggapnya begitu.
Keduanya sangat senang
dengan kerja sama kita.
Itulah alasanku datang.
Memintamu untuk tidak menimbulkan konflik.
Mereka kira kita berbaikan dan mereka gembira.
Bukankah seharusnya kamu becermin?
Apa?
Bukan aku yang menimbulkan konflik.
Apa Bu Kim Mi So sedang pergi?
Dia sedang cuti hari ini.
Begitu rupanya.
Aku anggota klub penggemar Anda, Morpheusian.
Nama penggunaku "CintaMorpheus".
Apa kamu mengingatku?
Aku sering mengunggah kiriman di forum.
Maaf. Aku akan mengingatnya mulai sekarang.
Aku juga akan mengingatnya. Selamanya.
Tuan Penulis!
Bisa bubuhkan tanda tangan Anda?
- Cantumkan "Untuk Bong Se Ra".
- "Lee Young Ok" juga.
Aku juga.
Aku juga!
"Siang yang Jauh"
Tolong bubuhkan tanda tangan Anda.
Astaga, kapan kamu membelinya?
Plastiknya pun tidak dilepas.
- Bong Se Ra.
- Lee Young Ok.
CintaMorpheus.
- Sebentar.
- Minggir.
Bubuhkan tanda tangan Anda.
Syukurlah Bu Kim sedang cuti hari ini.
Ya, Bu Kim?
Ya, aku akan merevisi jadwalnya.
Ya.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan saat cuti?
Apa? Kenapa kamu berdiam di rumah?
Baiklah.
Hubungi aku jika butuh sesuatu. Ya, sampai jumpa.
Seharusnya dia bersenang-senang dengan teman saat liburan.
Ada yang bisa kubantu?
Batalkan semua jadwalku hari ini. Ada urusan mendesak.
Baik.
Tidak ada yang menjawab SMS-ku, aku menganggur.
Jika dipikir-pikir, aku tidak punya teman main
atau rencana saat hari libur karena wakil pimpinan.
Ini akibat aku harus mendedikasikan hidupku untuknya.
Dasar Wakil Pimpinan.
Kamu memanggilku?
Astaga, Anda...
Kenapa Anda ada di sini?
Mungkin kamu memikirkanku seperti tadi, jadi, aku datang
untuk menemuimu.
Ayo kita bersenang-senang hari ini?
- Apa?
- Aku libur hari ini
untuk bersenang-senang denganmu.
Tidak perlu.
Aku sibuk.
Kamu hanya berjalan-jalan di sekitar sini. Sibuk apa?
Aku sibuk berjalan-jalan di sekitar sini.
Apa?
Bagaimana Anda tahu aku di rumah?
Aku mendengar Ji Ah bertelepon denganmu.
Jujurlah. Kamu ingin aku menemuimu, bukan?
Anda kompeten di segala aspek,
tapi Anda juga mudah salah sangka.
Ya, aku selalu kompeten, jadi, percayakan harimu kepadaku.
Aku akan menghiburmu.
Aku sibuk.
Aku akan pergi ke tempat yang lebih jauh mulai sekarang.
Dengan pakaian itu?
Beri aku kesempatan untuk memperbaikinya.
Khusus untukmu,
aku sudah menyusun jadwal.
Kita akan makan di restoran mewah
sambil mendengarkan orkestra.
Kita akan naik yacht untuk berlayar.
Kita akan menuju bandara dari tepi sungai dengan helikopter.
Kita akan pergi ke Jepang dengan pesawat pribadiku.
Kita akan makan sushi sebagai kudapan malam, lalu pulang.
Tunggu.
Aku tidak berniat melakukan semuanya.
Kenapa?
Ini hari liburku.
Aku akan menjalaninya sesukaku.
Aku tidak akan menuruti kemauan Anda.
Kalau begitu, aku akan menurutimu hari ini.
- Anda tidak akan bisa.
- Bisa.
- Tidak bisa.
Baiklah.
- Kamu mau naik bus wisata?
- Ya.
Bukan wisata ke Eropa atau Mediterania,
tapi keliling kota naik bus?
- Maksudmu, wisata semacam itu?
- Ya.
Bu Kim.
Jangan sengaja melawan gaya hidupku, lakukan keinginanmu.
Aku sungguh ingin melakukan ini.
Aku selalu naik bus penuh sesak saat pulang dan pergi kerja.
Aku ingin naik bus hingga tujuan akhir
saat tengah hari tanpa pikir panjang.
Tapi Anda pasti keberatan
karena tidak suka naik kendaraan yang dikemudikan orang asing.
Itu sebabnya Anda selalu menyuruhku mengemudi setelah minum-minum.
Anda keberatan melakukannya, bukan?
Ayo berangkat.
Anda mau menaikinya?
Sudah kukatakan aku akan menuruti keinginanmu.
Sungguh?
Biar aku yang membayar ongkosnya.
Dua orang, ya.
Saldo Anda tidak cukup.
Mesinnya juga mengatakan informasi memalukan?
Biar aku yang bayar.
Ini.
Rancangannya tidak mempertimbangkan orang tinggi sepertiku.
Pegang ini.
Duduklah di sini.
Tidak, Anda saja...
Lupakan. Aku yang duduk.
Kamu lihat itu? Kakinya lemah sekali.
Sebaiknya Anda yang duduk daripada seperti ini.
Kakinya pasti tidak bertenaga.
Hari masih sore.
Benar.
Cuacanya panas, bagaimana jika kita makan ayam dan bir?
Aku tidak bisa.
Aku harus bertemu agen perumahan.
- Sampai jumpa besok.
- Ya, sampai jumpa.
Kamu ikut, bukan?
Ayam dan bir, tidak sudi.
Astaga, Pak Ko.
Kami akan makan ayam dan bir di sana. Kamu mau ikut?
Kamu bilang tidak ikut.
Kapan aku mengatakannya?
Kamu akan ikut, bukan?
Ayo kita lampiaskan stres kerja hari ini.
Menurutku, bekerja itu cara terbaik melampiaskan stres.
Tiada yang lebih baik daripada hasil kerja
yang sempurna saat melampiaskan stres.
Baiklah, selamat menikmati.
Kalau begitu, lain kali saja.
Baiklah.
Ayo kita beli ayam dan bir.
Aku tidak ikut.
Tadi kamu bilang akan ikut untuk melampiaskan stres.
Aku ingin minum-minum dengan Pak Ko,
bukan denganmu.
Dasar tidak peka. Astaga.
Aku ingin menjentikkan dahinya seperti ini
jika bisa.
Apartemennya bersih dan bagus.
- Bisakah aku langsung pindah?
- Tentu saja.
Benar juga. Mau mengecek atap apartemen juga?
Pemandangannya bagus.
Aku juga boleh memakai atapnya?
Tentu. Itu bebas untuk umum.
Ada seorang pemuda yang tinggal di kamar atap
dan dia membuat kebun selada dan tomat ceri kecil.
Dia pasti rajin sekali.
Dia rajin dan hemat.
Dia sangat gigih dan bersemangat.
Sewa bulanannya mulanya 500 dolar dengan deposit 10.000 dolar.
Dia membujuk tuan tanah mati-matian dan menawarnya hingga 420 dolar.
Benarkah?
Aku akan menyusul usai menelepon. Silakan melihat-lihat dahulu.
Baik.
Lepas lagi.
Setelanku kian usang karena tidak ada setelan lain.
Kikir sekali.
Pak Ko.
Kenapa kamu...
Sedang apa di sini? Kamu menguntitku?
Apa? Tidak.
Benar, setelanku hanya satu.
Apa anehnya itu, hingga kamu mengikutiku?
Aku tidak menguntitmu.
Aku mencari tempat tinggal.
Aku ingin tinggal di apartemen studio ini.
Apa?
Sampai jumpa.
Tunggu.
Orang pikir aku gila kerja dan keren.
Aku juga pegawai pria paling memukau di Yumyung Group.
Jika kamu merusak citraku,
tidak akan kubiarkan.
Jangan khawatir.
Bolehkah aku bertanya?
Apa yang terjadi dengan kancingnya?
Aku yakin kancingmu lepas saat itu.
Untuk menghadapi situasi darurat,
aku membeli banyak kancing.
Hidangan enak apa yang ingin kamu makan
hingga kita pergi sejauh ini?
Kita akan pergi ke kedai kesukaanku.
Di sana.
"Santap Kulit"
"Santap Kulit"?
Itu membuatku ingin pulang.
Kalau begitu, pulang saja.
Aku akan pergi ke tempat yang kamu tuju.
Sudah kukatakan aku akan menuruti keinginanmu.
Permisi. Bisa pesan dua porsi kulit?
Baik.
Cicipilah.
Anda menendang meja karena tidak kuberi kulit?
Tentu saja tidak. Itu salah paham.
Omong-omong, kamu menyukai kedai ini?
Bukannya suka, tapi aku sering kemari
saat makan malam dengan ayah dan kakak-kakakku.
Dahulu keluargaku terlilit utang,
jadi, kami tidak mampu pergi ke restoran daging.
Begitu rupanya.
Ayahmu orang seperti apa?
Tidak biasanya Anda banyak bertanya.
Dia musisi rock.
Apa?
Dia gitaris sebuah grup musik.
Aku pernah bercerita dia ditipu
saat mengelola toko alat musik di Nagwon Arcade, bukan?
Kamu pernah bercerita.
Kamu bilang itu alasanmu bekerja saat remaja.
Benar.
Sejak saat itu, untuk mencari uang pendidikan kakakku,
Ayah nekat bekerja di situs konstruksi dan terluka.
Dia meminjam uang dari lintah darat untuk membuat musik dan populer,
walau malah populer di kalangan lintah darat.
Semua terjadi karena dia bekerja di tempat yang tidak sesuai.
Tapi kini dia melakukan yang dia inginkan
dan impian kakak-kakakku tercapai. Jadi, itu bagus.
Pernahkah kamu membenci keluargamu?
Tidak. Lagipula mereka tidak sengaja.
Kata orang,
mengorbankan diri sendiri itu bernilai.
Tapi sebenarnya tidak.
Orang akan kehilangan jati diri
karena menderita dan berkorban.
Bagaimanapun juga, hal terpenting adalah
diri sendiri.
Jangan lupa bahwa dirimulah yang paling berharga dan utama
dalam situasi apa pun.
Kenapa kamu tertawa?
Sepertinya sembilan tahun memang sangat lama.
Komentar dari kenarsistikan Anda
justru menghiburku.
Apa maksudmu "narsistik"? Tidak sopan.
Makanlah.
Berikan. Akan kupanggang.
Apa?
Ini hari liburmu, aku akan mengikuti gaya hidupmu.
Aku juga akan melakukan ini.
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Entahlah.
Bonekanya manis.
Kamu masih menyukai boneka.
Aku pernah bilang aku menyukai boneka?
Kamu menulisnya di lembar survei
bahwa kamu ingin dihadiahi boneka dari orang yang kamu sukai.
Benar juga. Aku memang menulisnya.
Bolehkah aku mencobanya?
Tentu saja.
Ayo.
Bagus.
Ini baru babak pertama.
Aku memilihmu hari ini.
Hampir! Tanganku sulit luwes hari ini.
Kali ini pasti berhasil.
Minggir, Bu Kim.
Melihatmu bermain menjengkelkan.
Ini lebih sulit dari dugaan Anda. Tidak mudah mendapatkannya.
Aku sudah paham teorinya saat melihatmu.
Sudut
dan ketepatan waktu itu yang terpenting.
Teori dan praktik bermain berbeda.
Aku tidak bisa fokus karena harus menjelaskan.
Sudut dan waktu yang tepat.
Sekarang.
Akan kuturunkan sekarang.
Ayolah.
Kumohon.
Sekali lagi.
Itu pasti mengangkat bonekanya.
- Ya.
- Hampir.
- Berapa harga mesin ini?
- Pak.
- Ayo kita pergi.
- Berapa...
Ayo kita tarik tunai dan mencoba...
Tidak, itu sudah cukup.
Besok kamu akan bekerja, bukan?
Tentu saja.
Aku akan beradaptasi dengan hidup Anda lagi.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Sapi Pekerja Keras, hari ini jaga rumah dengan baik, ya.
Apa kabar, Byung Heon?
Halo, Mi So. Aku bersemangat,
gembira, dan sehat.
Kemarin aku bekerja di lapangan, jadi, aku terlambat menelepon.
Maaf. Dan mengenai kasus penculikan anak tahun 1994
- yang kamu singgung sebelumnya.
- Ya?
Sepertinya bukan ini yang kamu cari,
tapi putra pimpinan Yumyung Group
diculik selama empat hari pada tahun 1994.
Kejadiannya di area pembangunan kembali, kini menjadi Yumyung Land.
Area pembangunan kembali?
Ya, Yumyung Group menghalangi semua reporter untuk meliput.
Tidak ada informasi, kecuali putranya kelas 4 SD ketika itu.
Aku sudah menyelidiki
dan ternyata putra sulungnya memang kelas empat saat itu.
Masa-masa kelas empatku kurang menyenangkan.
Maaf, tapi usia sembilan tahun
- berarti kelas dua SD.
- Aku kelas empat SD.
Saking pintarnya, aku lompat dua kelas.
Aku sekelas dengan kakakku.
Tidak, wakil pimpinan juga kelas empat saat itu.
Bu Kim.
Apa yang kamu lamunkan?
- Halo.
- Masuklah.
Baiklah, ayo berangkat.
Begini, Pak Park.
Apa? Penculikan?
Ya.
Anda pernah mendengarnya dari Pak Lee?
Aku dan Young Joon sudah berteman lama,
tapi dia tidak pernah menceritakannya.
Dia juga jarang membahas masa kecilnya.
Jadi, Anda juga tidak tahu apa pun tentang itu.
Benar.
Tapi bolehkah aku tahu apa yang mendorongmu
mencari tahu tentang ini?
Aku tidak ingat persis,
tapi kurasa
aku pernah dikurung di rumah kosong selama sehari.
Apa?
Ada anak lelaki di sampingku di rumah itu
dan kurasa dia Pak Lee.
Kamu bilang Young Joon dan kakaknya kelas empat SD saat itu.
Apa anak lelaki itu memberitahukan namanya?
Ya, tapi aku tidak ingat.
Kenapa menurutmu itu Young Joon?
Bu Kim.
Ya, Pak.
Kamu pernah bilang takut laba-laba dan sangat membencinya.
Aku juga sangat takut dengan pengikat kabel.
Tolong jangan menggunakannya di kantorku.
Kumohon.
- Tidak apa-apa. Coba kuperiksa.
- Tidak usah...
Itu sekadar
firasat.
Tanyakan saja kepadanya langsung.
Tentu saja aku ingin melakukan itu,
tapi
mungkin saja dia tidak pernah menceritakannya
karena suatu alasan.
Itu bukan kejadian yang menyenangkan.
Mungkin dia trauma,
jadi, aku tidak berani bertanya.
Aku cukup puas dengan menemukan teman masa kecilku.
Satu hal lagi,
tolong anggap Anda tidak pernah mendengar ini, Pak.
Jangan khawatir.
Seperti katamu,
pasti ada alasan dia tidak menceritakannya
selama sembilan tahun ini.
Bu Kim.
Apa liburmu menyenangkan kemarin?
Ya.
"Wakil Pimpinan Lee Young Joon"
Pak Lee datang lebih pagi.
Pekerjaannya menumpuk karena kemarin dia libur.
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Dia bisa mengurangi ketampananku.
Benar juga, aku tidak akan punya wajah jika tatapan orang lain
bisa mengurangi ketampananku.
Anda membutuhkanku, Pak?
Ya, Bu Kim. Bukuku di ruang baca terlalu banyak.
Aku ingin membuang yang tidak kubaca.
- Bisakah kamu membantuku?
- Tentu saja, Pak.
- Kapan kamu sempat?
- Kapan saja.
- Malam ini bagaimana?
- Baik.
Kenapa tiba-tiba kamu menjadi penurut?
Anda telah memberiku semangat yang kubutuhkan.
Jadi, aku ingin membantu sebisaku.
Apa?
Pak.
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Aku sangat senang kita berjumpa lagi.
Aku juga senang.
Permisi.
Semalam kami baru saja bertemu
dan kini dia senang bertemu lagi denganku?
Apa kini dia tergila-gila kepadaku?
Sungguh?
- Itu gila.
- Ada apa?
Kenapa mereka tertawa?
Astaga, aku benci itu.
- Aku ingin muntah.
- Apa mereka membicarakanku?
Kamu pasti sulit percaya, tapi hanya ada satu.
- Bu Kim.
- Astaga.
- Bisa bicara sebentar?
- Apa?
Ada apa?
Mereka...
Kalian membicarakanku, ya?
Apa? Tidak.
Jangan berbohong. Aku mendengarnya.
"Kamu pasti sulit percaya,
tapi hanya ada satu." Itu yang kamu katakan.
Kamu pasti membocorkan bahwa setelanku hanya satu.
Tidak.
Magang memberi tahu kami
makanan di kantin kita sangat lezat,
jadi, aku bilang
itu satu-satunya kantin di negara ini dengan koki
yang pernah bekerja di restoran hotel.
Lalu,
kenapa tadi kamu menatapku dan tertawa?
Raut muka alamiku memang ceria. Lihat.
Pokoknya, kamu harus berhati-hati.
Aku akan mengawasimu.
- Apa...
- Apa yang terjadi?
Apa yang kalian bicarakan?
- Bukan hal penting.
- Beri tahu aku.
Ji Ah, apa kamu
menggoda Pak Ko?
Menggoda apanya? Dia membuatku kesal.
Apa maksudmu? Aku yang kesal.
Astaga.
- Astaga.
- Apa-apaan dia?
Anda akan berangkat ke rapat siang?
Mobilnya sudah siap, Pak.
Rapatnya bukan tentang pekerjaan,
jadi, kamu tidak perlu ikut. Nikmati makan siangmu.
Baik.
Tunggu, Pak.
Aku ingin merapikan dasi Anda.
Maaf karena aku terlambat menyadarinya.
Apa?
Maksudku dasi Anda.
Ada apa dengan Bu Kim?
Tingkahnya aneh sekali tadi.
Sepertinya perasaannya kepadaku
mendalam tiga kali lipat.
Apa dia tersentuh karena kebaikanku semalam?
Kita akan berhasil kali ini.
Aku akan kepayahan seandainya aku dapat boneka semalam.
Seandainya berhasil, perasaannya akan mendalam 10 kali lipat.
Dapat. Astaga.
Dapat. Berhasil.
Ayolah.
Astaga, dia payah sekali.
- Apa katamu?
- Paman payah.
Cepat minggir, Paman Pengangguran.
Apa? "Pengangguran"?
Ya. Kata ibuku, orang yang tidak bekerja itu pengangguran.
Kalian berkata begitu karena tidak mengenalku.
Minimal satu atau dua perabot di rumah kalian
dan mainan kalian
pasti diproduksi oleh perusahaanku.
Sederhananya,
aku kaya.
Kenapa kamu bermain mesin capit boneka jika kaya?
Benar. Kamu mampu membeli 100 boneka, bukan?
Tidak. Itu berarti curang.
Mainan seperti ini hanya bernilai jika dimenangkan.
Anak-anak.
Aku harus fokus.
Baiklah, akan kumulai.
Bonekanya terangkat.
Bu Kim.
- Ada tamu untukmu.
- Apa?
Terima kasih karena membantuku menikmati hari liburku.
Namanya adalah Ingat Aku.
Ini...
Maaf karena tidak mengingat Anda sebelumnya.
Aku mengerti kamu terharu,
tapi itu hanya boneka. Kenapa menangis?
Bu Kim.
Kami akan keluar dan membeli kopi. Kamu juga mau?
Aku juga mau.
Aku saja yang membelinya.
Aku segera kembali, Pak.
Air matanya berlinang. Apa dia begitu terharu?
Tiga latte dan tiga Americano.
Baik.
Hei, aku ingin pulang.
Jangan menangis, Mi So.
Aku akan memberikan sesuatu yang enak jika kamu tidak menangis.
Sesuatu yang enak?
Ini, permen karamel.
Makanlah, jangan menangis.
Janji?
Nikmatilah.
Bu Kim. Aku sungkan, seharusnya aku yang beli.
Kamu juga membeli karamel?
Aku ingin memberikannya kepada seseorang.
Siapa? Kekasih?
Kamu selalu berkata begitu.
Aku ingin berterima kasih kepadanya.
Dia tidak akan mengingatku, tapi tetap saja...
Omong-omong, tahu tidak?
Aku dapat pesan dari mantan anggota klub penggemar Morpheus.
Ternyata Morpheus pernah diculik saat kecil.
Apa?
Ceritanya ditulis di blog sebelum Morpheus terkenal.
Dia sudah menghapusnya, tapi ada yang menyimpan gambarnya.
Mustahil.
Bolehkah aku melihat tulisannya?
"'Kisah dari Masa Lalu' oleh Morpheus"
"Di gang kecil di area pembangunan kembali yang kosong,
aku mencium bau samar-samar semen."
"Gerbang baja warna hitam selalu mengeluarkan lengking nyaring
ketika dibuka."
"Dilarang Masuk"
"Mustahil mengintip
melalui jendela kaca etsa berpola segi enam."
"Kupanjatkan doa dan kutatap temali yang bergantung di ruang tengah."
"Andaikan aku bisa melintasinya dan lari dari ruang tengah ini..."
"Sama seperti boneka kelinci yang ditinggalkan di sana,
aku ditinggalkan dan perlahan kehilangan semangatku."
- Hei.
- Kamu bodoh, ya?
Aku tidak bodoh.
Aku baru lima tahun.
Tapi aku lebih pandai membaca buku daripada kakakku, Mal Hee.
Aku akan segera mengunjungimu.
Sungguh? Kamu akan mengunjungiku?
- Ya.
- Aku tidak akan melupakan namamu.
Namamu... Lee...
- Lee...
- Bodoh. Lagi-lagi lupa.
Akan kuulangi namaku.
Aku Lee Sung...
Benar.
Lee Sung...
Namanya Lee Sung Yeon.
Benar.
Lee Sung...
Namanya Lee Sung Yeon.
Ya, itu kakakku.
Sung Yeon-lah yang diculik.
Bolehkah aku bertanya, Pak?
Apa penyebab bekas luka di pergelangan kaki Anda?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakannya?
Sepertinya Anda punya kenangan buruk yang ingin Anda lupakan.
Karena bekas luka di pergelangan kaki Anda,
- aku kira Anda adalah...
- Bekas luka itu...
Entah bagaimana aku terluka saat kecil.
Itukah sebabnya?
Apa?
Kamu menatapku dalam-dalam sepanjang hari
karena mengira aku anak yang kamu cari-cari selama ini?
Maaf atas kekeliruanku.
Kamu sehat?
Aku datang untuk meneken kontrak dan sekalian mampir.
Kemarin aku juga datang, tapi kamu tidak ada.
Kemarin aku libur.
Begitu rupanya.
Aku ingin meneleponmu,
tapi kupikir lebih baik berbicara langsung.
Jadi, aku datang.
Aku ingin meminta maaf karena tidak bilang
bahwa aku dan Young Joon bersaudara.
Mi So, ada apa?
Ada masalah?
Maksudmu,
kita berdua dikurung di sana?
Kamu sungguh tidak ingat
berada di sana bersamaku?
Sebenarnya, akibat syok karena diculik,
ingatanku terpecah.
Apa saja yang kamu ingat?
Kamu mau kuceritakan apa saja yang kuingat?
Ya.
Aku dan dia
tidak rukun sejak kecil.
Apa?
Maksudku Young Joon.
Seperti sekarang, dahulu dia sangat angkuh.
Dia lebih kompeten dariku dalam segala hal.
Kami selalu saja dibanding-bandingkan.
Lalu saat aku kelas empat SD,
Young Joon lompat dua kelas dan kami pun sekelas.
Anak cerdas itu
dalam sekejap disukai oleh teman-temanku.
Kemudian, dia memihak mereka dan merisakku.
Dia mentertawakanku karena lebih lemah darinya.
Apa?
Aku sering bertengkar dengan teman-teman kakakku.
Mereka bilang aku kurang ajar dan mengajakku berkelahi.
Tapi Anda pasti baik-baik saja karena di sana ada kakak Anda.
Tidak.
Dia lebih parah.
Dia manusia terburuk.
Suatu hari, Young Joon mengajakku ke area pembangunan kembali.
Dia memintaku menunggu selagi dia membeli minuman.
Young Joon tidak kembali.
Saat menunggunya,
aku diculik.
Pak Lee.
Aku senang bertemu lagi dengan Anda.
Maaf karena aku terlambat menyadarinya.
Pak Lee, aku sudah sampai.
Masuklah ke ruang baca lebih dahulu.
Baik. Aku akan memilah buku yang akan diterbitkan ulang
sebagai edisi revisi.
"Kandidat sekretaris Pak Lee Young Joon"
"Data Diri"
Kenapa aku mirip orang desa?
Kenapa aku menulis ini?
Kamu ingin menyombong bahwa nilai tes kuliahmu
termasuk yang tertinggi?
Memalukan sekali.
"Data Diri"
"Lulusan Cambridge"
"Sekretaris Profesional Bersertifikat"
"Data Diri"
Kenapa dia memilihku daripada mereka?
Kamu ingin tahu
alasanku menerimamu?
Apa?
Ya.
Karena kamu Mi So.
Karena kamu Kim Mi So.
"What's Wrong with Secretary Kim"
Kamu ada janji temu apa?
Siapa aku?
Apa-apaan kamu?
Orang yang kutaksir?
Kalian saling menyukai, tapi belum berpacaran.
Daripada berusaha memulihkan ingatannya,
dia harus membuat kenangan denganku.
Alasanku kemari karena...
Kerja sama dan persatuan.
Tidak, aku ingin mengubah perasaan kita
- menjadi hubungan.
- Apa?