Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu ingin tahu
alasanku menerimamu?
Maaf?
Ya.
Karena kamu Mi So.
Karena kamu Kim Mi So.
Apa maksud Anda?
Anda mengenalku sebelum wawancara?
Tentu saja tidak.
Aku selalu penasaran dengan alasanku diterima.
Saat menjadi pegawai temporer di Departemen Umum,
seniorku menyarankan aku mendaftar lowongan sekretaris di luar negeri.
Aku tidak menyangka akan terpilih,
jadi, aku terkejut.
Aku ingin tahu apa maksud Anda.
Tidak ada alasan khusus.
Aku memilihmu karena kamu Kim Mi So.
Karena Kim Mi So
kandidat dengan latar belakang paling biasa.
- Apa?
- Aku memilih orang
yang akan pergi ke AS denganku dan mengalami banyak kesulitan.
Kandidat yang terlalu kompeten tidak akan mampu.
Jadi, aku memilih kandidat yang latar belakangnya paling biasa.
Orang yang tidak akan dipekerjakan oleh perusahaan lain
atau berhenti.
Aku kira ada alasan khusus.
Kalau begitu, aku pulang dahulu.
Apa
diskusimu dengan kakakku menyenangkan?
Aku melihat kalian bersama tadi.
Bagaimana rasanya menemui lelaki yang kamu cari-cari?
Aku senang.
Tapi ini masih terasa tidak nyata.
Begitu rupanya.
Aku yakin
kamu juga mengetahui perbuatanku.
Itu terjadi kepada kakakku
karena aku meninggalkannya di sana.
Ya.
Katanya, semua ingatan Anda tentang itu hilang.
Karena ingatan Anda tentang itu hilang,
mungkin itu traumatis
hingga Anda ingin melupakannya.
Jangan menyalahkan diri.
Aku pulang. Sampai jumpa besok.
"Untuk temanku tersayang"
"Aku bermain petak umpet dengan kakakku di taman hari ini"
"Aku kalah suten, jadi, aku yang jaga"
"Tapi aku menemukan kedua kakakku"
"Kata mereka, bermain denganku tidak asyik karena aku ahli mencari"
"Aku akan menjadi pencari hebat dan menemukan anak itu"
"Resume"
Anda mengenalku sebelum wawancara?
Ini.
- Kamu kuat minum-minum?
- Tidak.
- Paksa saja dia minum.
- Aku...
Untuk Nona Kim!
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Ya, sama-sama.
Pak Lee?
Ya, ada yang ingin kamu sampaikan?
Begini,
Anda tidak perlu menghadiri jamuan bawahan Anda.
Tidak, menghadiri jamuan staf akan menambah wawasanku.
Untunglah aku datang.
Bersulang.
Hentikan.
Siapa namamu?
Aku Kim Mi So.
- Nona Kim Mi So.
- Ya?
Kamu tahu aku siapa?
Ya, Anda putra pimpinan.
Apa aku salah?
Tidak, kamu benar.
Baiklah.
- Ini, Nona Mi So.
- Baik.
- Aku akan berusaha!
- Bersulang!
Astaga.
"Direktur Pelaksana Senior, Lee Young Joon"
Semuanya bagus.
Mengenai seleksiku untuk sekretaris di luar negeri...
Ada pegawai temporer di Departemen Umum.
Minta dia mendaftar juga.
Baik, Pak.
Halo, Direktur Pelaksana Senior.
Namaku Kim Mi So dan mulai hari ini, aku bekerja
sebagai sekretaris Anda.
Aku akan bekerja keras. Mohon bimbingannya.
Ya, Nona Kim Mi So. Mohon kerja samanya juga.
Kamu sudah boleh mengangkat kepalamu.
Apa?
Baik, Pak.
"Episode 7"
Ternyata bukan Young Joon, tapi kakaknya?
Ya. Kakaknyalah anak yang kucari-cari.
Kamu kecewa?
Apa? Apa maksud Anda?
Orang yang kamu cari selama ini
ternyata bukan Young Joon, tapi kakaknya.
Kamu terlihat kecewa.
Benarkah?
Tidak.
Aku mengabari Anda untuk meluruskan kesalahpahaman.
Jadi, tolong tetap pura-pura tidak tahu di depan Pak Lee.
Aku permisi.
Ternyata bukan Young Joon, tapi kakaknya?
Rasanya Young Joon agak tersingkir.
Ya, Direktur Choi?
Makan siang hari ini?
Aku tidak bisa.
Sayangnya, kurasa rapat pagiku akan sangat panjang.
Ya. Baiklah.
Di mana bahan-bahannya?
Nona Seol?
Nona Seol!
Aku lelah sekali.
Aku ingin beristirahat besok.
Setuju. Kenapa ada lokakarya di akhir pekan?
Tetap saja, ini cuma sekali setahun.
Kita harus datang demi keharmonisan dan persatuan tim kita.
Lagi pula, pusat seni itu
proyek yang diperhatikan khusus oleh wakil pimpinan.
Bayangkan betapa bahagianya dia
jika kita perhatian dengan proyeknya.
Dia akan terkesima.
Ya?
Pokoknya, tulis saja itu di jadwal.
Tapi kita akan pergi ke tempat yang udaranya segar
dan menikmati minol.
Kita juga akan mendapat istirahat panjang
dan bersenang-senang. Pikirkan seperti itu saja.
Pasti minumannya sangat nikmat
jika diminum di tempat dengan udara segar.
Benar.
Aku juga ingin ikut.
Jangan sedih, Nona Seol.
Ikut kami saja.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu, aku juga akan berbelanja makanan.
Aku akan membeli minol dan daging.
Baru kali ini Nona Seol berinisiatif.
Nona Seol ada di sini? Di sini rupanya.
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Kenapa Anda tidak meneleponku?
- Ponselmu tertinggal.
Lalu ada apa, Pak?
Aku ada rapat nanti,
jadi, siapkan laporan pemeriksaan akuntansi.
Pak.
Tenggatnya hari Jumat ini.
Ini
hari Jumat, bukan?
- Benar.
Ini hari Jumat.
Astaga, ini hari Jumat?
- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ya ampun, Anda pasti sangat kesal.
Tidak.
Aku terbiasa dengan kesalahan dia setiap harinya.
Sudah tidak mengherankan.
Sampai jumpa.
- Kesalahan.
- Dia bilang kesalahan.
Nak, kapan kamu akan bercengkerama dengan ibumu?
Kemarin kamu juga keluar seharian.
Maaf. Aku harus bertemu dengan orang penting kemarin.
Orang penting?
Pacarmu?
Itu...
Mungkin saja.
Lagi? Dasar hidung belang.
Kali ini berbeda.
Akhirnya aku bertemu dengan takdirku setelah sekian lama.
Semua ucapannya romantis. Mungkin karena dia penulis.
Aku juga merasa kita ditakdirkan.
Akhirnya kita bertemu setelah sekian lama.
Aku berharap kita tidak pernah bertemu.
Ya, halo.
Apa? Makan siang?
Kita belum banyak berbicara karena kemarin terlalu mendadak.
Sepertinya banyak yang harus kita bicarakan.
Ini laporan bisnis mingguan Anda.
Lalu...
Lalu?
Ji Ah akan menemani Anda ke rapat dengan Grup UK.
Tidak ada jadwal khusus kecuali itu.
Bolehkah aku makan siang sendiri?
Kamu ada janji?
Pak Lee Sung Yeon mengajakku makan siang.
Silakan.
Baik, Pak.
Tidurmu nyenyak semalam?
Aku tidak bisa tidur.
Apa?
Aku tidak sendirian di tempat gelap dan seram
saat itu.
Berbagai macam perasaan merasukiku.
Aku juga terkejut.
Orang yang telah lama kucari-cari ternyata dekat denganku.
Apa yang paling ingin kamu lakukan usai menemukanku?
Kamu bilang telah lama mencariku.
Entahlah.
Aku hanya ingin menemukanmu. Itu saja.
Apakah itu seperti cinta pertama?
Tidak juga.
Mungkin aku bukan cinta pertamamu,
tapi kamu tetap akan membantu memulihkan ingatanku, bukan?
Pak, kenapa Anda di sini?
Seharusnya aku yang bertanya.
Kamu lupa rapat dengan Grup UK?
Tadi aku sudah menjelaskan
- Ji Ah akan menemani...
- Itu tugasmu.
Sebaiknya kali ini kamu juga yang menemaniku.
Mereka peduli dengan masalah keamanan,
jadi, mereka lebih suka rapat dengan orang yang sama.
Kamu tahu itu.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Baik, Mi So. Sampai jumpa.
Tunggu aku di mobil sebentar.
Baik.
Jangan menemuinya lagi.
Jangan mencampuri urusan kami.
"Urusan kami"?
Ucapan itu
hanya bisa dipakai antara orang sepertiku dan dia.
Kami sudah saling beradaptasi selama sembilan tahun.
Tahu tidak?
Mi So mencariku selama lebih dari sembilan tahun.
Sudah lama dia mendambakan pertemuan denganku.
Akhirnya kami bertemu karena keinginannya yang kuat.
Kami ditakdirkan bersama.
Kamu menulis novel?
Itu alur novel barumu?
Kalau begitu, ceritanya mudah tertebak jika itu terwujud.
Entahlah.
Kita lihat akan terwujud atau tidak.
Tadi dia bilang, "Sampai jumpa nanti."
Apa maksudnya?
Aku akan pergi ke area pengembangan ulang sepulang kerja.
Area pengembangan ulang?
Ya.
Kami tidak bisa pergi ke rumah lamaku
karena sudah dirombak menjadi Yumyung Land.
Kami pikir pergi ke tempat serupa juga bisa.
Mungkin dia akan mengingat sesuatu.
Aku ingin memulihkan ingatanku dan ingatannya.
Jangan pergi.
Aku ingin pergi.
Banyak hal yang ingin kuketahui.
Omong-omong, aku kenyang.
Aku habis dua mangkuk karena semur pasta kedelainya lezat.
Aku kenyang sekali.
- Makanmu memang banyak.
- Benar.
- Halo.
Kalian kembali dari makan siang?
Ya, kami kembali setelah makan selada.
Itu makan siangmu?
Itu tidak bagus.
Perutmu harus terisi penuh.
Daripada perutku,
aku lebih suka otakku yang terisi.
Lebih baik memakai waktu makanku untuk memahami pekerjaanku.
Omong-omong, kami akan ikut lokakarya besok.
Maukah kamu ikut?
Apa maksudmu?
Tidak usah.
Aku sibuk, jadi, permisi.
Halo, Pak Ko Gui Nam.
Tahu tidak? Aku sudah mendengar kabar itu.
- Kabar apa?
- Kabarnya,
kamu bisa bertahan selama sepekan dengan itu.
Kamu membocorkan rahasiaku?
Apa?
Aku tidak mengetahuinya dari Ji Ah.
Itu juga tidak seharusnya dirahasiakan.
Tunggu.
Kamu takut aku akan mengambilnya?
Tubuhku sudah panas, jadi, aku tidak bisa mengambilnya.
Apa maksudmu?
Gui Nam.
Kukira kamu aneh sekali
karena bisa bertahan dengan kerja lembur.
Kabarnya itu
berkat jus ginseng dari ibumu, bukan?
Kabarnya, kamu bertahan selama sepekan berkat jus itu.
Ternyata maksudmu jus ginseng itu.
Astaga.
Jangan bilang
kamu punya rahasia lain.
- Tidak. itu rahasia tentang jus.
- Benar, bukan?
Sering-seringlah menelepon ibumu.
Sebaiknya aku mengikuti lokakarya
demi pemahaman pekerjaan.
Bagus.
Astaga, apa-apaan dia?
Pak, Anda tidak lupa rapat malam ini, bukan?
Sekretaris Yang akan menemani Anda.
Bagaimana denganmu?
Kamu akan memulihkan ingatanmu dengan kawan lamamu?
Apa?
Ya.
Jangan pergi.
Kalau begitu, aku permisi.
Memang dia mau pergi ke mana?
Pergi demi kenangan masa lalunya?
Dia semestinya membuat kenangan denganku.
Ya, aku baru saja selesai kerja. Aku akan naik taksi...
Kamu kenapa?
Kamu membatalkan pertemuan sosial demi olahraga?
Aku tidak ingin membicarakan hal konyol hari ini.
Ada masalah?
Entahlah.
Tebak siapa?
Apa-apaan kamu?
Lepaskan.
Tebak siapa aku?
Jika tidak kamu lepaskan sekarang juga,
singkirkan barangmu dari kantormu.
Tidak. Tebak siapa aku?
"Tebak siapa"?
Pikirmu aku tidak akan tahu?
Kamu pikir tahu segalanya tentangku,
tapi sebenarnya tidak.
- Apa?
- Aku bukan hanya temanmu.
Aku teman terbaikmu
yang tidak ingin kamu terluka.
Ini tempat yang paling serupa.
Bagaimana? Kamu mengingat sesuatu?
Entahlah.
Wanita yang menculik kita selingkuhan pria yang telah menikah.
Setelah aborsi, dia diputuskan secara sepihak.
Dia menculik kita karena marah.
Benar juga, setelah kamu memberitahuku,
tampaknya ada orang lain selain kita di sana.
Omong-omong,
kamu ingat cara kita lari dari rumah itu?
Entahlah.
Tapi aku ingat kita berpegangan tangan
dan keluar dari sana. Kamu juga mengantarku pulang.
Aku mengantarmu pulang?
Omong-omong,
bagaimana kamu memanggilku saat itu?
Aku memanggilmu "kak".
Tidak bisakah kamu memanggilku seperti itu?
Aku juga akan menggunakan bahasa santai denganmu.
Young Joon, dasar bodoh. Apa-apaan tendanganmu?
Luruskan lagi kakimu agar tampak gagah.
Kamu butuh pelajaran.
Bagaimana jika kita berlatih bersama?
Maaf.
Ada apa? Kamu tampak kesal.
Ada suatu hal yang aku tidak mau itu direbut.
Benar, jangan sampai
Nona Kim direbut.
Apa maksudmu? Ini bukan tentang Nona Kim.
Cukup, dasar muka tebal.
Sampai kapan kamu akan mengarang soal sepupu dan teman kuliahmu
dan berbelit-belit?
Percayalah kepadaku dan nyatakan saja perasaanmu.
Jantanlah dan serukanlah.
- Itu...
- Jangan beralasan.
Nyatakan perasaanmu sekarang juga.
Jangan saling goda terus-menerus.
- Apa, goda?
- Lalu apa hubungan kalian?
Kalian saling menyukai, tapi tidak berpacaran.
Adakah kata lain yang tepat selain saling menggoda?
Cepat pergi.
Rebut hatinya sekarang. Jangan lupa siapa kamu
Benda atau pun manusia, semua selalu kamu dapatkan.
Kamu jagoan sesungguhnya.
- "Jagoan"?
- Kutarik ucapanku.
Kamu pasti bisa, Bos.
Itu buku harian yang kamu minta.
"Untuk temanku tersayang"
"Ayahku membelikan aku karamel"
Semoga itu membantu ingatanmu pulih.
Sebenarnya, aku sering menyalahkan Young Joon.
Jika bukan karena dia,
aku tidak akan mengalaminya.
Tapi perasaan itu perlahan lenyap
karena tahu kamu bersamaku saat itu.
Apa?
Kita bisa berbagi cerita seperti ini.
Kini, aku berterima kasih kepadanya.
Sebentar.
Halo, Pak.
Apa? Darurat?
Kamu tidak perlu mengantarnya.
Tidak bisa. Kamu tahu aku pria yang santun.
Lalu kenapa kamu tidak pergi jika santun?
Kami sibuk karena ada hal darurat di perusahaan.
Banyak sekali situasi daruratmu hari ini.
Karena wakil pimpinannya tidak kompeten, ya?
Justru sebaliknya.
Wakil pimpinannya terlalu kompeten hingga selalu diserang.
Kamu tidak tahu rasanya diserang karena terlalu kompeten, ya?
Kamu pasti sibuk. Pergilah.
Baik. Nanti kuhubungi, Mi So.
Baiklah. Hati-hati di jalan, Kak Sung Yeon.
"Kak Sung Yeon"?
Bisa-bisanya kamu memanggilnya begitu?
Toh kami bukan kolega.
Apa?
- Ayo kita masuk.
- Tunggu.
- Tidak perlu.
- Apa?
Aku lapar. Buatkan aku ramen.
Aku lapar itu situasi darurat.
- Apa...
- Siapa aku?
Aku bertanggung jawab atas semua keputusan di Grup Yumyung.
Aku bisa berdampak
pada hidup pegawai dan keluarga mereka.
- Lantas?
- Dan aku
tidak bisa fokus bekerja karena rindu ramen.
Apa yang lebih darurat daripada ini?
Jadi, aku ingin ramen sekarang.
Bukan ini ramen yang kumau.
Ini juga bukan situasi yang kuharapkan.
- Kenapa Anda mengganggu kami terus?
- Apa?
Anda muncul setiap aku bersama penulis itu.
Itu namanya mengganggu.
Aku tahu Anda tidak rukun dengannya.
- Tapi aku harus memulihkan...
- Kubur ingatan masa lalumu.
- Apa?
- Kita harus mengejar masa depan.
Sampai kapan kamu sibuk dengan ingatan masa lalumu?
Itu sudah berlalu. Apakah itu masih berarti bagimu?
Cukup berarti hingga mengecewakan pria yang kamu goda?
Apa? Goda?
Benar.
Kata itu terkesan kurang serius,
tapi tidak ada kata yang lebih tepat untuk merangkum perasaan itu.
Aku menyukaimu, begitu juga sebaliknya.
Kita saling menggoda selama ini. Benar?
Itu...
Kamu juga mengakuinya, bukan?
Kita saling menggoda.
Tapi apa?
Teman masa kecilmu?
Kamu ingin mengingat masa lalumu?
Jaga kelakuanmu.
Silakan pangsitnya.
Kami pesan ramen lagi.
Kurasa tempat ini tidak tepat untuk membahasnya.
Kamu yang mengajakku kemari.
Nona Kim.
Aku pintar, tampan,
kaya raya, dan kompeten.
Kumohon,
berhentilah menolakku dan menikahlah denganku.
Kali ini,
berbeda dari saat aku melamarmu sebelumnya.
Sebelumnya...
Kuakui aku melakukannya karena tidak mau kamu berhenti.
Tapi situasi sudah berubah.
Aku serius.
Jadi,
kita hentikan permainan ini dan mari menjalin hubungan sekarang.
Kurasa itu tidak patut.
Apa maksudmu?
Bukankah selama ini kita saling menggoda?
Benar.
Lalu kenapa kamu tidak mau kita berpacaran?
Anda mengatakannya karena cemburu
dan tidak ingin kalah.
Aku tidak ingin memulai hubungan dengan cara ini.
Suasana dan situasi ini.
Aku tidak menyukainya.
Apa?
Pokoknya, kurasa waktunya tidak tepat.
Permisi.
Tidak, harus sekarang. Waktunya tepat!
Sudah berapa kali dia menolakku?
Kenapa dia selalu mengajakku berhubungan?
- Terus.
- Astaga.
Nona Seol, katanya kamu yang pertama datang tadi.
Ya. Di sekolah, aku selalu terlambat masuk kelas.
Tapi aku harus datang pertama saat ada karyawisata.
Kurasa itu tidak patut disombongkan.
Nona Seol, kamu sudah membeli semua bahan makanannya?
Daging! Kita harus punya daging untuk barbeku.
Ini dia!
Aku ragu apa yang kalian suka,
jadi, aku membeli aneka bagian daging.
Dari perut, leher,
bahu atas, hingga panggul daging hewan Korea,
agar kalian bisa memilih.
Kamu juga membeli sayuran?
Ini dia!
Minol bagaimana?
- Astaga!
- Luar biasa!
Itu sempurna.
Bagus. Kerjamu sangat kompeten jika bukan pekerjaan dari kantor.
Benar. Seandainya kamu bekerja sekeras ini,
kamu pasti sudah lama setara dengan Nona Kim.
Benar.
Astaga. Ucapanmu selalu menohok.
Halo.
Pak Ko.
Kamu mengenakan setelan itu ke lokakarya?
Aku percaya lokakarya adalah bagian dari pekerjaan.
Benar, setelanku hanya satu.
Tapi apa urusannya denganmu?
Sepertinya semuanya sudah berkumpul.
- Mari kita berangkat?
- Ide bagus!
- Ayo!
- Ayo masukkan semuanya ke mobil.
- Baiklah.
- Biar aku yang mengurus ini.
Nona Kim, kamu tahu alasanku mengikuti lokakarya?
Apa?
Mungkin kamu ingin melihat pusat seni saat pulang.
Tidak.
Aku ikut karena harus memantaumu.
Apa?
Kamu tahu setelanku hanya satu
dan apartemenku yang kecil begitu tragis...
Maksudku, aku tidak mau kamu membocorkan kesederhanaanku.
Kenapa orang lain tidak boleh tahu? Itu masalah besar bagimu?
Ya, masalah besar!
Orang pikir aku pekerja keras yang tampan
dan aku dijuluki
pegawai pria paling menarik di kantor ini.
Jelas aku tidak mau citraku rusak.
Jadi...
Kalian berdua, cepat masuk.
Baiklah, kami datang.
- Akhirnya.
- Ya.
Apa-apaan dia?
"Area Istirahat Gapyeong"
Ini penganan wajib di area istirahat.
Pak Ko, kenapa tidak makan?
Kamu sedang diet?
Ya, sudahi kerjanya dan makanlah ini.
Ini sangat lezat.
- Tidak usah...
- Ayolah. Coba saja.
Coba saja. Astaga!
Astaga!
Ya ampun!
Ini setelanku satu-satunya.
- Sial.
- Apa katamu?
Ini setelanmu satu-satunya?
Kukira kamu punya 10 setelan yang mirip.
Ya, memang,
tapi aku menyayangi setiap setelan seakan-akan setelanku hanya satu.
Begitu rupanya.
Tolong lepaskan jasmu. Akan kubersihkan.
Maaf. Maafkan aku.
Baiklah.
Kamu lama sekali.
Aku dilema antara udon dan ramen.
Aku berpikir, "Udon? Ramen?"
Makanya aku lama sekali.
Kalian harus mencoba milikku.
- Silakan.
- Astaga.
"Kamu mau makan ramen di rumahku?"
Astaga, itu kata-kata wanita untuk menggoda pria.
Benar. Kalimat itu identik dengan menggoda.
- Benar, bukan?
- Ya.
Anda mau makan ramen di sini?
Ramen?
Sejak kapan menawarkan ramen
berkonotasi begitu?
Mungkin saja maksudnya hanya menawarkan ramen.
Aku hanya bercanda.
Kenapa kamu marah, Nona Kim?
Memangnya aku marah?
Tidak, aku tenang.
Kamu mengagetkan saja.
- Kamu membuatku cemas.
- Setuju.
- Baiklah, ayo makan!
- Mari makan.
Apa?
Dia pikir aku mengatakannya karena cemburu
dan tidak mau kalah?
Aku selalu serius dengan ucapanku, tapi dia malah salah sangka.
Apa ini?
- Akan kutunjukkan caranya.
- Baik.
Pertama, berfoto.
Tekan ini dan pilih efek yang kalian mau. Lalu...
- Selesai.
- Astaga.
- Hasilnya begini.
- Astaga!
Setelah itu... Perhatikan.
Hai.
Aku Ji Ah.
Akan kukirimkan.
- Sudah kamu kirimkan?
- Ya.
- Ayo lihat. Tunjukkan!
- Bukalah.
Hai. Aku Ji Ah.
- Luar biasa.
- Dia mirip kamu, Ji Ah.
Keren sekali.
- Asyik, bukan?
- Ya, sangat.
Omong-omong, benarkah kita bisa bercengkerama begini?
Menurut jadwal,
kita seharusnya mempresentasikan visi-visi kita.
Jadwalnya disusun karena itu harus diserahkan ke petinggi.
- Benar, Nona Kim?
- Benar.
Anggap saja ini liburan dan istirahatlah sepuasnya.
Andai aku bisa bersantai seperti ini seharian.
- Sama. Bersantai itu menyenangkan.
- Sepakat.
Ada apa ini? Kalian sudah minum-minum?
Ya. Minum-minum di siang hari itu
yang ternikmat.
Yang benar saja. Kami juga ingin ikut.
Ayo kita berpesta.
Aku melihat sungai kecil di perjalanan.
Ayo kita ke sana agar bisa mengobrol
dan minum-minum bersama? Bagaimana?
Tidak, kita harus berdiskusi mengenai pusat seni.
Ayo, Teman-teman. Ke sungai!
- Ayo berangkat!
Maju, Tim!
- Kita berangkat!
- Ayo!
- Serius?
- Kita butuh pendingin. Di mana?
Astaga, pasti seru sekali.
Udaranya segar sekali!
Setuju. Jauh dari kota itu sangat nyaman.
Aku senang kalian semua bisa datang.
Sudah lama aku tidak melihat truk fumigasi.
Nona Kim, apa generasimu mengetahui truk itu?
Dahulu, anak-anak keluar
setiap mendengar suara truknya
dan sengaja mengejar truk untuk mencium asapnya.
- Astaga, asapnya...
- Hidungku panas.
Mataku perih. Astaga.
Ayo bergegas.
Pak Lee, kenapa Anda kemari?
Aku datang dari jauh
karena Pak Yang.
Dia juga anggota tim kalian,
jadi, jelas dia harus mengikuti lokakaryanya.
Kalau begitu, seharusnya dia cukup datang sendirian.
Niatku begitu,
tapi kalian, yang bekerja keras untukku, berada di sini.
Jadi, akan bermakna jika aku juga bergabung.
Pak, jadi, Anda akan menginap di sini selama dua hari
dengan kami?
Benar. Seperti yang kalian tahu, tim ini tidak lengkap
tanpaku.
- Ya!
- Kami tersanjung!
Ini kehormatan.
- Kami senang.
- Kami tersanjung.
- Kedatangan Anda kami nantikan.
Senangnya!
Kalian akan pergi?
Kami akan ke sungai untuk minum-minum...
Tidak, Pak. Kami baru saja membeli semangka
dan kini kembali ke penginapan.
- Ya.
- Jika sudah sampai,
kami akan mempresentasikan visi-visi kami.
Setelah itu, kami akan merencanakan kontribusi kami
untuk masa depan Grup Yumyung yang lebih cemerlang.
Bagus. Silakan kembali dan berdiskusi.
- Ya, Pak!
- Ayo.
- Ayo, Teman-teman.
Visi kita!
- Ayo pergi.
- Ayo, Teman-teman!
Ayo pergi.
Bagaimana ini?
Aku tidak pernah memikirkan pernyataan visinya.
Apa yang akan kupresentasikan?
Jangan mengeluh dan tulis saja!
Renungkan masa lalu dan masa kini.
Lalu pikirkan perbaikan untuk ke depannya.
Buat cita-cita yang tinggi, tapi juga realistis.
Impikan hal besar, tapi juga praktis.
Paham? Begitulah cara berpikirnya.
- Pak Jung.
- Ya?
Visimu sudah?
- Yang benar saja.
- Bergegaslah, Pak.
Aku tidak akan ikut jika tahu. Aku menyesal ikut.
Benar sekali!
Jadwal itu hanya formalitas. Tidak kusangka kita menulis ini.
Benar. Ini bahkan tidak terasa seperti lokakarya pembinaan tim.
- Ini seperti hukuman.
- Sepakat.
Nona Kim, kamu tahu alasanku kemari?
Tadi Anda bilang Anda datang karena Pak Yang.
Tidak, sebenarnya bukan itu. Aku datang karena kamu.
Membayangkan penolakan-penolakanmu
membuatku kalut dan tidak bisa berdiam di rumah.
Aku tidak mau kamu memikirkan teman masa kecilmu juga.
Jadi, aku datang agar kamu selalu memikirkanku.
Itu sungguh berkat untuk otakmu.
Nona Kim. Tahu tujuan lokakarya ini?
Membina persatuan dan kerja sama tim?
Salah.
Mengakhiri tarik-ulur ini dan menjalin hubungan.
Apa?
Lihat saja nanti. Saat lokakarya ini usai,
kamu akan menjadi kekasihku.
Kamu akan menjadi apa?
Nona Kim. Tahu tujuan lokakarya ini?
Membina persatuan dan kerja sama tim?
Salah.
Mengakhiri tarik-ulur ini dan menjalin hubungan.
Apa?
Lihat saja nanti. Saat lokakarya ini usai,
kamu akan menjadi kekasihku.
Kamu akan menjadi apa?
Aku mendengar Pak Lee bilang kamu akan menjadi sesuatu.
Itu hanya tentang...
Kita akan menjadi tim yang lebih solid.
Kita akan akrab setelah lokakarya, apalagi karena ada aku di sini.
Ya, Pak. Anda benar.
Ayo. Yang lain pasti menunggu.
Baiklah.
Kita presentasikan pernyataan visi masing-masing.
Siapa dahulu?
Siapa yang pertama?
Baiklah. Mari tepuk tangan untuknya.
- Nona Bong yang pertama.
- Apa?
Aku tidak pernah bilang...
Visiku...
Mempertahankan semangat pemula membantu kita
merasakan pencapaian yang lebih besar.
Itu juga membantu meningkatkan gaji...
Duduklah jika tidak ada gagasan.
Baik. Aku akan duduk.
Aku akan mempresentasikan pernyataan visiku.
Psikolog Amerika, David McClelland, berkata
bahwa merasakan kesuksesan
dan mendapatkan sukacita atau kepuasan darinya
memperkuat motivasi dan ambisi untuk mencapai lebih.
Berdasarkan Teori Motivasi Manusia McClelland,
aku akan berusaha meminimalkan PPM dan memaksimalkan CSI.
Apa itu PPM? Aku hanya tahu 2PM.
Entahlah. CSI apa? "Crime Scene Investigation"?
Maka itu, aku ingin menjadi aset penting
bagi perusahaan yang bisa mengembangkan dan menerapkan
rencana efektif dengan kemampuanku yang unik.
Bukan ini alasanku kemari.
Apa?
Bukan apa-apa. Lupakan.
Sebagai lulusan Universitas Nasional Seoul, aku harus...
Tunggu.
Visimu tidak bisa diungkapkan dengan kata.
- Lalu bagaimana...
- Kita harus
memakai mata kita.
Tidak perlu penjabaran. Masing-masing punya dua detik
untuk mengungkapkan visi kalian kepadaku lewat mata.
Baiklah. Mari kita mulai.
Itukah ekspresi yang setara dengan visimu?
Itu menunjukkan tekadku untuk terus menghadapi
kesulitan ini.
Sempurna.
Kita akhiri presentasinya
dan menikmati waktu bebas.
Tidak, ini jadwal untuk "Mencari Pita".
- "Mencari Pita"?
- Ya.
Pita dengan moto perusahaan disembunyikan di gunung.
Satu tim berisi dua orang
dan tim yang menemukan pita terbanyak akan menang.
Semacam permainan perburuan harta.
Jadi, satu timnya berisi dua orang.
Bagus. Mari kita mulai.
Aku akan setim dengan Nona Kim.
Kenapa aku?
Aku ingin membahas politik, masyarakat, ekonomi,
dan perdagangan dunia dengan mitraku selagi mendaki gunung.
Adakah orang selain Nona Kim yang ingin ikut?
Nona Kim sudah tepat.
- Ya.
Benar.
Nona Kim dan Pak Lee satu tim.
Kalian satu tim.
Aku dan Pak Park akan mengikatkan pitanya.
- Ide bagus.
- Baiklah.
Nona Bong, kamu mengganti pakaianmu.
Pakaianmu sangat seksi.
Ada Pak Ko.
Jadi, aku mengenakan bantalan bra tiga lapis.
Tapi aku tidak memakai bantalan di bokong.
Aku sudah diberkati dengan pinggul indah.
Ke mana mereka? Sial.
Tunggu aku!
Baiklah. Semuanya sudah memiliki tim.
Berkumpullah dengan anggota tim kalian.
Kemarilah, Nona Kim.
Nona Bong, posisimu di sini. Di sini.
Pak Lee.
Cokelat ini mengandung perasaanku.
Jika lelah saat mendaki, konsumsilah ini.
Terima kasih.
Pemenang hari ini akan memenangi piagam
sekaligus PC tablet.
Mustahil.
Baiklah.
Bersiap.
Mulai.
- Pak Ko. Apa?
- Ayo!
- Ayo! Cepat!
- Tunggu aku!
- Ayo!
- Ayo, Pak Lee!
Semangat!
Ini tidak akan mudah.
Di mana?
Kamu sedang apa? Cepat. Aku harus memenangi tabletnya.
Apa-apaan raut mukamu?
Kamu pikir aku menyedihkan?
Karena aku peduli dengan hadiahnya?
Tidak, bukan begitu.
Dengar.
Bukan hadiah yang kupedulikan.
Aku sangat ingin menjadi pemenang.
Menang itu terasa mendebarkan.
Baiklah. Ayo bergerak.
Aku tidak mau.
Ada pita. Di situ.
"Hasrat"
Ada pita!
Kita menemukan satu.
- Ayo.
- Bagaimana pitanya diikat di sana?
Kita menemukan satu.
Kamu sedang apa?
Kamu akan memanjat?
Tentu saja. Aku harus menang dan mendapatkan PC tablet.
Masa bodoh dengan itu, pokoknya aku harus menang.
Hati-hati.
Dapat. Aku dapat pitra!
- Kita dapat pita!
- Pita!
Baiklah.
Apa pohonnya memang setinggi ini?
Tunggu.
- Nona Kim.
- Ya?
Tolong aku. Aku tidak bisa turun.
- Apa?
- Pinjamkan punggungmu.
Aku akan menginjakmu untuk turun.
Kamu akan menginjakku?
Cepat.
- Ibu.
- Nona Kim.
- Aku tidak dengar.
Kurasa sinyalnya buruk karena aku di tengah gunung.
- Nona Kim, jangan ditaruh di situ!
- Nanti kuhubungi setelah turun.
Beraninya kamu menaruh jasku di situ?
Nona Kim!
Astaga.
Beraninya dia menaruh jasku di situ.
Ini gila. Ya ampun.
Nona Kim!
Tolong aku!
Ibu!
Hari ini, Ayah membelikanku permen karamel.
Aku menyisakan banyak untukmu.
Kakak-kakakku ingin memakannya,
tapi aku melindungi permenmu.
Kak, kamu tidak mengunjungiku?
Kamu belum melupakanku, bukan?
Aku ingin kamu segera datang.
Hei, aku lupa namamu.
Aku tidak ingat.
Aku bisa menulis lebih baik sekarang,
tapi aku tidak bisa menulis namamu karena tidak ingat.
Cepat kunjungi aku dan sebutkan lagi namamu.
Kira-kira Mi So sedang apa sekarang?
Nona Kim, ayo kita lanjutkan pembicaraan sebelumnya.
- Apa?
- Aku tidak menyatakan cinta
karena cemburu buta dan tidak mau kalah.
Kamu keliru.
"Penulis, Lee Sung Yeon"
Kenapa kamu meneleponnya?
Kenapa kamu menjawab ponsel Mi So?
Aku sedang bersamanya.
Apa?
Sepertinya tidak mendesak. Akan kututup.
Kami sedang membicarakan hal penting.
Apa maksud Anda?
Sudah kukatakan.
Fokuslah kepada orang yang kamu sukai saat ini.
Aku juga sudah bilang. Aku ingin ingatanku pulih.
Lantas?
Kamu akan terus menemui kakakku
dan berusaha memulihkan ingatanmu?
- Ya.
- Walau aku sebenci ini?
Ya.
Pitanya di sana!
Ayo, Sekretaris Yang!
Bagus sekali.
Dapat.
Ayo.
Astaga. Apa-apaan?
Padahal penampilanmu terlihat kuat.
Sebenarnya aku cukup lemah.
Baguslah.
Lihat apa?
Apa aku terlihat lebih cantik di gunung?
- Serangga.
- Apa?
Maksudmu aku mirip serangga?
Bukan itu.
Ada serangga di situ.
Bagaimana ini?
Ada serangga di dalam kausku.
- Bagaimana ini? Ada serangga!
- Ada apa ini?
- Tidak!
- Ada apa?
Ada serangga masuk ke kausku.
Bagaimana ini?
Baiklah.
Tunggu.
Kamu melihat Nona Kim Ji Ah?
- Tidak.
- Astaga.
Ke mana dia?
Pak Lee.
Di sini saja.
Jika bukan sekarang, kapan lagi kamu bisa
memakai payung senilai 9.000 dolar?
Jas ini edisi terbatas.
Ayo kita berteduh dari hujan.
Aku khawatir terserang flu.
Aku baik-baik saja. Aku sebenarnya cukup kuat.
Maksudku aku, bukan kamu.
Aku khawatir kalau aku terserang flu.
Benar juga. Anda mudah flu.
Kapan hujannya berhenti?
Nona Kim. Kamu aman.
Tidak perlu takut.
Kamu aman.
Makanlah ini, Nona Kim.
Makanlah ini dan tenangkan dirimu
Aku ingin pulang.
Mi So, jangan menangis.
Jika berhenti menangis, akan kuberi sesuatu yang lezat.
Sesuatu yang lezat?
Ini. Ini permen karamel.
Jangan menangis setelah memakannya.
Berjanjilah.
Makanlah.
Terima kasih.
Sudah tenang?
Ya. Jauh lebih tenang.
Sepertinya hujannya mereda.
Ayo kita turun?
Ayo.
Sejak kejadian itu,
aku takut laba-laba.
Maksudku insiden penculikan saat aku kecil.
Saat itu, ada laba-laba besar
di luar pintu.
Kamu tahu perasaan aneh yang muncul saat kita mendatangi
tempat dari masa kecil kita ketika dewasa?
Apakah tempat itu memang sesempit
dan sekecil itu sejak awal?
Apa?
Saat kita kecil, segalanya terlihat besar.
Maka itu, laba-labanya tampak besar bagimu.
Kamu tidak perlu takut sekarang.
Menurut Anda begitu?
- Kamu pernah punya anjing?
- Tidak.
Dahulu,
aku punya anjing ras murni Golden Retriever.
Namanya Big Bang Andromeda Supernova Sonic.
Anda menemaninya sendiri saat kecil, ya?
Tentu saja.
Big Bang Andromeda Supernova Sonic anjing yang penurut.
Dia jarang menyalak dan cerdas.
Suatu hari, Big Bang Andromeda Super Sonic...
Tidak bisakah disingkat "Big Bang"?
Tidak bisa.
Pokoknya, dia memiliki satu kebiasaan aneh.
Saat aku memberinya permen karet, dia selalu menguburnya di tanah.
Bahkan tidak digali lagi,
tapi dia lupakan begitu saja.
Mungkinkah dia hilang ingatan jangka pendek?
Mungkin.
Big Bang sudah lama tiada,
tapi permen karet yang dia kubur
pasti ada di pekarangan depan rumah.
Tapi perlukah aku menggalinya?
Bagaimana jika setelah kugali,
permen karetnya kotor dan busuk?
Aku
tidak ingin kamu menggali ingatan menyakitkan.
Karena insiden itu, keluargaku dan kakakku
telah lama menderita.
Aku khawatir kamu akan mengalami
hal yang sama.
Tentu saja, benar katamu, aku pun cemburu.
Aku memahami perasaan Anda.
Tapi
Anda tahu
aku telah lama hidup untuk keluargaku, bukan diriku.
Bahkan dalam pekerjaanku
aku harus mengutamakan orang lain.
Maka itu,
aku tidak terbiasa dengan perhatian dari orang lain.
Tapi hari itu,
pada saat menakutkan itu,
kakak Anda melindungiku.
Itu hal terbaik yang seseorang lakukan untukku.
Jadi, kuharap Anda tidak membenciku
karena menemui Sung Yeon
yang telah baik kepadaku.
Miliki dan ketahuilah
apa pun yang kamu mau.
Aku akan memahaminya.
Lakukanlah semua keinginanmu.
Aku akan menerimanya.
Aku yakin
bisa menerima semua tentangmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
Suasana di antara mereka agak aneh.
Aku mengizinkanmu bermimpi tentangku.
Malam ini, kita akan berciuman yang romantis.
Bukannya aku tidak mau.
Aku juga mau.
- Pasangan yang berciuman...
- Maaf.
Akan kusuruh mereka merevisinya.
Kamu menyembunyikan sesuatu dari Nona Kim?
Dia sangat sensitif dengan dingin.
Aku suka musim dingin.
Saat aku memejamkan mata, ada hantu yang sering muncul.
Aku akan menerimanya.
Aku, Lee Young Joon, mampu menerima segalanya.