Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu boleh
melakukan apa saja
dan menanyakan apa saja.
Akan kuizinkan.
Lakukanlah semua
yang kamu inginkan.
Aku akan menerimanya.
Aku yakin
bisa menerima semua tentangmu.
Lagi pula,
di sinilah tempatmu.
Pak Lee.
Anda bilang aku boleh
menanyakan apa saja, bukan?
Aku penasaran akan sesuatu.
Katakan saja.
Aku akan menerima apa pun pertanyaanmu.
Saat kita hampir berciuman,
kenapa Anda mendorongku?
Anda bilang akan menerima pertanyaan apa saja. Beri tahu aku.
Anda tidak akan bertindak tanpa alasan.
Tapi bagaimanapun aku memikirkannya,
aku tidak paham apa penyebabnya.
Itu...
Saat memejamkan mata, terkadang aku melihat hantu.
Apa?
Sejak kapan?
Itu terkait dengan mimpi buruk yang sering Anda alami?
Kenapa?
Kamu akan menghubungi pengusir setan?
Ini serius.
Ada hantu di belakangmu!
Ternyata aku salah.
Anda mempermainkanku?
Anda hanya bercanda saat mengaku
bisa melihat hantu?
Anda jahat sekali.
Di sana.
Tunggu, Bu Kim.
- Bersulang.
"Episode 8"
Saat minum-minum pun, kamu bekerja, Gui Nam?
Ya, aku yakin bekerja itu pendamping minuman terbaik.
Ini tidak membuatku mabuk esoknya.
Omong-omong, kenapa kamu tidak minum, Pak Yang?
Tidak, aku harus selalu siap dengan segala situasi.
Jadi, aku selalu siaga.
Kamu seperti Bu Kim.
Kalau begitu, kamu pasti tidak bisa berpacaran.
Tipe wanita idealmu seperti apa?
Aku suka wanita yang manis.
Sepertiku?
Anda baru saja kembali, Pak Lee?
Anda pasti basah kuyup, Pak Lee.
Astaga, itu pasti sangat menyusahkan Anda.
Tidak juga.
Itu momen yang sangat bermakna.
Bermakna kenapa?
Kami bisa berbincang secara produktif
tentang masalah umum dan tugas di perusahaan
sambil berteduh dari hujan.
Sepertinya tidak.
Ada yang mencurigakan.
Setelah kuingat, kalian juga satu tim
saat berburu pita.
Kalian juga kembali larut malam.
Jangan-jangan, kalian
makan daging sapi tanpa kami?
Kami hanya makan daging putih!
Apa kamu salah makan?
Bu Seol, jaga sikapmu!
Pak Lee.
Anda pasti lapar.
Aku akan memanggangkan daging.
- Tentu, terima kasih.
- Duduklah di sini, Pak.
- Silakan duduk di sini.
- Duduklah di sini.
Dagingnya!
Ke mana dagingnya?
- Sudah kubakar semua.
- Semuanya?
Aku menyuruhmu menyisakannya untuk Wakil Pimpinan!
Kamu bilang, "Ayo sisakan daging untuknya."
Jadi, kukira kamu sudah menyisakannya.
Seharusnya katakan lebih jelas,
"Sisakanlah daging untuknya."
Kamu bercanda?
Bagaimana ini?
Makanannya sudah habis.
Aku mantan anggota pasukan khusus.
Jadi, aku akan menangkap ikan di air sekarang.
Akan kubuatkan semur ikan pedas.
Tidak, Pak.
Aku akan membelikan daging.
Tapi kamu minum alkohol.
Perjalanan ke toko memakan waktu 30 menit.
Lama perjalanan pulang-perginya satu jam.
Kalau begitu, kami makan itu saja.
Anda tidak keberatan, bukan?
Anda menyukai ramen.
Wakil Pimpinan makan ramen?
Baru-baru ini aku mencobanya, lumayan juga.
Kalau begitu, mari kita makan ramen.
Ya, Pak.
Baiklah.
Aku akan segera merebus air.
Baru kali ini Anda mengikuti lokakarya,
andai saja Anda bisa menyantap daging bakar.
Sayang sekali.
Kamu yakin bukan kamu yang kecewa?
Tentu saja aku kecewa.
Makan daging bakar di luar ruangan seperti ini
sangat nikmat.
- Kita sudah bisa memakannya.
- Baiklah.
Panas.
Begini.
Gunakan ini untuk memakannya.
Apa ini?
Ini strategi makan mi seduh.
Minya tidak akan panas jika dimasukkan ke sini dahulu.
Sebentar.
Seruput.
- Seruput.
Seruput?
Lalu masukkan kemari.
Tidak terlalu panas, bukan?
Ide yang bagus.
Seruput.
- Tolong masukkan kimchi.
- Apa?
Rasanya lebih enak jika kamu yang memasukkannya.
Silakan.
Kamu sudah akan tidur?
Ayo minum sekali lagi. Ya?
Sekali lagi.
Ya ampun.
Kalian mau tidur? Akan kupadamkan lampunya.
- Selamat malam.
- Semoga tidurnya nyenyak.
- Ya.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Aku memberimu izin untuk memimpikanku.
Terima kasih atas izinnya.
Perlukah aku mengunjungi mimpi Bu Kim malam ini?
Itu mobil Wakil Pimpinan.
Anda di mana, Pak Lee?
Klien dari perusahaan yang diluncurkan di Prancis
baru saja tiba di Korea.
Mereka belum meluncurkannya di sini, jadi, aku mengatur pertemuan
agar mendapat kontrak eksklusif dengan mereka.
Apa?
Kenapa ada jadwal Anda yang tidak kuketahui?
Aku mendapat panggilan mendesak dari Yoo Shik kemarin.
Seharusnya Anda juga mengabariku.
Aku akan segera bersiap agar bisa ke sana.
Tidak usah, ini tugasku.
Apa?
Tugasmu
menikmati sisa lokakarya.
Gunakan kesempatan ini untuk istirahat.
Sudah dahulu.
Jika kamu sungkan,
datanglah ke rumahku nanti.
"Jika kamu sungkan"
"Datanglah ke rumahku nanti"
Ada hadiah luar biasa yang menantimu.
Kamu tidak sabar, bukan?
Kamu sedang apa, Bu Kim?
SMS apa yang membuatmu tersipu begini?
Ada yang mengajakmu kencan, ya?
Tidak. Hanya iklan dari pasar swalayan.
Katanya, udang dari Chili sedang diskon.
Aku harus membeli udang.
Ayolah, kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
Aku hanya menaati aturan batas kecepatan.
Begitu, ya. Kerjamu bagus.
Ya, aku akan datang dengan ekspektasi tinggi.
Ini masih pagi, jadi...
Kami menantikan kerja sama bisnis jangka panjang
dengan perusahaan besar.
Kalian tidak akan menyesal telah memilih kami.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Sampai jumpa.
Kita berhasil mengungguli perusahaan lain.
Semua bisa kulakukan jika aku berusaha.
- Aku salut, Pak.
- Bagus.
Kamu ada waktu luang?
Aku banyak waktu luang. Kenapa?
- Ayo berbelanja bahan makanan.
- Bahan makanan?
Aku akan membuat barbeku di kebun.
- Barbeku?
- Ya.
Ayo kita beli semua bagian daging merah dan daging putih.
Kamu, urus daging putihnya.
Apa tenderloin bagus hari ini?
Haruskah aku membelinya? Astaga, syukurlah.
Jika sudah mencoba sosis bakar,
kamu tidak akan menginginkan sosis goreng.
Rasanya sungguh berbeda.
Ayo kita beli kentang dan ubi juga.
Setelah kentang dan ubinya terbakar api arang...
Ini bukan tanaman lagi,
tapi kelezatan.
Ayo.
Kita membeli bahan-bahan terbaik.
Dan kamu punya aku sebagai koki terbaik.
Makanannya akan mengagumkan.
Benar juga.
Seharusnya kita membeli sayuran lagi.
Terima kasih telah membantuku.
Sampai jumpa di perusahaan besok.
Kukira aku ikut dalam pesta barbeku itu.
Hei. Maksudmu, kamu memanfaatkanku?
Hei!
Kamu kejam sekali!
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Semuanya.
Berat hatiku berpisah di sini.
Bagaimana jika kita makan semur tulang belakang dengan soju?
Aku mau, tapi aku harus mengembalikan mobil.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Aku juga tidak bisa.
Lebih baik aku memeriksa dokumen daripada minum soju.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Bagaimana denganmu?
Aku juga ada rencana.
Maaf. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Bu Kim sangat mencurigakan sejak tadi.
Sepertinya
dia akan berkencan atau semacamnya.
Mustahil.
Kamu tahu dia tidak pernah berkencan.
Dia tidak ada waktu berkencan
karena terlalu sibuk bekerja untuk Wakil Pimpinan.
Astaga.
Jangan-jangan dia pergi
untuk bekerja dengan Wakil Pimpinan lagi?
Tanpa menikmati akhir pekan?
Benarkah?
Ini masa depanmu, Ji Ah.
Setelah Bu Kim mengundurkan diri, kamu akan bekerja seperti dia.
Benarkah?
Ayo kita terus membahas masa depannya
dengan segelas soju di restoran semur tulang belakang.
- Sampai jumpa.
Ayo pulang denganku.
Itu bukan acara istimewa. Aku tidak usah berdandan berlebihan.
Apa ini berlebihan?
Aku pakai jin saat kami ke taman hiburan.
Apa ini mirip gaun pengantin?
Bagus. Sepertinya ini cukup.
Sapi Pekerja Keras, bagaimana menurutmu?
Astaga.
Maaf.
Menyesakkan, ya?
Aku hampir terlambat, jadi, akan kurapikan nanti.
Astaga, nyamuk.
Pak.
Kamu cantik.
Terima kasih.
Tapi ada apa ini?
Kamu bilang ingin makan daging bakar
dan rasanya lebih nikmat jika di luar ruangan.
Jadi, aku menyiapkan ini.
Lihat? Hadiah luar biasanya menantimu.
Ya. Ini luar biasa.
Kurasa sudah waktunya dibalik.
Astaga.
Tidak apa-apa. Anda bisa membakar yang baru.
- Sudah habis.
- Apa?
Semuanya hangus?
Aku belum pernah membakar daging.
Ternyata aku punya satu kekurangan.
Bagaimana? Bukankah aku manusiawi?
Benar.
Bagaimana ini?
Jika kamu tidak terlalu lapar, perlukah aku membeli daging lagi?
- Akan kubakarkan lagi.
- Tidak.
Tidak usah.
Kamu marah?
"Piza"
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Pasti lebih nikmat jika kita makan daging bakar.
Piza juga bukan masalah. Silakan makan.
Terima kasih.
Bu Kim.
Ada yang menempel di wajahmu.
Astaga.
Di sini?
- Bukan di situ.
- Ini...
Bukan.
Ayo ikut.
Aku tidak mau pergi sendirian.
- Ayo pergi bersama.
- Tidak mau!
Anda akan mendorongku ke arah mana?
Aku akan bersiap.
Ke sini? Atau ke sana?
Bu Kim.
Begini...
Young Joon, apa yang kamu lakukan setelah meninggalkanku?
Ternyata kalian sungguh ada rencana.
Aku...
Aku membeli minuman ini karena pas dinikmati dengan daging.
Sebenarnya aku memang tidak diundang ke sini.
Aku akan pergi. Silakan lanjutkan.
Tidak, aku yang pergi. Aku baru akan keluar.
Jangan.
Maafkan aku.
Aku telah membuat kesalahan besar.
Memalukan. Kenapa dia datang pada saat seperti itu?
Pasti ada alasannya.
Bu Kim. Tunggu aku.
Maaf mengenai kemarin.
Aku tidak tahu kalian sedang berdua.
Aku tidak mengganggu, bukan?
Tentu saja tidak.
Lagi pula, kami tidak sedang melakukan apa pun.
Entah apa yang Anda pikirkan,
- tapi tiada hal istimewa kemarin.
- Kamu tidak turun?
Ini terlambat, tapi Young Joon mempersiapkan banyak hal untuk ...
Anda baik-baik saja?
Untunglah kakiku tidak terkilir.
Apakah ini berkat suplemen kalsium baruku?
Rasanya memang berbeda.
Omong-omong, pernahkah Anda
melihat bekas luka di pergelangan kaki Wakil Pimpinan?
Kamu juga melihatnya?
Ya.
Anda tahu penyebab bekas lukanya?
Aku hanya pernah melihatnya sekali.
Saat kami bermain futbol saat berkuliah di luar negeri,
dia selalu berganti baju sendirian.
- Sampai jumpa.
Aku keluar ruangan
dan dia berganti baju sendirian.
Walau sekilas, aku jelas melihat
bekas luka di kedua pergelangan kakinya.
Kedua pergelangan kaki?
Tampaknya itu bekas luka yang sangat lama.
Seakan-akan pergelangan kakinya pernah diikat.
Kamu tahu insting manusia.
Tiba-tiba pikiran itu terlintas olehku.
Bisakah bekas ikatan
menyisakan bekas seperti itu?
Aku pernah melihat anjing buangan dengan kalung tipis di lehernya
di tayangan perlindungan hewan.
Kalung itu sudah lama membelit lehernya.
Peredaran darahnya terhambat. Lehernya pun membengkak.
Kalung besi itu akhirnya menembus dagingnya.
Cukup.
Maaf.
Aku tidak tahu penyebab bekas lukanya,
tapi dia bukan orang yang terbuka dengan orang lain.
Aku juga canggung menanyakannya.
Omong-omong,
saat kamu membicarakan penculikan
yang terjadi saat kecil,
aku sempat mengira bekas luka dia
ada hubungannya dengan kasus itu.
Tapi kamu bilang yang diculik kakaknya, bukan dia.
Lalu dari mana
bekas luka itu?
Bekas luka Wakil Pimpinan.
Kukira hanya ada di salah satu pergelangan kakinya.
Seperti kata Pak Park, apa itu bekas diikat?
Tapi bekas luka itu tidak mudah terbentuk.
Selamat datang, Pak.
Ada apa dengan ekspresinya?
Apa karena kami batal berciuman lagi kemarin?
Bukannya aku tidak mau,
aku juga mau melakukannya.
Apa yang Anda mau, Pak?
Aku ingin bertemu.
Ji Ah.
Bisa minta Pak Jung kemari untuk laporan mingguan?
Baik.
Fokus.
- Silakan.
- Terima kasih.
Enaknya.
Ini lumer di mulut.
Bentuknya menarik sekali. Kamu membuatnya sendiri?
Tidak. Pak Park dihadiahi ini,
tapi dia memberikannya kepadaku.
Bu Bong ke mana?
Dia menangani pekerjaan di luar dan masuk siang.
Aku harus menyisakannya untuknya.
Tiga untuk Bu Bong.
Kamu pelit sekali.
Kami masing-masing diberi dua.
Kenapa dia diberi tiga?
Aku menyukainya.
Dia manis dan karismatik.
- Pak Jung.
- Ya?
Wakil Pimpinan memintamu datang untuk laporan mingguan.
Gawat.
Aku melakukannya setiap pekan, tapi masih tidak bisa terbiasa.
Astaga, aku gugup.
- Semangat.
- Sampai nanti.
Ini jadwal pembukaan Mal Yumyung
cabang Dongseongno di Daegu bulan depan.
Ini berita yang akan dirilis
setelah seremoni pembukaan Pusat Seni besok siang.
Dan ini draft festival di Yumyung Land
yang direncanakan oleh tim promosi.
Dengan "Malam Romantis" sebagai tema,
mereka memasukkan
gambar pasangan berciuman di taman hiburan pada posternya.
Maaf. Akan kuminta mereka merevisinya.
Tidak apa-apa. Teruskan dengan konsep ini.
Tidak.
Aku akan membawakan versi yang telah diperbarui lagi.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Benar, pasti sulit memahami itu dari sudut pandangnya.
Bagaimana caraku menjelaskannya?
Aku datang.
- Selamat datang.
- Kerja bagus.
Astaga, andaikan hari esok lekas datang.
Banyak sekali yang harus disiapkan untuk upacara.
Pusat Seni harus segera buka agar aku bisa santai sejenak.
Apa ini?
Seseorang yang menyukaimu memberikannya untukmu.
- Seseorang yang menyukaiku?
- Ya.
Ada serangga di bajuku.
Pak Yang, terima kasih.
"Kirim"
Bu Bong. Ini data yang kamu minta.
Kamu memakan macaroon?
Ya.
Kumakan karena ini diberikan untukku, tapi aku canggung.
Maksudku, seharusnya dia memberitahuku diam-diam.
Kenapa dia memberikannya terang-terangan?
Aku salah tingkah.
Apa maksudmu? Itu hanya
ungkapan rasa hormat dari seorang junior.
- Junior?
- Ya.
Itu dari Bu Seol.
- Apa katamu?
- Astaga.
Kamu pikir
ada pria yang menyukaimu?
Tidak.
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Astaga.
- Bu Bong.
- Ya?
Apa maksud pesan ini?
Kenapa kamu berterima kasih?
Aku hanya bersyukur karena bisa makan tiga kali sehari.
Memang aku tidak boleh mengucap rasa syukurku?
Apa maksudnya?
Lalu kenapa dia mengambilkan bantalan braku tempo hari?
Karena bantuannya,
aku menjadi gelisah.
Aku suka wanita manis.
Jadi, dia menyukai wanita yang manis.
Anda akan mendorongku ke arah mana?
Aku ingin bersiap.
Bu Kim.
Aku berjanji akan menciummu dengan romantis lain kali.
"Bu Kim, aku berjanji akan menciummu dengan romantis lain kali"
"Ciuman dengan romantis lain kali"
Bu Kim, sebenarnya aku trauma...
"Sebenarnya aku trauma"
Tidak!
Ji Ah.
Ini hadiah untuk pemenang
perburuan pita di lokakarya.
Kudengar kamu dan Pak Ko menang.
Hebat.
Benar-benar ada hadiahnya.
Tentu saja.
Jangan lupa berikan hadiah milik Pak Ko juga.
- Aku?
- Ya.
Baik.
Aku segera kembali.
Anda butuh sesuatu, Pak?
Itu...
Aku akan makan ini.
Kadar gula darahku rendah.
Itu
permen terakhirku.
Lantas?
Apa?
Tidak apa-apa, Pak.
Akan kuatasi.
Aku, Lee Young Joon, bisa mengatasi apa pun.
Ini.
Ini hadiah untuk pemenang berburu pita.
Bu Kim.
Kamu pasti sangat berterima kasih kepadaku.
Apa? Untuk apa?
Menurutmu apa? Kita bisa menang
karena menemukan tiga dari total lima pita, bukan?
- Benar.
- Dari tiga pita,
aku menemukan dua pita
dan kamu menemukan satu pita. Kamu sadar, bukan?
Tentu saja.
Aku menemukan dua, kamu menemukan satu.
Kamu merasa kita berdua pantas mendapat tablet?
- Apa?
- Aku mencari harganya di internet.
Harga termurah yang kutemukan adalah 799 dolar.
Artinya, harga dua tablet adalah 1.598 dolar.
Ini hanya adil
jika hadiahnya dibagi dengan rasio 2 banding 1.
Tapi aku tidak akan mengeluhkannya karena aku santun.
Jadi, berterimakasihlah.
- Apa?
- Omong-omong.
Kamu meninggalkanku di pohon dan kabur saat permainan.
Tapi aku membiarkannya.
Aku juga membuatmu memenangkan tablet ini.
Jadi, sebaiknya simpan rahasiaku sampai mati.
Kamu paham?
Kenapa mengungkit kematianku? Kematianku masih lama.
Terserah.
Aku harus kembali bekerja.
Sampai jumpa.
Omong-omong, kapan kamu pindah?
Beberapa hari lagi. Kenapa?
Baguslah.
Saat kamu memesan makanan, makananmu selalu bersisa
karena porsinya terlalu banyak untuk satu orang.
Kuhaap kamu tidak menyarankan untuk makan bersama.
Tentu tidak.
Setiap memesan makanan,
berikan aku setengahnya sebelum kamu makan.
Jadi, kamu tidak membuang makanan, kita sama-sama untung.
Sampai jumpa.
- Astaga.
Kenapa dia sangat percaya diri?
Sebaiknya aku tidak pindah ke sana.
- Astaga.
- Lihatlah.
Bu Bong.
Kenapa gaya rambutmu begitu?
Begini,
kurasa gaya rambutku tadi
tidak cocok dengan Se Ra.
Jadi, aku mengubahnya sedikit
agar pesona manisku terpancar.
"Manis" katamu?
Bukan "menyedihkan"?
Apa katamu?
Jangan begitu.
Jika kalian terus mengejekku,
Se Ra bisa marah.
Gaya rambut itu sangat tidak asing.
Benar juga, ibuku!
Rambutnya dikepang di foto wisudanya.
Benar juga.
Apa judul film Kwon Sang Woo
dari tahun 1970-an?
"Once Upon a Time in High School". Rambut Han Ga In dikepang juga.
"Once Upon a Time in High School"?
Hei, kamu...
Astaga, kamu sungguh unik.
Astaga.
Pak Yang biasanya diam
dan jarang tertawa.
Dia pasti sependapat dengan ucapanku barusan.
Bukan begitu, Pak Yang?
Bukankah dia unik?
Mau kuberi pelajaran?
Aku akan memaafkan kalian karena aku manis.
Manis apanya. Hei, kamu boleh tertawa keras-keras.
Kenapa ini? Kenapa aku tidak bisa berhenti memikirkannya?
Dia hanya mengambilkan bantalan braku, itu sepele.
Sudahlah. Mulai sekarang, aku tidak akan memedulikannya.
Lagi pula, dia bukan tipeku.
"Ayah memberiku permen karamel hari ini"
"Temui aku. Kamu belum melupakanku, bukan?"
Nak, kamu memang penulis andal.
Apa kamu akan bekerja di ruang baca seharian?
Novel apa yang sangat menyibukkanmu belakangan ini?
Aku membaca buku harian, bukan novel.
- Buku harian?
- Ya.
Buku harian milik perempuan yang kutemui saat aku diculik.
Apa?
Aku tidak sendirian di sana, dia bersamaku.
Entah bagaimana,
kami lari dari tempat suram itu bersama.
Apa...
Apa maksudmu?
Maksudku, bukan hanya aku yang disekap di sana.
Dia juga diculik oleh wanita itu.
Mustahil.
Kamu datang ke kantor polisi sendirian saat fajar.
Ternyata aku mengantarnya pulang lebih dahulu.
Untungnya, aku tidak sendirian di tempat seram dan gelap itu.
Syukurlah.
Itu sulit dipercaya.
Firasat ibu buruk.
Entah siapa yang memberitahumu, tapi jangan mudah percaya.
Ibu tidak ingin tahu siapa gadis itu?
Ibu mengenalnya.
Apa?
Mi So.
Kim Mi So.
Akan kuatasi.
Aku, Lee Young Joon, bisa mengatasi apa saja.
Mengatasi apa?
Apa yang dialaminya di masa lalu?
Halo, Bu. Apa kabar?
Pak Lee sedang rapat.
Begitu rupanya. Nona Kim.
Apa kamu bisa menemuiku hari ini?
Apa?
Aku akan memberi tahu Young Joon.
Baik.
Bu Kim.
Aku tahu kamu sibuk.
Maaf telah menyela waktumu.
Tidak apa-apa, Bu.
Sung Yeon menceritakan semuanya.
Dia bilang kamu turut diculik bersamanya
saat kalian masih kecil.
Benarkah itu?
Ya, Bu. Itu benar.
Dahulu aku masih sangat kecil, jadi, aku kurang ingat.
Tapi aku membaca pengalamannya dan ternyata dialah orangnya.
Jelaskanlah.
Aku ingin tahu detailnya.
Bisa ceritakan lebih lanjut kejadiannya?
Ruangannya sempit.
Di sana sangat dingin.
Saat aku dibawa ke sana,
ada anak lelaki yang diculik lebih dahulu,
dia duduk di sudut ruangan.
Aku tidak ingat persis kejadiannya,
tapi dia marah dan memanggilku bodoh setelah melihatku.
Kamu bodoh, ya?
Aku tidak bodoh.
Umurku baru lima tahun.
Tapi aku lebih pandai membaca daripada kakakku, Kak Mal Hee.
Kurasa dia kasihan karena aku diculik seperti dia.
Lalu
dia berusaha menghiburku karena aku takut.
Bu.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Teruskan.
Bagaimana di sana?
Apa Hyun baik-baik saja?
Seingatku, dia baik-baik saja.
Dia mengantarku pulang setelah kami berhasil kabur.
Bahkan dia berjanji kita akan bertemu lagi.
Dalam ingatanku,
dia anak berani dan perhatian
yang berusaha melindungiku.
Apa dia sangat kedinginan di sana?
Dia mudah flu.
Dia mengenakan kaus biru muda dan semacam jaket.
Itu bukan jaket.
Itu kardigan.
Perancang busananya, Jang Jung Do,
membuatkan kardigan itu.
Mungkin ini subjektif, tapi kardigan itu cocok dipakai dia.
Hari itu,
dia keluar rumah dengan kardigan itu dan bagiku dia menggemaskan.
Seandainya aku memakaikan jaket yang lebih tebal,
dia tidak akan kedinginan.
Karena itu,
aku menyalahkan diri sendiri selama dia hilang empat hari.
Bu
Sejak insiden itu,
setiap hari terasa bagai neraka bagi keluargaku.
Setiap kedua anakku satu ruangan,
Sung Yeon menyerang Young Joon.
Young Joon tidak tahu cara menghadapinya.
Sangat berat melihat itu.
Bu.
Entah apakah aku patut menanyakan ini,
tapi katanya ingatan masa kecil Pak Lee hilang.
Apa yang terjadi?
Seperti kataku, setiap hari bagai neraka bagi kami. Suatu hari,
Young Joon pingsan
saat sedang sarapan.
Saat siuman,
dia tidak mengingat apa pun.
Aku sungguh tidak ingat apa-apa.
Maaf.
Lalu
setelah itu,
keluargaku bisa kembali normal
walau nyatanya masih berantakan.
Tapi sebenarnya, Mi So...
Kudengar Mi So datang.
Kamu benar-benar di sini.
Seharusnya kamu mengabariku.
Itu...
Makan malamlah di sini.
Tidak bisa. Aku banyak pekerjaan hari ini.
Begitukah?
Mari kuantar keluar. Tunggu sebentar, ya?
Aku akan berganti pakaian.
Intinya,
inilah
yang paling ingin kusampaikan.
Terima kasih
telah menemaninya saat itu.
Itu saja.
Akhirnya, esok tiba.
Hari konser buku.
Mulanya, aku menyesal menerimanya dan agak gelisah.
Tapi kurasa keputusanku tepat.
Itu pasti menyenangkan dan kita bisa bertemu lagi
berkat konser buku itu.
Omong-omong, mataharinya sangat terik.
Semoga musim panas segera berakhir.
Aku suka musim dingin.
Musim dingin?
Tapi kamu mudah flu.
Tidak, aku tidak mudah flu.
Kata Bu Choi, dia mudah flu.
Ternyata dia tidak mudah flu?
Bagaimana jika kita terserang flu?
- Aku baik saja, Pak.
- Aku mencemakan diriku, bukan kamu.
Aku tidak ingin terserang flu.
Benar juga, Anda mudah flu.
Jangan-jangan...
Apa yang kupikirkan? Itu mustahil.
"Untuk teman tersayangku"
Ayah memberiku permen karamel hari ini.
Aku menyisakan banyak untukmu.
Kakakku ingin memakan semuanya,
tapi kujaga agar mereka tidak bisa mengambilnya.
Ini rumahku.
Dekat sekali.
Omong-omong,
aku ingin menikah denganmu.
Menikah denganku?
Berjanjilah.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Kamu harus menikah dengan orang yang kamu cintai saat besar nanti.
Maka kamu bisa mencintaiku
saat besar nanti.
Baiklah. Ayo menikah.
Berjanjilah.
Aku akan menemuimu kembali.
Jangan sentuh itu.
Itu sangat berharga bagiku.
Terima kasih.
Berkat kamu, aku berjumpa lagi dengan Mi So.
Karena kamu meninggalkanku di sana saat itu
dan karena kamu mempekerjakannya sebagai sekretarismu.
Kamu mewujudkan semuanya.
Terima kasih banyak.
Baiklah. Teruslah berterima kasih.
Berkat aku, kalian bisa terus bertemu.
Mi So akan selalu berada di sisiku.
Belum tentu.
Kita lihat saja nanti, siapa yang dia pilih.
Kamu sudah pulang, Young Joon.
Kudengar, Ibu mengundang Bu Kim. Kukira dia masih di sini.
Ibu.
Jangan menghubunginya lagi.
Apa?
Bu Kim sangat sibuk.
Sampai jumpa di upacara pembukaan besok.
Kenapa wajahmu serius? Kamu bahkan tidak minum.
Apa karena Bu Kim?
Tidak.
Ada sesuatu di antara kalian, bukan?
Dengar baik-baik.
Menurutku, menjalin hubungan itu
berarti saling memandang tubuh polos pasangan.
- Kamu mesum.
- Bukan begitu.
Maksudku, kalian harus saling terbuka.
Anggaplah kalian sepakat untuk menanggalkan pakaian bersama.
Dia sudah menanggalkan semua pakaiannya.
Tapi kamu masih mengenakan celana dalam.
Dia akan malu sekali, bukan?
Walau memalukan, aku menanggalkan semuanya. Tapi kamu...
Kenapa tidak menanggalkannya? Dia akan merasa dikhianati.
Lantas?
Kamu harus menanggalkan
celana dalam di benakmu.
Apa?
Kamu merahasiakan sesuatu dari Bu Kim, bukan?
Aku tidak paham apa maksudmu.
Begini, sejak aku ketahuan berbohong oleh istriku
pada awal hubungan kami,
aku tidak lagi merahasiakan apa pun. Kenapa?
Walau dirahasiakan, kebohongan hanya akan membesar.
Pada akhirnya, itu akan membahayakan hubungan.
Aku mengalaminya.
Apa kebohonganmu?
Aku bilang dia kekasih pertamaku.
Tapi pada malam pertama kami, dia tahu itu bohong.
Aku mengoceh terlalu lama,
tapi inilah intinya.
Jika kamu merahasiakan sesuatu darinya,
utarakan segalanya sebelum kalian berhubungan.
Meskipun celana dalam itu terasa melekat denganmu
karena kamu terlalu lama memakainya.
Tidak semudah itu.
Ada kebenaran
yang terlalu menyakitkan untuk diketahui.
Aku takut.
Tidak apa-apa, Mi So. Itu hanya laba-laba.
Tidak!
Mimpi apa ini?
Kukira ingatanku akan pulih setelah bertemu anak itu.
Tapi ini makin membingungkan.
Kamu sudah tidur?
"Kamu sudah tidur?"
Aku baru saja terbangun.
"Aku baru saja terbangun"
Aku tahu. Kulihat lampumu tiba-tiba menyala.
Apa ini?
Bukalah.
Permintaan maaf karena memakan permen karamelmu.
Serta...
Aku ingin menemuimu.
Masuklah.
Mimpi indah.
Aneh sekali.
Kenapa aku serasa ingin menangis?
Pusat Seni Yumyung
akan membantu memenuhi kebutuhan budaya masyarakat
dan meningkatkan kualitas hidup mereka.
Terima kasih.
"Sekali Seumur Hidup"
Apa semuanya lancar saat latihan?
Audio, video, dan pencahayaan
sudah diatur.
Saat jurnalis tiba, pastikan mereka terdaftar.
Akan kuperiksa secara saksama.
Jangan lengah hingga akhir acara.
Mohon kerja samanya.
Baik.
"Sekali Seumur Hidup"
Bagus, Bu Kim.
Kamu merencanakan dan mengoordinasikan semuanya
untuk konser buku ini.
Kerja yang hebat.
Terima kasih.
Pak Lee, ruang tunggunya di sana.
Baik.
Kamu mencariku?
Kamu ada waktu?
Ya. Ada apa?
Apa kamu bisa memeriksa naskahku?
Jika memikirkan berbicara di depan banyak orang
aku gugup.
Bisa bantu aku?
Ya, jika aku bisa membantu.
Ini bagus.
Penonton bisa mengetahui prinsip, pemikiran,
dan perasaanmu. Pasti mereka akan menikmatinya.
Begitukah?
Aku lega mendengarrnya darimu.
Kalau begitu, aku permisi.
Tunggu, Mi So.
Kamu di sini.
Sudah selesai bicara dengan kepala pusat seni?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Mi So datang
untuk memeriksa naskahku.
Jika tidak bisa memeriksanya sendiri,
sebaiknya tidak usah memberikan seminar.
Ayo.
Pak Lee.
- Tadi itu...
- Pak Lee.
Pimpinan mencari Anda.
Ayo.
"Sekali Seumur Hidup" sukses besar.
Bukunya menjadi buku terlaris
setelah rilis.
Hadirin, dia mengagumkan, bukan?
Benar.
Apa isi "Sekali Seumur Hidup" ini?
Tidak kusangka Sung Yeon memberanikan dirinya untuk tampil.
Aku senang sekali.
Semuanya berkat kamu.
Tidak juga.
Permisi, Bu.
Judul buku baru Anda
"Sekali Seumur Hidup".
Apakah Anda sudah bertemu
kekasih hidup Anda?
Baru-baru ini.
- Benarkah?
- Ya.
Aku bertemu dengan gadis yang menemaniku
saat aku kecil dan terjebak dalam kegelapan.
Aku tidak akan berani jika sendirian.
Tapi dia ada di sana. Aku tidak akan melepaskannya.
Akan kupertaruhkan segalanya untuk melindunginya.
Ada apa?
Ada yang ingin kusampaikan.
Itu salah paham.
Apanya?
Yang Anda dengar
dan lihat di ruang tunggu tadi hanya salah paham.
Tidak perlu dijelaskan.
Sudah kubilang aku bisa menerima semuanya.
Tidak, akan kujelaskan.
Aku ingin meluruskannya.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin menjelaskan?
Aku tidak ingin ada salah paham.
Anda bisa salah paham dan hubungan kita merenggang.
Aku takut itu terjadi.
Kenapa?
Karena aku menyukai Anda.
Anda sering menyatakan perasaan Anda.
Maaf terlambat.
Aku
menyukai Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"What's Wrong with Secretary Kim"
Ini santapan pertama kita bersama sebagai pasangan.
Aku ingin kita makan di tempat istimewa.
Aku akan memesankan tempat.
Orang bisa saja mengira nama Anda "Mi So".
Kita harus mencari solusinya.
Astaga!
Dia memfotokopi sendiri.
Memfotokopi?
Kamu mau?
Tidak, Pak!
Jawablah sejujurnya.
Kamu merahasiakannya dari kami?
Apa?