Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Lagi. aku bilang jangan memakai sepatu seperti itu.
Aku pergi.
Aku hanya memori dari kehidupanku yang singkat.
(Tiket Masuk Dream World)
Dulu...
Bukan nama ku sendiri, tapi aku malah mencintai penyanyi, Woo Joo.
Tentu saja, itu terus berlanjut bahkan setelah kematianku.
(Bintang Semesta)
(7 tahun kemudian)
(Keabadian Sampah)
Kau sangat keras kepala brengsek.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau mencoba untuk memindahkannya dengan tanganmu?
Kau tidak bisa mendorongnya dengan jarimu. Kau sudah mati.
Itu semua ada dalam pikiranmu.
Masalahnya denganmu adalah, Kau masih berpikir kau adalah yang sebenarnya.
Kau tidak memiliki tubuh lagi, anak.
Itu semua di sini sekarang.
Jika kau ingin memindahkan sesuatu, kau harus memindahkan dengan pikiranmu.
- Bagaimana?
- Kau harus fokus.
- Apakah kau mendengar apa yang aku katakan?
- Bagaimana kau bisa fokus?
Fokuslah.
Kau harus mengeluarkan semua emosimu,
semua kemarahanmu, semua cintamu, semua kebencian,
dan mendorong cara kedalam lubang perutmu.
Hanya fokus.
Aku bisa melakukannya!
Kemana kau akan pergi.
Aku bisa melakukannya.
Satu dua.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 27 Januari 2017
Tetap disini. Aku akan segera kembali.
(Woo Joo Concert)
(7 Comeback, Woo Joo Concert)
(Emergency Medical Center)
Dia terkena serangan jantung 30 menit yang lalu dan ibunya menemukan dia.
Aku telah memberikannya epinefrin,
dan BP dan saturasi saat jalan menuju kemari..
- Permisi.
- Tolong.
- Tolong cepat.
- Di sini, silakan.
Ayah.
Sakit.
- Ayah.
- Sir.
Itu menyakitkan.
Kau siapa?
Bangun, Ayah.
Disini.
Silahkan.
- Biarkan aku lihat.
- Tolong aku.
Dia begitu muda.
Tidak...
Di mana Dr. Yun?
Jadi Ri datang! Jadi Ri datang!
- Apa?
- Jadi Ri datang!
Bukankah dia off hari ini? Aku pikir dia punya kencan buta.
Ayo pergi.
- Ini waktunya untuk pergi.
- Tidak tidak.
Aku akan memilih hari lain dan kembali.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Aku tidak akan pergi.
- Berapa banyak kau memberi epinefrin?
- Dua.
Aku akan melakukannya.
BP nya akan naik. ambil defibrilator.
Satu, dua, tiga, jelas!
Silahkan.
Tidak.
Dia kembali.
Terima kasih.
Woo Joo.
Apakah kau baik-baik saja?
(Performer Waiting Room, Woo Joo)
- kita akan melakukan nya 10 menit lagi.
- Bagaimana ya.
Ini comeback. Bagaimana bisa kurang dari 100 orang yang datang?
Tolong bersiaplah.
Dr. Yun.
Iya?
Ayah anak itu meninggal tiga tahun yang lalu ...
dan penyebabnya sama, gagal jantung. Aku pergi untuk menyelamatkan dia juga.
Aku pikir ibunya akan memberitahumu.
Mungkin ini penyakit keturunan.
Dia melewati tahap kritis dan sedang diperiksa,
jadi aku akan menyampaikan pesan ke ICU.
Terima kasih.
Juga, di sini ...
Sini.
Baik.
Apa dengan dia?
Sadarlah.
Kau siapa? The Joker?
Siapa yang peduli jika kau joker?
Kau tampak begitu lucu.
AIshh.
kau tidak harus berkencan di tempat kerja.
- Kami akan melindungi dan mencintaimu ...
- selama-lamanya!
(I am Woo Joo)
(Woo Joo Forever)
Dalam kegelapan tak berujung
Di terowongan denganmu,  adalah cahaya bagiku
Aku tidak bisa bernafas
Ini seperti aku berjalan melalui terowongan gelap sendirian
(Fire Hades)
Silahkan.
Di terowongan denganmu,  adalah cahaya bagiku
Itu bagaimana hidupku.
Mereka selalu mengatakan bahwa tikus akan mati, akan mati,
tapi dia masih hidup.
Dia tampan. Dia bernyanyi dengan baik.
Berapa banyak uang yang dia dapatkan dari loyalitas saja?
benar? kau hanya hidup sekali. Aku harus sudah hidup seperti itu.
Apakah kau tidak melihat tabloid?
Mereka mengatakan Woo Joo sedang diuji tahun ini.
VIP sedang menunggunya.
Aku dengar hanya tahun ini yang tersisa baginya.
Bahkan Jackson dan Pangeran yang sudah ada.
akhirat ingin Woo Joo juga, dalam tahun ini.
- Tidak mungkin.
Dia memiliki semuanya di sini. Kenapa dia harus pergi?
jiwanya tidak cukup lemah bagi kita untuk menerobosnya.
Dia perlu mati sesekali.
Betul. Dan melakukan beberapa hal-hal yang tidak biaasa ia lakukan.
- Iya.
- Ayolaaah.
Ayolah. Bagaimana kau tahu satu hal tetapi tidak yang lain?
Seseorang besar seperti dia harus datang dengan cepat ...
bagi kita untuk terlihat baik, bukan begitu? Tidak?
Apakah aku salah? Apakah salah? Apakah aku salah?
Apakah aku salah?
Mulut!
Kau punya satu.
Tidak Jobs.
Aku menyembunyikannya dengan baik. Bagaimana bisa kau melihatnya?
Ini kompatibel baik dalam kehidupan ini dan akhirat.
Ini memberikan hitungan mundur,
serta GPS. Seolah mengejutkan sebagai melihat hantu.
Apakah itu kehidupan ini atau akhirat,
itu adalah alah jenius yang mengubah dunia.
Apa gunanya ...
untuk mengambil ribuan bukan siapa-siapa?
Dalam bidang kita, kita perlu membawa ...
seseorang seperti Woo Joo ...
memanjat tangga. Apakah kau tidak setuju?
- Betul.
- Apakah aku salah?
- Wow.
- Para wanita di dunia ini akan menangis.
- Hey!
Seriuslaaah.
Mengapa kau ini ... Jika kau menjadi seperti ini, kenapa kau mati?
Maafkan aku.
Ada beberapa jiwa yang dibawa turun untuk ke rumah duka.
untuk berbela sungkawa.
Dia tidak mengerti.
berhentilah dan mari kita pergi.
Seandainya aku tahu, aku tidak akan menjual mie dan menyimpnya
Aku akan menghabiskannya.
Yang akan aku lakukan perbuatan baik. Aku tidak mendapatkan banyak dari pensiun.
Aku tidak bisa seperti ini.
Jika kau tidak membiarkannya pergi, kau akan terjebak sepertiku nanti.
Mengapa kau terus berbicara kepadaku?
Mengapa malaikat maut begitu muda?
Hei, kau ingin aku membantu?
Dia adalah malaikat maut. Dia yang asli.
Aku nyata, juga.
Ayolah.
Mengapa kau menggangu pekerjaan kami.
Ayolah cepat.
- Pemakaman mu akan segera berakhir.
- Ya pak.
Astaga.
SELAMAT DATANG.
- Halo, Pak.
- Hello. Baiklah.
Sampai jumpa lagi!
(Kami mendukungmu, Woo Joo!)
Apakah dia benar-benar akan mati? Apa yang harus aku lakukan?
Aku sepertii ini hanya untuk mendukung Woo Joo.
Hei, ini bukan pertama kalinya rumor seperti ini terjadi.
Bahkan jika dia dipanggil, Apa sebabnya dia mati?
Dari titik ahli pandang,
ia harus berpikir ia ingin mati, dan membuat dia ...
melakukan hal-hal yang tidak biasa. dan Harus ada tanda-tandanya pertama.
Album ketujuh ini tidak berjalan dengan baik. Akankah dia, kebetulan,
bunuh diri?
Jangan mengatakan yang tidak tidak. Mari kita lihat saja itu.
kau tidak akan tahu sampai album regulernya keluar.
Jujur, video musiknya juga mengerikan,
Ada begitu banyak komentar.
di internet.
Dia tidak pantas mendapatkanya.
Apa semua penggemar malas melakukannya?
Hei, kalian apa bahkan mendengarkan musik di internet?
- Woo Joo!
- Apa apaan anak ini?
mungkin terlalu bagus untuk menuntut mereka.
kita harus melawan pihaknya agencynya.
Mengapa Presiden Uhm ingin sekali mengirimnya untuk ke luar negeri?
- Juga, pakaian panggung comebacknya itu ...
- Itu sangat mengerikan.
- Apakah ada sesuatu?
- Haruskah aku mengirim penata gaya untuk dia?
Woo Joo lihat kesini.
- Kami akan melindungi dan mencintaimu selamanya
- Apa?
- Lagi pula dia tidak bisa melihatku.
- Apakah kau mau jadi penguntit?
Tidak, tidak.
- Kami akan melindungi dan mencintaimu selamanya
- Woo Joo, jangan mati.
hidupku akan menjadi tidak berarti apa apa tanpa dirimu.
- Kami akan melindungi dan mencintaimu selamanya
- Kami akan melindungi dan ...
Lihat ini.
lagunya telah menghilang dari semua Chat musik.
Aku mengerti. Aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Maafkan Aku. Baik.
- Apa yang aku katakan?
Anak anak pada saat ini. tidak mendengarkan lagu yang rumit.
Woo Joo, untuk lagu berikutnya,...
Ayoo kita menulis lagu yang romantis.
dan mudah untuk memahami lirikny ...
- Akustik.
- Aku tidak begitu yakin, Presiden Uhm.
mengharapkan lagu-lagu romantis dari Woo Joo?
Itu konsepmu, untuk membut dia keluar angkasa.
Dia berada di bumi sekarang.
Mulailah melakukan di variety show.
Mengapa tidk ikut acara variety show seperti Eric Nam? Woo Joo.
Cobalaah cari namamu di web.
Apakah dia tidur?
Woo Joo, apa kau tidur? Oh, dia. Dia pasti lelah.
Presiden Uhm, aku akan berbicara dengan seorang penyanyi-penulis lagu.
Kau perlu pengalaman untuk membuat sesuatu.
Woo Joo telah menjalani kehidupan menyedihkan sejak 19.
Bagaimana dia bisa menulis lagu-lagu cinta? Semua lagu yang dia tulis hany kejujuran.
Ini tidak seperti dia tidak ingin menulis lagu-lagu cinta. Dia tidak bisa.
Untuk menulis lagu, kau perlu pertukaran emosional.
mengapa kau tidak membiarkan dia bertemu dengan beberapa gadis?
Aku tahu itu. Maka setidaknya beri dia hewan peliharaan atau sesuatu.
Aku tidak bisa terus seperti ini. Aku bukan peliharaannya.
Jika ia tidak bisa menulis lagu-lagu cinta, dia selalu bisa menyanyikan lagu orang lain.
Aku akan menelepon Jung Ji Chang dan memintany membuat lagu cinta.
Berbicaralah dengan Jo Yi Na dan atur jadwal rekaman.
- Jo Yi Na?
- Iya. Hei.
- Apa itu?
- "Kami menikah". (we got married)
Aku akan menelepon mereka dan meminta mereka untuk membuat Yi Na dan dia bersama.
Anak-anak akan menyukainya.
- mau kemana dia?
- Hey.
Woo Joo!
- Woo Joo!
- Hati-hati!
(Woo Joo)
(Woo Joo Album Ketujuh "Chaos"  judul "Tunnel")
seperti penyiksaan untuk mendengarkan lagu baru Woo Joo.
Dia seperti orang yang sudah putus asa dan mencari perhatian.
Dia hanya harus mati saja.
Astaga, kau begitu tampan.
Aku akan menghapusnya.
Tidak masalah.
(Bagikan)
Aku bisa menuntutmu.
Apakah kau tidak memiliki kartu transportasi atau uang tunai?
Satu dua tiga.
(Manajer Gu)
Halo.
Bagaimana kau bisa tidak mengirim siapapun, ketika akan ada 800 orang yang meninggal dalam sehari?
- Apa kau tidak berkerja degan baik?
- Aku bekerja kok, tapi ...
mereka hidup kembali setiap kali...
Jangan beri aku alasan.
Apakah kau tidak ingin mendapatkan pekerjaan permanen dalam tahun ini?
Aku mauuu.
Beri aku lebih banyak dukungan.
- Beri aku salah satu jam tangan itu.
- Itu hanya alasan.
Aku ingin kau mengirim seseorang sebelum aku memberi apa-apa.
Apakah tidak ada hantu perempuan melayang di sekitarmu?
Ada satu.
Baik. Bye.
Apakah kauu...
ingin naik?
Kau gila. Aku teman terbaikmu
Satu dua tiga.
Aku tergoda hanya satu orang.
Aku bahkan tidak berharap kepada Woo Joo.
Aku akan pergi tanpa penyesalan setelah aku dicintai.
Baiklah, Aku mengerti.
- Gak Shi.
- Apa?
Apa kau akan memesan tiket konser denganku nanti?
Baik!
Aisssh, kau begitu menakttkan.
Presiden Uhm sudah menggangguku. Aku akan menjadwalkan rekamanmu .
Kau bisa menemukan jalan pulang sendirikan?
Apa sih yang bisa kau lakukan.
Astaga.
Kenapa tidak ada benar.
Halo.
Ini aku. Mengapa tempatku begitu jauh dari stasiun?
Aku sudah membayar sewa mahal. Apakah tidak seharusnya bisa lebih dekat?
Astaga, apa lingkungannya buruk.
Aku hampir sampai.
dimana aku?
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Aku berharap aku bisa mati.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia