Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Apa kamu pernah membayangkan
hidup tanpa Woo Joo?
Apa kamu gila? Sekarang, fokuslah.
Tiga, dua, mulai.
Pemesanan nomor 137. Aku bisa melihat Woo Joo langsung!
Aku hebat sekali tadi.
- Aku hebat.
- Aku gagal.
- Aku tidak bisa fokus.
- Pecundang.
Kenapa perhatianmu teralihkan saat membeli tiket penting ini?
Ini kali pertama dia gagal.
Woo Joo juga manusia. Tentu. Dia bisa kalah untuk sementara.
Dia bisa saja berpikir ingin mati.
Selama dia tidak melakukan apa pun yang aneh.
Apa dia sungguh akan mati?
Katakan yang sebenarnya, Malaikat Maut.
Kamu pandai meramalkan hal-hal seperti ini.
Dia mati sebelum atau sesudah konser?
Jika aku mengetahuinya,
bagaimana bisa aku melihat kesayanganku naik ke akhirat?
Ini pekerjaan menyebalkan setelah kematian.
Mari lakukan saja. Woo Joo tidak bisa melihat kita.
Apa kamu tidak mengenal Woo Joo?
Dia lebih membenci penguntitnya daripada para pembencinya.
Bagaimana kalau dia melakukan hal yang nekat?
Kamu bilang dia jodohmu.
Kamu akan membiarkan dia melakukan itu dengan mudahnya?
Mari kita ikuti dia.
Kamu bisa melakukannya karena kamu pekerja lepas.
Izin sakit saja beberapa hari.
Bagaimana bisa orang mati meminta izin sakit? Itu...
"Kami akan menjaga dan melindungimu selamanya"
Halo? Halo, Pak.
Begini, aku jatuh dari sepeda
dan mencederai punggungku.
Rasanya terlalu sakit untuk bergerak.
Maaf sudah membangunkanmu.
Baik. Selamat malam.
"Alarm"
Setiap pagi, dia bangun tepat pukul 6.30.
Berlari di rute kosong dan pada waktu yang ditentukan.
Dia tidak pernah melewatkan rutinitas ini sejak debut.
Dia memakan makanan organik yang dikirim para penggemarnya.
Tapi dia tidak peduli soal rasa.
Dia mengonsumsi tepat 2.500 kalori, rata-rata untuk pria Korea.
Dia tidak pernah memakan makanan manis.
Makanan instan? Untuk apa repot-repot?
Astaga, baunya. Kamu sudah gila?
Benar. Maaf.
Anak-anak yang menulis komentar itu. Kamu tetap mau menuntut mereka?
Ya, tuntut mereka semua.
- Kenapa kamu masih bertanya? - Apa kamu bodoh?
Ini lebih baik dari yang kuharapkan.
- Gak Shil!
- Apa?
Dia akan dalam bahaya jika menginjak sebatang sabun!
Ayo tetap menjaga batasan kita.
Hei, dari yang sudah kita lihat, dia benar-benar bersih.
Tidak ada yang buruk darinya.
Dia tidak minum, merokok, judi, atau bergonta-ganti pacar.
Dia tinggal sendiri, tapi bahkan tidak menonton film porno.
Aku tidak melihat adanya penyebab kematian.
Apa dia
- memakai narkoba?
- Tidak mungkin.
Kamu tidak pernah tahu.
Michael Jackson, Prince.
Seperti itu artis luar negeri tewas.
Pantas saja.
Aku berpikir dia menulis lagu ini terlalu cepat.
Bagaimana kalau dia punya bekas suntikan?
Giok, ametis, germanium, titanium...
Hei.
"Kursi kesehatan giok"
- Kursi kesehatan giok?
Giok memang bagus untuk pria.
Setidaknya menurutku dia tidak akan mati karena sakit.
Ulangi lagi.
Mari ulangi lagi.
"Kenapa aku berdiri melamun di sini?"
"Karena aku merasa hampa"
"Tanpamu"
"Aku tidak bisa"
"Melakukan apa pun"
Mari hentikan.
- Mari kita akhiri hari ini.
- Kenapa tidak lanjut saja?
Selain itu, tataplah aku sesekali.
Kita menyanyikan lagu duet.
Kalau ingin bersantai, pulanglah. Terima kasih untuk hari ini.
Beri aku air.
Kamu tahu sulitnya aku membawa Jo Yi Na yang merepotkan itu?
- Apa katamu barusan? - Maksudku kamu sangat populer.
- Woo Joo.
- Bukankah itu berlebihan?
Dia membuatnya terlalu norak.
Menurutku itu sangat enak didengar.
- Hei.
- Haruskah kusiapkan mobilnya?
Apa yang kita lakukan sepanjang hari ini?
Kamu bahkan tidak berterima kasih kepada staf atas kerja keras mereka.
Pokoknya, gunakan versi terakhir kecuali kamu mau membatalkannya.
Membuat lagu cinta itu mudah.
- Hei.
- Astaga.
Aku akan membuat satu.
Kamu bisa membeli gedung ini hanya karena Woo Joo.
Kamu tahu apa soal musik?
Presdir Uhm.
Aku akan mencungkil matamu.
Beraninya kamu merayu dia.
Tapi dia memang agak menyebalkan saat sedang di tempat kerja.
Jangan terlalu kasar. Dia kesayanganku.
Aku sudah merasa khawatir setelah memberimu resep obat itu.
Kamu bisa saja ketergantungan pada obat itu sepertiku dahulu.
- Bagaimana kalau jangan diminum?
- Kamu mengerikan.
Hei, itu seorang wanita.
Dengan kegagalan albummu, kamu mungkin akan sulit tidur.
Pengobatan terbaik adalah seseorang yang tidur nyenyak di sampingmu.
- Belilah hewan peliharaan.
- Itu tidak masuk akal.
Hei, setidaknya aku tidak pernah menjadikanmu peliharaan.
Kamu gila. Aku menyukai seseorang.
Setidaknya, aku sudah berusaha. Apa kamu tidak merasa aneh?
Kamu tinggal sendiri di apartemen sebesar itu.
Aku yakin di sana ada hantu.
Sudah, ya.
Hantu apanya?
"Zolpidem"
Astaga. Kamu melihatnya?
Kamu melihat jakunnya?
Gak Shi, bukan itu yang penting.
Zolpidem.
Dia begitu seksi dan manis.
Dia benar-benar sehat. Apa dia sungguh akan mati?
Aku juga ingin tahu.
Sayangku belum
tersenyum sekalipun.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Kenapa dia tetap menyalakan semua lampu?
Dia membenci kegelapan.
"Alarm"
Dia belum datang.
Ya. Santai saja. Jangan lupa cuci ponimu.
Aku akan memeriksanya.
"Manajer Ko"
Halo.
Kamu tidak pernah kesiangan. Kamu tidak berlari pagi ini.
Hai.
Tolong belikan itu untukku.
Tolong satu es Americano.
Tolong satu frapuccino karamel dengan krim kocok yang banyak.
Lezatnya.
Ini dia.
Benar. Mengenai para pembenci di internet itu...
Ya?
Tarik kembali gugatannya.
Sebagai gantinya, aku akan melakukan pekerjaan sukarela dengan mereka.
Apa?
Baiklah. Akan kuurus itu.
Hei.
Terima kasih atas segalanya.
Kamu menangis?
Tidak. Kamu sudah gila?
Kamu tidak pernah mengatakannya selama tujuh tahun. Kenapa kamu?
Seolah-olah kamu akan segera mati.
"Manajer Gu, Kemarilah"
Jauhi dia.
"Penyanyi Terkenal Ini Akan Segera Mati"
Setelah dia ke akhirat, aku tidak akan melihatnya lagi.
Tidak bisakah aku berada di sisinya dan mengawasi dia?
Kenapa kamu mengikuti orang hidup?
Ada banyak orang lebih baik yang bisa diikuti.
Dia bersikap aneh belakangan ini.
- Aku ingin mati.
- Dia bilang ingin mati.
- Terima kasih atas segalanya.
- Dia berbeda dari biasanya.
Jika dia
mati,
aku yang akan menjemputnya.
Aku mengenal Woo Joo lebih baik dari yang lain.
Kamu bahkan gagal menjemput anak kecil.
Woo Joo itu berbeda.
Jika tidak menjemputnya tahun ini, dia akan hidup dalam waktu lama.
Dia perlu naik ke sana.
Kamu tidak bisa mengambil orang hanya karena
dia dibutuhkan. Kamu tidak mengasihaninya?
Kini sapa yang perlu dikasihani?
Aku lebih kasihan kepadamu daripada orang lain.
Kamu bisa saja mengirimku ke akhirat saat aku mati.
Kenapa membuatku bekerja di sini?
Kamu bisa berakhir menjadi hantu dan kabur selamanya.
Aku memberimu arti hidup.
Kenapa harus Woo Joo?
Seharusnya kamu lebih paham.
Aku bisa apa lagi?
Dia satu-satunya orang yang kuingat.
Kamu melewatkan hal yang sangat penting di sini.
Kamu sudah mati.
Saat orang mati mendekati orang hidup,
akan ada penyesalan.
Jauhi dia.
"Tujuh hal yang ingin kulakukan jika bisa hidup lagi"
"Cinta pertama"
"Tiket Masuk Dream World"
- Halo?
- Woo Joo.
Presdir Uhm ingin minum bersamamu.
Aku sedang berolahraga.
- Selarut ini?
- Berikan teleponnya.
Halo. Woo Joo. Bagaimana dengan lagu...
Halo?
Astaga.
- Kenapa dia di luar semalam ini? - Biarkan saja dia.
Dia bukan ikan di dalam akuarium.
Kamu menjadikannya orang aneh.
Rumor bisa menghancurkan selebritas pria dalam sekejap.
Kenapa dia bisa menjadi begitu? Astaga, aku harus bagaimana?
Sebaiknya kita memesan nasi.
- Pak!
- Ya.
- Tolong tambah dua mangkuk nasi.
- Baiklah.
Apa Woo Joo akan datang?
Dia sedang sibuk bekerja.
Benarkah? Begitu, ya.
- Pak.
- Panggil sopir sewaan.
Aku hanya minum dua gelas soju. Pak.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati mengemudinya.
- Baiklah.
- Sebaiknya hubungi sopir sewaan.
Tidak apa.
Sepertinya dia akan segera mati. Aku harus bagaimana?
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
"Woo Joo"
Ini dia. Ayo lihat.
Woo Joo.
Aku penggemar beratmu. Aku tidak bisa percaya ini.
Suatu kehormatan bisa menjemputmu.
Aku mati sekitar tiga tahun lalu.
Aku hampir berpikir bahwa kematianku itu hal baik.
Aku sangat bangga dengan diriku saat ini.
Ini momen yang berharga.
Aku tidak seharusnya tertawa di depan orang mati.
Apa? Kamu perlu sesuatu?
Tunggu, Woo Joo.
Muntahlah di tanganku. Tidak, jangan tanganku.
Sedang apa kamu? Astaga.
Gunakan ini.
Astaga.
Aku akan membersihkannya.
Muntahlah sebanyak mungkin.
Astaga. Itu kesalahan?
Naratama pasti sudah menunggu.
Dia pasti sangat kecewa.
Benarkah?
Kapan?
Coba kulihat.
Dia seharusnya mati tahun ini. Tidak lama lagi.
Kurasa dia akan ke akhirat sebelum salju pertama.
Aku mengerti Anda membutuhkannya.
Kami bekerja sekeras mungkin.
Baik. Ini tidak akan terjadi lagi.
Sampai jumpa.
Apa kamu dari Korea Utara?
Jika kamu dari sini, bagaimana bisa mengira orang lain sebagai Woo Joo?
Kamu tidak memastikan nama atau wajahnya karena serakah.
Ini tidak akan terjadi lagi.
- Aku tidak percaya ini.
- Keluar!
Aku akan mendapatkan dia bagaimanapun juga.
Kamu mau perusahaan kita tutup?
- Itu tidak benar!
- Astaga.
Biar aku memukulmu dengan Kitab Sutra Intan.
- Keluar!
- Aku akan keluar!
Ayo berjalan-jalan.
Hantu menirukan manusia?
Apa kamu mempelajarinya dari film "Ghost"?
- Ya.
- Itu tayang saat aku kecil.
Kamu bisa memainkan beberapa trik seperti hantu wanita itu saja.
Beraninya kamu mencampuri urusan nyawa manusia.
Kehidupan manusia tidak boleh
terpengaruh oleh malaikat maut.
Itu terserah manusia.
Mereka saling membuat satu sama lain sakit,
menyebabkan kecelakaan saat mencari uang,
dan kecelakaan mobil karena membuat mobil.
Bahkan bunuh diri disebabkan oleh orang lain.
Beberapa orang mati cepat karena hubungan yang buruk
sementara yang lain,
hidup lebih lama karena hubungan yang baik.
Berapa kali harus kubilang? Bukankah tidak masuk akal
jika malaikat maut memberi manusia kehidupan?
Itu satu-satunya hal
yang bisa kulakukan untuknya.
Bagaimanapun,
aku merasa hidup
saat melihat Woo Joo.
Kamu
dipecat.
Itu satu-satunya hal yang bisa kulakukan untukmu.
Menyelamatkan ataupun membunuh orang
bukanlah tugas malaikat maut.
Itu adalah takdir manusia.
Apa?
Kenapa? Karena kini kamu harus kembali, kamu takut?
Apa itu sungguh mungkin?
Tentu saja.
Dahulu sekali itu pernah terjadi kepada orang asing.
Hanya tiga hari setelah kematiannya, dia kembali dalam wujud yang sama
dan tinggal selama sekitar 40 hari.
Itu Yesus.
Ayahnya di tingkat berbeda.
Jika fokus, kamu juga bisa.
Berlatih dan cobalah.
Lagi pula, keselamatannya bergantung pada orang-orang di sekitarnya.
Dengan ini, anggap saja aku membayar utangku
karena sudah mengambilmu.
Kamu akan terlahir kembali
sebagai seseorang yang paling dekat dengan Woo Joo berhargamu.
Jika bisa selamat melewati salju pertama,
seharusnya dia akan aman.
Tapi
pastikan
kamu tidak memenuhi ketujuh alasan yang belum kamu lewati.
"Cinta pertama"
Jika tidak ada sesuatu yang menahanmu di sini,
kamu yang akan ke akhirat terlebih dahulu
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu ingat yang terjadi?
Jangan tidur dan dengarkan aku.
Kamu bisa mendengarku? Buka matamu.
Apa kamu bisa mendengarku?
Hasil tes tidak menunjukkan apa pun. Tidak ada patah tulang.
Hebat sekali dia tidak cedera, tapi syukurlah.
Dia harus memproses surat untuk keluar dari rumah sakit,
tapi pasti takut kepada orang tuanya dan tidak mau berbicara.
Pak Goo.
Apa kamu mengenalnya?
Apa?
"Woo Joo"
"Di dalam kegelapan tidak berujung"
"Di terowongan bersamamu, Cahayaku"
"Aku tidak bisa bernapas"
"Woo Joo"
"Aku berjalan melewati terowongan gelap sendirian"
"Rasanya seolah-olah aku berjalan dalam kegelapan tanpamu, Cahayaku"
"Begitulah aku hidup"
Hei. Siapa itu?
Sorot lebih dekat.
Manusialah yang menyelamatkan manusia, tapi juga manusia
yang membunuh manusia.
Aku yakin dia akan naik sendiri
sebelum salju pertama.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
[Star of the Universe]
Apa hubungannya denganmu aku mati atau tidak?
Aku akan melakukan apa pun untukmu,
jadi, izinkan aku mengikutimu sampai salju pertama turun.
Kenapa tidak mengencani seseorang saja?
Dia akan terus mengikutiku.
- Besok.
- Denganku?
Kamu harus melihatnya berlompatan ke mana pun.
Dia bersikap seolah-olah dialah malaikat pelindungnya.
Sekarang setelah melihatmu, aku merasa bisa bernapas lagi.
Karena kita tidak diberi peringatan
kapan saat momen terakhir kita.