Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Kamu akan terlahir kembali
sebagai seseorang yang paling dekat
dengan Woo Joo berhargamu.
Tapi pastikan
kamu tidak memenuhi ketujuh alasan yang belum kamu lewati.
Jika tidak ada lagi yang menahanmu di sini,
kamu akan berakhir naik lebih dahulu.
"Tujuh hal yang ingin kulakukan jika aku bisa hidup lagi"
"Cinta pertama"
- Tolong beri jalan
- Dia akan mati.
Kenapa tidak percaya denganku?
Woo Joo.
- Apa kamu sudah tahu? - Ya.
Dia bahkan bukan siswi sekolah itu.
Dia hanya seorang penguntit.
Kamu tahu mereka yang mempertaruhkan hidupnya untuk menarik perhatianmu.
Tuntut dia, mengerti?
- Dia perlu diberi pelajaran. - Woo Joo.
Sepertinya dia bukan pembencimu. Mari kita biarkan saja dia.
Lihat dia. Dia terlihat sakit.
- Woo Joo. - Berkat dia,
kamu menjadi orang paling dicari di internet setelah sekian lama.
Woo Joo.
"Woo Joo Mengalami Kecelakaan saat Tampil"
Astaga.
Sudah kubilang jangan makan apa pun di dalam mobil.
Woo Joo.
Biarkan aku bicara dari perspektif penyanyi-penulis lagu.
Jika kamu kesulitan menulis lagu,
kenapa tidak mencoba mengencani wanita?
Cobalah menemui wanita yang baik dan patuh
agar beritanya tidak tersebar.
Aku akan merahasiakannya.
Kamu sedang tegang sekarang. Jadi, tidak bisa menulis lagu cinta.
Lagu cinta tidak datang dari sini.
Jika membiarkan hatimu berdebar, lagunya akan bermain sendiri.
Lagu-lagu akan mulai berdatangan kepadamu.
Bertahanlah, Woo Joo.
Hai, Sayang.
Seperti kataku, kita bisa bertemu saat aku pulang kerja.
Kenapa kamu sedih juga?
- Woo Joo. - Astaga.
Baik. Tidak, dia tidak mengatakan itu kepadamu.
"Pernyataan"
Namamu.
Nomor KTPmu.
Kamu keras kepala sekali.
Seharusnya kamu tidak menyusahkan orang yang kamu sukai.
Baik.
Woo Joo menyarankan kita untuk membebaskannya
dan membiarkannya menjadi sukarelawan saja.
- Benarkah? - Ya.
Kita tidak punya pilihan. Cari informasi pribadinya
- dan hubungi keluarganya. - Baik.
Halo. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ibu.
Dia pasti lari dari rumah. Aku tidak bisa membiarkan dia tidur di luar.
Baiklah.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 4 Februari 2017
Ganti bajumu dengan sesuatu yang lebih nyaman.
Terima kasih atas bantuanmu.
Apa?
Kamu terlihat familier.
Aku?
Lupakan saja.
Itu tidak mungkin. Lupakan saja.
Kamu benar. Kita tidak mungkin pernah bertemu.
Aku tidak lari dari rumah. Jangan terlalu khawatir.
Baik.
Kamu bisa tinggal selama mungkin.
Selamat malam.
"Saat kugenggam tanganmu"
Berikan tanganmu.
Kamu cantik sekali.
Kamu harus membalas budimu.
"Woo Joo dan Pembenci Dunia Mayanya Menyumbangkan Arang"
Tersenyumlah.
Baik.
- Mari berbagi kasih. - Mari berbagi kasih.
"Woo Joo dan Pembenci Dunia Mayanya Menyumbangkan Arang"
- Mari wawancara sebentar. - Bagaimana perasaanmu sekarang?
Tunggu.
Tunggu. Dia dalam bahaya.
- Apa yang harus kulakukan? - Apa rencanamu sekarang?
- Tolong katakan sesuatu. - Lihat sini.
"Woo Joo"
Apa yang harus kulakukan?
Tolong satu es Americano.
"Woo Joo"
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila? Ada apa denganmu?
Apa kamu gila? Apa tidak bisa menenangkan dirimu?
Kenapa kamu memukulku? Kalau ada keluhan, katakan saja.
Apa kamu tidak akan mulai?
Aku akan mulai.
Apa yang kamu bicarakan? Kami meninggalkanmu?
Masalahnya adalah... Tolong dengarkan aku, Woo Joo.
Kematian akan datang kepadamu tahun ini.
Berengsek.
Dia tidak mau kamu peduli dia mati atau tidak.
Jika menguntitnya lagi, kamu akan dipenjara.
Dia berengsek sekali.
Kamu hanya ingin melindunginya. Kenapa dia tidak memercayaimu?
Tidak ada yang mau memikirkan kematiannya sendiri.
"Zolpidem"
Rasanya lebih baik saat dia tidak bisa melihatku.
Sekarang saat sudah berhadapan dengannya,
dia dingin sekali kepadaku.
Tapi aku tidak heran.
Aku pasti tidak lebih dari sekadar debu baginya.
Mari kita keluar sebelum dia datang.
Hei. Karena ini dia mengira aku penguntit.
"Aku akan melindungi dan mencintaimu selamanya"
Apa ini?
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Dia mencuri anjingmu?
Anjing siapa? Apa kamu punya anjing?
Tidak.
Jadi, di mana dia tinggal?
- Cinderella kehilangan orang tua. - Cinderella kehilangan orang tua.
- Ibu tirinya jahat kepadanya. - Ibu tirinya jahat kepadanya.
Tunggu.
Kamu sudah keluar dari rumah sakit.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Apa kamu datang untuk menjemputku lagi?
Ini manis sekali.
Ini manis sekali, bukan?
Jangan menyentuhnya.
- Bukankah dia Woo Joo? - Bukan.
Menurutku ya.
"Piano Se Joo"
"Aku mengenalimu saat melihatmu"
"Rasanya seolah"
"Kita sudah bersama sejak lama"
"Mari tetap bersama seperti ini"
"Ini momen terindah"
"Aku terpikat denganmu"
"Momen saat pertama aku melihatmu"
Lagu itu ada di dalam album pertamaku.
Kamu bahkan bisa memainkannya? Kamu penggemar garis keras.
Itu Woo Joo.
Apa aku temanmu?
Aku penggemar beratmu. Boleh aku minta tandatanganmu?
Apa kamu puas sekarang? Keluarlah.
Hei.
Bagaimana kamu bisa tahu nomor sandi tempatku?
Selain menguntitku, kamu mencuri anjingku. Apa yang kamu pikirkan?
Sebenarnya,
kamulah yang mencuri anjing itu.
Astaga.
Kamu benar-benar menguntitku, ya?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa tahu segalanya tentangku?
Aku memang terlihat seperti penguntit.
Tapi ini tahun sialmu.
Kamu harus berhati-hati.
- Apa kamu peramal? - Astaga.
Aku tidak punya pekerjaan.
Jadi, kenapa kamu peduli jika aku mati?
Kamu telah menyelamatkan hidupku.
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Tolong biarkan aku mengikutimu sampai salju pertama turun.
Aku akan bersikap baik.
Kenapa kamu tidak mencoba mengencani wanita?
Cobalah menemui wanita yang baik dan patuh
agar beritanya tidak menyebar.
Kalau begitu,
apa rencanamu besok?
Kenapa?
Jika kamu berencana mengikutiku,
- kenapa tidak bertemu saja besok? - Apa?
Apa?
Kenapa?
Aku?
- Kenapa? - Kamu tidak menyukainya?
Aku menyukainya.
Tentu saja, aku menyukainya.
Ini sulit dipercaya.
Aku akan datang menjemputmu.
Hai. Jangan laporkan dia dahulu.
Tolong batalkan semua rencanaku selama dua minggu ke depan.
Kurasa aku akan mencoba berkencan.
Kematian Woo Joo pasti sudah dekat.
Ada apa dengannya? Apa dia memakai obat-obatan lagi?
Aku jelas sudah membuang semuanya.
Beraninya kamu meragukan keputusan Woo Joo?
Bersenang-senanglah melindunginya.
Apa kamu akan menemuinya seperti itu?
Kamu begitu menyedihkan.
Apa kamu tidak punya uang di dunia ini?
Baik.
"Um Chun Gil"
"237.628 dolar"
Ini akan cocok denganmu.
Ambil semuanya. Kamu punya banyak uang.
Berapa harga yang ini?
Itu cantik sekali.
Apa sebaiknya kita masuk?
Kacamatamu bahkan tidak berlensa. Lepas saja.
Kamu terlihat cantik sekali.
Aku tidak percaya ini.
Kamu mau?
Apa itu?
Ginseng.
Atau kapsul propolis?
Kamu benci gelap.
Dengan ini, kamu bisa mematikan lampu.
Lupakan saja.
Aku punya banyak uang. Kamu tidak harus melakukannya.
Terima kasih.
Omong-omong, siapa namamu?
"Um Chun Gil"
Chun Gil. Um Chun Gil.
Apa yang biasanya kamu lakukan saat berkencan, Chun Gil?
Saat berkencan?
Aku tidak yakin. Aku belum pernah berkencan.
Maksudmu kita tidak sedang berkencan, bukan?
- Ya, itu maksudku. - Woo Joo.
Kamu tidak bisa dimiliki hanya satu orang saja.
- Kalau begitu, apa kamu mau turun? - Tidak.
Kita bisa pergi ke mana saja yang kamu inginkan.
Bukankah biasanya pasangan pergi ke taman hiburan?
Aku tidak mau.
Apa kamu takut naik wahana?
Tidak.
Astaga!
Ada satu hal yang tidak pandai dia lakukan.
Pacarku manis sekali.
Hei, siapa yang pacarmu?
- Hapus itu. - Baik.
Kurasa kamu perlu istirahat.
Pacarku. Maksudku, Woo Joo, kamu terlihat pucat dan sakit.
Kamu tidak bisa mati seperti ini.
Itu tidak masuk akal.
Lihat. Aku sangat menikmatinya.
Ayo naik wahana lain.
Kalau begitu, ayo coba sesuatu yang aman.
Yang seperti itu. Mari kita coba itu, setuju?
Ayo masuk.
Yang ini untuk anak-anak.
Kelihatannya menyenangkan. Ini juga aman.
Kenapa gelap sekali di sini?
Hai.
Astaga.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
"Misi kedua, Kencan hebat seperti mimpi"
Apa yang kamu lakukan? Ayo pergi.
Baik.
"Saat kugenggam tanganmu, rasanya seolah-olah waktu berhenti"
"Chun Gil"
Apa yang sebaiknya kita lakukan besok?
Apa yang sebaiknya kutulis?
"Pacarku"
Apa ada sesuatu yang ingin kamu makan?
"Apa ada sesuatu yang ingin kamu makan?"
Kenapa kamu tidak makan?
Apa mau kutuangkan saus?
Kamu yang putuskan.
Hapus.
Baik.
Bisa beri aku serbet?
Sebelah kiri.
Bukan, sisi satunya.
Di mana?
Aku tidak bisa membuangnya.
Woo Joo, apa ada sesuatu yang ingin kamu miliki?
Apa itu?
Itu sesuatu yang sangat sulit didapat.
Itu sangat populer.
Minggir.
"50 sen untuk 3 percobaan"
Tidak usah. Ayo pergi sekarang.
Tunggu. Kita sudah keluar uang banyak.
Lihat dirimu, Chun Gil.
Ayo pergi sekarang.
Dia membuat hatinya yang sudah lesu berdebar lagi.
Seolah-olah tadinya dia seorang malaikat pelindung.
Kenapa kamu mengirimnya kembali?
Tunggu saja. Hubungan antara manusia itu aneh.
Kita tidak akan tahu sampai akhir.
Kita akan tahu sebelum salju pertama,
mereka ditakdirkan bersama atau tidak.
Aku akan melindungimu selamanya.
Aku mencintaimu.
Tunggu.
Coba lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Semoga berhasil.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia