Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Ini dia.
Bukannya aku takut. Aku hanya tidak suka gelap.
Perlu gelap untuk melihat bintang.
Ada begitu banyak hal yang tidak kamu suka.
Kamu tidak terlihat seperti itu di sini.
Apa kamu tidak bisa melakukan hal-hal yang kamu inginkan,
makan makanan yang kamu suka, dan tersenyum sesekali?
Aku yakin ibumu mengawasimu dari atas.
Aku serius.
Hubungan tidak berakhir hanya karena tidak bisa melihatnya.
Bintang tetap ada di siang hari meskipun kita tidak bisa melihatnya.
Sudah cukup.
Kamu tahu segalanya.
Diamlah.
"Momen ini"
"Saat aku bersamamu"
"Aku berharap"
"Waktu akan berhenti"
"Aku berharap bisa menjadi"
"Bintang yang melindungimu"
"Meskipun itu dari tempat"
"Yang tidak bisa dilihat olehmu"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Meskipun kamu tidak bisa melihatku"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Meskipun kamu tidak bisa melihatku"
Hai.
Tidak, hampir selesai.
Tolong atur untukku.
Apa kamu mau bermain Lampu Merah, Lampu Hijau denganku?
Lampu merah, lampu hijau, satu, dua, tiga.
Sebentar saja.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 4 Februari 2017
"Agar kamu tidak tersesat"
"Saat kamu lelah"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Meskipun kamu tidak bisa melihatku"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Meskipun kamu tidak bisa melihatku"
"Aku adalah"
"Bintang yang melindungimu"
"Meskipun kamu tidak bisa melihatku"
"Aku tidak akan melupakanmu"
Dia membeli minum atau membuatnya?
Dia akan segera kembali.
Terserah!
Itu cukup. Woo Joo, itu hebat.
Dari mana perasaan itu datang?
Kamu tidak bisa menulis lagu berkualitas dengan emosi palsu.
Apa? Palsu?
Dia bisa melakukan ini berkat wanita penggemarnya.
Hei.
Hei. Apa kamu mengencani gadis itu?
Ayolah.
Bagaimana bisa seseorang mengencani ATM? Benar, Woo Joo?
Benar, bukan? Menurutku dia tidak waras.
Sungguh. Sikapmu begitu dingin dan tidak ramah,
tapi standarmu lebih rendah dari dugaanku.
Jika seorang penggemar, dia pasti mudah ditangani.
Dia akan datang dan pergi sesuai perintahmu,
dan terlalu bodoh untuk jual mahal sehingga mungkin memberi semuanya.
Hei, mau ke mana kamu?
Lepaskan aku.
- Hei! - Sial.
Anggap rekaman hari ini tidak pernah terjadi.
Hei. Hei!
Aku tidak akan membuat alasan.
Aku memang menggunakanmu.
Tapi coba pikirkan.
Kamu mungkin
tidak benar-benar menyukaiku.
Kamu menyukai gagasan menyukaiku.
Aku berengsek dan pengecut.
Aku mungkin
tidak sehebat dugaanmu.
Tetap saja, aku lebih mengenalmu dari apa pun yang lain di dunia ini.
Bagaimana kamu bisa tahu
kalau aku saja tidak tahu?
"Ciuman Pertama"
Aku sudah gila.
Apa aku sudah melewati batas?
Memalukan sekali.
Apa masalahnya?
Katanya dia menyukaiku.
Hei, katanya kamu menyukaiku.
Apa masalahmu?
Apa kamu mempermainkanku?
Aku akan melindungimu selamanya.
Aku mencintaimu.
"Chun Gil"
Pak Uhm bilang dia akan menuntutmu.
Dia bahkan menjadwalkan tur ke Asia Tenggara.
Itu jelas sekali. Dia takut kamu akan mulai berkencan.
Apa kamu mungkin
menjual kalung bergambar wajahku?
Bukan hanya kalung.
Kamu terkenal sekali di tahun kamu debut,
jadi, ada patung kecil, bantal, kue,
dan Pak Uhm membeli karikatur besar wajahmu dan menaruhnya
di papan restoran minya dan tempat itu jadi ramai.
Mi?
Bisa aku mendapatkannya sekarang?
Mi Wo Joo?
Bukan. Kalungnya.
Kalung itu edisi terbatas.
Mungkin buatan Tiongkok agar murah. Bagaimana bisa mendapatkannya?
Kalau begitu, apa kamu ingat surat penggemar pertamaku?
Ingat? Dia gadis yang memberikannya kepadaku dengan boneka kelinci.
Hebat. Kamu ingat hal seperti itu?
Tidak.
Pokoknya, katakan jika dia menuntut, aku akan melawan.
Maksudku, mi?
Baik.
Tapi Woo Joo, apa yang akan kamu lakukan dengan lagunya?
"Chun Gil"
Ini konyol. Apa kamu pikir ini lelucon?
Dia benar-benar baru.
Jangan gugup.
Apa kamu punya versi instrumental dari ini?
Ya.
Bukankah itu album pertamamu?
@LiakApriLia
"Hatiku berdebar kencang karenamu atau hanya karena sedang senang?"
"Perasaanku terus menguasaiku dan membuatku kehilangan kendali"
"Aku ingin tidak menahan diri"
"Aku akan mendekatimu dan diam-diam menyinarimu"
"Sejak pertama aku melihatmu, aku tahu"
"Rasanya seolah-olah kita sudah lama bersama"
"Ini saat paling bersinarku"
"Karena aku bersamamu"
"Aku tertarik denganmu"
"Sejak pertama aku melihatmu"
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu bisa mendengarku?
Kerja bagus.
Itu bagus.
Kita akan mulai rekamannya sekarang.
"Tiket Masuk Dream World"
Jadi, kamu salah mengira orang lain sebagai Woo Joo karena lagunya?
Ya.
Aku bahkan tidak mengenal diriku.
Apa hakku melindungi orang lain?
Aku sudah salah
dan menyukainya
meskipun kami tidak ditakdirkan bersama.
Apa kamu bahkan tidak ingin tahu?
Kamu mengetahui semua tentang Woo Joo,
tapi kamu tidak pernah peduli untuk mencari tahu
siapa dirimu sebelum meninggal.
Bukannya tidak ingin tahu,
tapi aku takut mengetahuinya.
Bagaimana jika aku bukan siapa-siapa yang bahkan tidak diingat siapapun?
Kalau begitu, kamu bisa bertanya kepada seseorang yang ingat.
Takdirmu sebenarnya.
"Goo Se Joo"
"Tanggal kejadian, April 2009"
"Kim Ha Na"
"Kecelakaan mobil, tewas di rumah sakit"
Mereka seharusnya sudah layu, tapi mereka masih sehat.
Airnya juga bersih.
Maaf aku jarang berkunjung,
tapi ada sesuatu
yang harus kukatakan kepadamu hari ini.
Berat badannya turun banyak sejak dia koma.
Dia nyaris tidak bisa bertahan.
UGD pasti sibuk sekali.
Bukankah kamu terlalu perhatian hanya karena dia pasien Pak Goo?
Kamu bahkan mengizinkan ada bunga di kamarnya.
Apa maksudmu? Aku hanya memeriksanya
selagi ada di sini.
Aku juga melihatmu mengganti air di vas.
Terserah. Aku kencan buta setiap akhir pekan. Aku harus menikah.
Benar.
Pak Goo.
Kamu tidak boleh meletakkan bunga di kamar pasien.
Beberapa pasien mungkin alergi.
Dokter Yun, kapan kamu selesai kerja hari ini?
Segera. Beberapa saat lagi.
Kenapa?
Terima kasih sudah merawatnya sepanjang waktu. Baiklah.
Tali sepatumu tidak terikat.
Dokter Yun. Kamu terlihat jelas sekali.
- Benarkah? Mengenai apa? - Apa kamu tidak tahu?
Kamu sering tersenyum setiap kali melihatnya.
Jika tidak ingin terlihat,
kamu harus tersenyum seperti itu juga kepada kami.
Kapan aku melakukan itu?
"Sedang apa kamu?"
Sedang apa kamu?
Sedang melakukan sesuatu.
"Sedang melakukan sesuatu"
Aku punya pertanyaan...
"Aku punya"
Kalau kamu tidak segera menjawabnya,
akan kusita ponselmu.
Aku akan datang mengambilnya, jadi, mari bertemu.
"Aku akan datang mengambilnya, jadi, mari bertemu"
"Besok"
Apa ini?
Besok, aku akan menitipkannya kepada manajermu.
Apa maksudnya ini?
Apa dia jual mahal? Denganku?
Itu tidak akan berhasil.
Kenapa
kamu bersikap seolah-olah tidak mengenalku?
Kecelakaan mobil tujuh tahun lalu.
Kamu juga sudah berusaha semampumu
menyelamatkanku saat itu.
Benar, bukan?
Aku tidak bisa
berterima kasih kepadamu saat itu.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Seperti apa aku?
Siapa namaku?
Apa kamu tahu
keluargaku?
"Tempat Kejadian Perkara"
"Tiket Masuk Dream World"
Aku akan menceritakan semuanya.
Baik. Aku akan tunggu di sini.
Kebakaran. Kebakaran.
Kebakaran di gedung 41.
Semuanya, menuju ke sana.
Cepat.
"Siaran"
Hari ini, kami bersama Woo Joo,
penyanyi-penulis lagu terbaik yang kembali dengan album ketujuh.
Pertama, ini dari 052.
"Apa kamu punya makanan favorit?"
Begini, aku tidak terlalu suka makan.
Mungkin mi kacang hitam?
Begitu. Baik, 0408.
"Jika kamu punya pacar, ke mana kamu ingin pergi?"
Aku tidak tahu.
Mungkin taman hiburan.
Aku suka pertanyaan ini.
ID-nya "Penggemar sejati Woo Joo".
Katanya dia penggemar pria.
"Kamu tidak punya satu pun skandal selama tujuh tahun sejak debut."
"Tapi lagu ini sangat manis, itu membuatku khawatir."
"Kamu tidak mulai menyukai seseorang, ya?" Itu pertanyaannya.
Aku juga sangat penasaran.
Tentu saja, itu untuk para penggemar.
Aku bisa dengar banyak penggemarmu menyemangatimu, bahkan dari sini.
Kita cenderung sangat ingin tahu mengenai orang yang kita sukai.
Kami menerima pertanyaan
untuk Woo Joo di papan buletin kami.
Kirim pesan kepada kami sekarang sebelum melewatkan kesempatan ini.
Kami akan segera kembali.
- Hei. Apa kamu lihat? - Tidak.
- Siapa? - Chun Gil.
Aku mengajaknya makan bersama kita, tapi katanya dia ada rencana.
Terserah. Siapa yang peduli.
Hebat.
Dia benar-benar pemain. Dia meninggalkan waktu dan tempat.
"Dream World pukul 17.00."
Apa kamu gila?
Bagaimana bisa kamu menerimanya hanya karena dia memberinya padamu?
Kudengar kamu menyuruhnya mengembalikan.
Apa kamu tidak senang?
Kamu menguasai tangga lagu sekarang.
Semua tangga lagu. Kamu menguasainya.
Kamu tidak bisa kembali ke dalam. Usahamu sudah cukup.
Apa maksudmu cukup? Anak buahku masih di dalam sana.
Hentikan.
Serahkan kepadaku.
Kamu harus coba menahannya. Ini buruk untukmu.
Berikan. Aku tidak bisa mengatasi jadwalku jika pergi tanpanya.
Aku sudah mendengar lagumu.
Kamu mengencaninya, bukan?
Omong kosong itu lagi?
Sampai nanti.
Dia berani sekali. Mungkin karena dia masih muda.
Aku iri dengan keberaniannya karena bisa bilang menyukaimu.
Benar. Hanya dia yang begitu.
Dia mengikutiku ke mana pun dan tidak sopan saat makan.
Kali terakhir, dia menyuapiku selada bungkus.
Pokoknya, semua yang dia lakukan aneh.
Dia penggemar yang mengejarku setiap kali melihatku, itu saja.
Aku benar. Kamu tidak bisa membohongi teman masa kecilmu.
Haruskah aku mendiagnosismu?
Lihat wajahmu sekarang.
Kamu tersenyum saat membicarakannya.
Kode biru. UGD. Kode biru. UGD.
Sampai nanti.
Ha Na.
Ha Na?
Mau ke mana kamu sekarang?
Untuk apa peduli? Urus saja masalahmu sendiri.
Mulai lagi. Jangan lakukan itu dengan sepatumu.
Baik, jadi, jangan ganggu aku, aku pergi.
Astaga.
Seharusnya aku menengok sekali saja.
Seharusnya aku mengucapkan perpisahan dengan senyuman.
Aku tidak tahu
bahwa itu akan menjadi saat terakhir kita.
- Kosongkan jalan! - Minggir.
Ini.
"Sayap VIP"
"Galeri"
Hei. Semua penggemar kembali. Tiket konsernya
habis terjual.
Ya. Kamu kembali. Selamat datang kembali. Hebat!
Hai. Jangan teriak dan dengar. Aku perlu bekerja ke luar lagi.
Halo?
Kita sebaiknya makan malam apa?
Makan saja di ruang tunggu bandara.
Mari makan sesuatu yang enak.
- Tapi... - Hei.
- Woo Joo! - Hei.
- Mau ke mana kamu? - Woo Joo, mau ke mana kamu?
Serius. Keluarlah.
Hati-hati. Apa kamu baik-baik saja?
- Hati-hati. - Aku hampir mati.
Dapatkan.
Yang itu.
- Turunkan. - Benar begitu.
Benar begitu. Di sana.
Yang itu.
- Dapatkan. - Dapatkan.
- Menangkan. - Dapatkan.
Dapatkan.
"Woo Joo"
Bukankah itu Woo Joo?
Sudah. Sekarang, kamu dapat apa yang kamu inginkan.
Apa kamu lapar? Apa ada yang ingin kamu makan?
Haruskah kita pergi ke suatu tempat? Apa ada tempat yang kamu inginkan?
Ada begitu banyak yang ingin kuketahui tentangmu.
Sekarang saat melihatmu,
aku merasa seolah-olah bisa bernapas lagi.
Itu Woo Joo.
Apa itu sungguh dia?
Astaga.
Karena kita tidak tahu
kapan saat terakhir kita.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
[Star of the Universe II]
Itu bukan cinta. Kamu hanya melakukan yang kamu mau.
Apa salahnya melakukan apa yang aku mau?
Apa dia tahu akan mati karenanya?
Bintangnya mungkin terlihat seolah-olah menghilang.
Tapi mereka tidak menghilang, bahkan jika kamu tidak melihatnya.