Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
"Misi ketiga, Ciuman pertama"
"Episode 5"
Pak Goo.
Jika tidak memberitahumu sekarang,
kurasa aku tidak akan punya keberanian lagi.
Apa?
Aku seorang dokter yang cantik
dan penghasilanku dua kali lipat darimu.
Tapi aku mandi hanya saat ada kencan.
Aku perokok berat dan aku tidak bisa tidur tanpa obat tidur.
Aku tidak punya teman karena terlalu banyak bekerja.
Aku tidak tahu apa-apa tentang memasak dan hal lainnya.
Karena
penampilan dan kepribadianmu
cocok dengan seleraku,
kurasa itu cukup adil.
Tapi...
Tetap saja...
Apa gunanya semua itu?
Pekerjaanmu
berbahaya.
Benar, bukan?
Seperti orang itu hari ini,
kamu mungkin saja
meninggal juga.
Itu sedikit menakutkan.
Jika tidak kukatakan sekarang,
aku mungkin tidak bisa melakukannya besok.
Aku menyukaimu.
Tidak masalah kamu menyukaiku juga atau tidak.
Hanya...
Hanya jangan datang
dalam kondisi terluka.
- Bukankah itu Woo Joo?
- Woo Joo?
- Apa itu Woo Joo?
- Itu dia.
- Itu Woo Joo.
- Benarkah?
- Ambil fotonya.
- Apa yang terjadi?
- Dia tampan sekali.
Kamu harus memikirkan citramu. Astaga.
Mereka memotret kita.
Penggemarmu akan marah.
Mereka akan mencoba mencungkil mataku.
Jangan memotret.
Apa yang harus kulakukan?
Lagi pula, kita mau ke mana?
Kamu harus pergi ke mana pun dan makan apa pun yang kamu mau.
- Itu yang kamu katakan kepadaku.
- Apa?
Ayo kita ke pantai.
"Misi keempat, Perjalanan ke laut"
Aku tidak cukup baik.
Aku
tidak layak
untuk menerima perasaanmu.
Mungkinkah karena aku seorang dokter?
Tidak ada yang perlu ditakutkan dariku.
Mengenai aku sebagai Malaikat Maut UGD?
Itu hanya lelucon.
Lalu,
aku juga akan mengurangi kebiasaan merokokku.
Aku tahu kamu orang baik.
Aku sudah lama mengenalmu
- dan kamu 100 kali lebih baik.
- Tidak.
Aku bukan orang baik.
Maaf, Dokter Yun.
Tidak apa-apa.
Ini hanya perasaanku.
Obat tidur dan rokok.
Berusahalah menjauhinya.
Kesehatanmu mungkin memburuk karena bekerja terlalu keras.
Lihat? Kamu orang baik.
Kamu tidak lapar? Mau makan sesuatu?
Kamu mau makan apa?
Apa yang kamu mau?
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 10 Februari 2017
Apa warna favoritmu?
Putih.
Sejak ibuku meninggal,
ayahku dan aku jarang datang ke sini.
Saat aku kecil,
rumah kami selalu gelap.
Ayahku selalu sibuk. Sekarang aku yang sibuk.
Bintang-bintang di langit
sama cantiknya dengan tongkat bersinar di stadion.
Kelihatannya seperti itu tepat sebelum kamu muncul.
Terkadang aku membayangkan
bintang-bintang itu menghilang satu per satu.
Aku akan ditinggalkan dalam kegelapan lagi.
Jika kamu memikirkannya, itu wajar.
Sejujurnya, kita tidak pernah tahu kapan mereka akan berubah pikiran.
Woo Joo, kami bukan melihatmu
untuk melihat sebaik apa penampilanmu.
Kami hanya melihatmu.
Seperti melihat bintang saat melewati masa sulit.
Saat kamu bersinar,
rasanya seolah-olah hari gelapku menjadi terang juga
meskipun hanya dalam waktu singkat.
Tidak peduli selelah apa pun, aku akan menjadi baik-baik saja.
Apa pun yang sedang kuhadapi,
aku bisa melewatinya berkat kamu.
Menjadi cahaya bagi orang lain
tidak bisa dilakukan semua orang.
Kita hanya hidup sekali, dan menurutku kamu sudah hebat.
Pacarku.
Jadi,
saat sedang lelah, tidak masalah berhenti bersinar sebentar.
Kamu tidak perlu mencoba untuk selalu bersinar.
Kamu mengirim pesan ke ayahku dengan ponselku?
Ya. Aku menulis, "Aku menyayangi Ayah."
Aku tidak pernah mengatakan itu kepada ayahku.
Orang tidak tahu perasaan kita kecuali kita memberitahunya.
Kita juga tidak pernah tahu kapan saat terakhir kita.
Aku tidak mau kamu menyesal sepertiku.
"Aku menyayangimu juga, anakku, dari Ayah"
Astaga.
"Aku menyayangi Ayah"
Tolong minuman ringannya.
Baik, itu gratis.
Indah sekali di sini.
Kita hanya berbicara di telepon sepanjang waktu. Maaf.
Tidak apa-apa. Kita tetap bersama sepanjang waktu mau bagaimana pun.
Aku tidak mau hanya bicara di telepon lagi.
Aku ingin bertemu denganmu.
- Aku juga, Berengsek.
- Aku bahkan suka umpatanmu.
- Aku mencintaimu!
- Aku tetap menyukaimu.
Aku mencintaimu, Berengsek.
Aku tetap menyukaimu.
Saat pagi datang, bintang-bintang mulai menghilang.
Tapi mereka tetap di sana.
Mereka tidak menghilang bahkan jika kita tidak melihatnya.
"Zolpidem"
Obat tidur dan rokok. Berusahalah menjauhinya.
Jangan datang dalam keadaan terluka.
Bungamu sudah siap.
Aku ingin satu lagi yang sama.
Baik.
Terima kasih.
Halo.
Dokter. Keadaannya memburuk, jadi, dia dipindahkan ke ICU.
Apa Pak Goo tahu?
Ya. Dia orang pertama yang kuhubungi.
Tunggu. Tunggu dahulu.
- Halo. - Woo Joo, ini aku.
Bagaimana ini mungkin?
Aku ingat siapa dia sekarang.
Apa dia sebenarnya?
Sesaat setelah kematian putrinya,
dia mengalami stroke dan dirawat di rumah sakit.
Rasanya, itu suatu keajaiban dia masih bertahan sampai sekarang.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Ibu.
Sejujurnya, aku takut
Ibu mungkin
hidup bahagia tanpaku.
Kupikir aku akan terluka.
Itulah alasanku tidak mencari Ibu.
Ibu seharusnya makan dengan baik
dan mengunjungi tempat-tempat yang indah.
Ibu seharusnya hidup dengan baik.
Kenapa...
Kenapa Ibu menungguku seperti ini?
Ibu.
Masalahnya,
aku tidak tahu itu akan menjadi saat terakhir kita.
Itulah alasanku tidak bisa mengatakan ini.
Aku menyayangi Ibu.
Jangan takut, Ibu.
Aku akan memberi tahu Ibu.
Ini bukanlah akhir.
Tidak apa-apa.
Aku menyayangi Ibu.
"Misi kelima, Mengucapkan selamat tinggal"
"Misi keenam, Berani memaafkan"
Karena dia tidak punya keluarga, Pak Goo sudah menjaganya
selama tujuh tahun terakhir.
Awalnya, kupikir aku gila.
Tapi mungkin seseorang di atas membantuku kali ini.
Jika aku
akhirnya meninggal,
aku mungkin tidak akan bisa mengatakan ini.
Maaf.
Hentikan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak akan
memaafkanmu.
Aku akan bicara dengannya.
Tujuh tahun yang lalu, aku masih anak magang.
Aku masih takut darah dan benci dengan kekejaman.
Lalu aku harus menghadapi kematian di tempat kerja.
Itu menyakitkan.
Ha Na.
Dia hampir seumuran denganku.
Seorang gadis datang ke rumah sakit.
Di mana dokternya? Minggir.
- Itu kematian pertama
- Periksa tekanan darahnya.
yang pernah kualami.
Di saat yang sama,
itu kematian yang seharusnya kuhentikan.
Bagaimana wajahnya terlihat
di balik tangan itu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Itu
menyadarkanku.
Bukan darah
yang seharusnya kutakutkan.
Bukan kematian yang menakutkan.
Aku hanya takut
kepada diriku
yang berdiri di sana
memakai jas putih.
Aku bisa membuat
orang hidup
atau mati.
Sejak itu, aku tidak bisa tidur tanpa minum obat tidur.
Aku banyak merokok juga.
Seandainya aku membantu,
kamu mungkin bisa hidup.
Mungkin akulah
- Aku akan merawatmu.
- alasan kamu meninggal.
Maafkan aku.
Sulit untuk memercayainya,
tapi aku ingin percaya.
Karena aku sangat bersyukur
bahwa kamu hidup kembali.
Anda ingin menemuiku, Manajer Gu?
Ya.
Kamu harus pergi menjemputnya.
Baik.
Omong-omong, apa dia tahu?
Apakah dia tahu bahwa dirinya akan meninggal karenanya?