Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Selama tiga hari terakhir,
ada 10.000 artikel tentangmu yang keluar.
Orang-orang ingin tahu apa kita menerima uang.
Setiap kali ada masalah ekonomi atau masalah politik,
kamu selalu menutupinya.
Woo Joo.
Kamu tidak begini selama 10 tahun. Kenapa melakukannya tahun ini?
- Apa maksudmu? - Cinta?
Itu bukan cinta. Kamu hanya ingin melakukan apa yang kamu mau.
Kenapa aku tidak bisa melakukan apa yang aku mau?
Baiklah.
Apa yang kamu ketahui? Kamu hanya pernah dicintai.
Kamu pernah memikirkan akhirnya? Bagaimana dengan orang yang melihat?
Setengah dari tiket konsermu sudah dikembalikan.
Bagaimana kamu akan menggantinya?
Kamu tidak tahu mereka akan berpaling jika kamu buat kesalahan?
Saat mereka berpaling darimu, kamu bukan apa-apa.
Aku sudah menjelaskan kepadanya.
Untungnya, dia terlihat mengerti.
Sial.
- Mari kita lanjutkan. - Selamat menikmati.
Semua orang tahu bahwa kamu penggemar berat Woo Joo.
- Benar. - Penggemarnya pasti terkejut
- dengan skandal baru-baru ini. - Benar.
Dia sudah sangat berhati-hati agar tidak terlibat skandal apa pun.
Penggemarnya terkejut usai skandal pertamanya sejak debut.
Permisi, tolong satu porsi kulit daging lagi.
Baik. Tolong tunggu sebentar.
Kamu mau pergi?
Ya. Kelihatannya Ayah sibuk.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Aku pergi.
Semoga konsermu berhasil.
Terima kasih.
Ayah akan mencoba tutup kedainya dan datang.
Tapi semua kursi mungkin sudah diisi penggemarmu.
Aku pergi dahulu.
Baik.
Nak.
Semangat.
Omong-omong, bisakah dia makan kulit daging?
Aku yakin dia bahkan mau makan penanda kedainya.
Bawalah dia ke sini sesekali.
Sampai nanti.
Apa maksudmu? Tidak ada nanti.
Kupikir aku tidak akan bisa lebih menyukainya lagi.
Tapi sekarang aku benar-benar menyukainya.
Jadi,
aku ingin bersamanya meskipun harus menjauh darinya.
Aku
ingin
hidup sekarang.
Apa gunanya hidup jika kamu harus bersembunyi darinya?
Katanya kamu merindukannya bahkan saat kamu bersamanya.
Bagaimana aku bisa naik ke akhirat, meninggalkan orang bodoh sepertimu?
Kamu mau naik ke akhirat?
Ya. Aku tidak punya penyesalan.
Aku sudah cukup dicintai.
Tapi cinta terbesar yang kuterima
adalah darimu.
Bukan dari pacarku yang sibuk, tapi darimu.
Waktu kamu menungguku
dan waktu yang kita habiskan bersama.
Rasanya sangat menyenangkan mengikuti Woo Joo bersamamu.
Aku memiliki hidup yang menyedihkan.
Terkadang aku menjadi depresi karena meninggal begitu cepat.
Tapi bersamamu, aku bisa tertawa.
Kamu memberiku energi untuk melanjutkan hidup.
Tidak peduli selelah apa pun, aku menjadi baik-baik saja.
Apa pun yang kuhadapi,
aku bisa melanjutkan karenamu.
Sebenarnya, Woo Joo terlalu kurus menurut seleraku.
Jadi, tetaplah semangat.
Kamu telah memberi seseorang
harapan dan alasan untuk hidup.
Kamu bukan sebutir debu, tapi sebuah bintang.
Aku yakin Woo Joo memikirkan hal yang sama.
Astaga.
Saat kamu lelah, tidak masalah berhenti bersinar sebentar, Sayang.
Istri Woo Joo.
Kuatkan dirimu.
Kamu harus pergi ke konsernya mewakiliku.
Kursi A37. Temui Woo Joo di kehidupan nyata.
Siap?
Pergilah sebelum aku berbalik badan.
Lampu merah, lampu hijau, satu, dua, tiga.
Pergilah.
Mari lakukan lagi.
Lampu merah, lampu hijau, satu, dua, tiga.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 10 Februari 2017
- Ada apa dengan konser hari ini?
- Dibatalkan.
Tidak.
- Teganya mereka melakukan ini.
- Kamu tidak bisa batal di hari H.
Tempat ini akan kosong.
Jika reporter datang, Woo Joo akan terluka.
Hei.
Woo Joo.
Masuklah.
"Aku mencintaimu, Woo Joo"
"Si tampan Woo Joo"
"Bertahanlah, Woo Joo"
"Kamu punya kami, Woo Joo"
"Kami akan selalu berada di sampingmu"
"Selalu berada di sampingmu. Woo Joo adalah hidupku"
"Terima kasih sudah menjadi seorang penyanyi"
"Kamu satu-satunya bagiku, Woo Joo!"
"Sampah Abadi"
- Kamu akan kami lindungi dan cintai
- selamanya!
- Saat ini,
- saat aku bersamamu, - saat aku bersamamu,
- aku berharap
- waktu akan berhenti.
- Kuharap aku bisa menjadi
- bintang yang melindungimu
- meskipun itu dari tempat
- yang tidak bisa terlihat olehmu.
- Bintang yang bersinar saat siang.
- Bintang yang melindungimu.
- Bahkan jika kamu tidak melihatku.
- Bintang yang bersinar saat siang.
- Bintang yang melindungimu.
- Bahkan jika kamu tidak melihatku.
"Kita masing-masing harus"
"Mengikuti waktu kita"
"Bintang yang tidak bisa kamu lihat"
"Berjalan di orbitnya"
"Bahkan jika suatu hari"
"Kita tidak bisa bertemu"
"Jika hati kita"
"Bisa saling bertemu"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Bahkan jika kamu tidak melihatku"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Bahkan jika kamu tidak melihatku"
"Agar kamu tidak tersesat saat kamu lelah"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Bahkan jika kamu tidak melihatku"
"Bintang yang bersinar di siang hari"
"Bintang yang melindungimu"
"Bahkan jika kamu tidak melihatku"
- Aku adalah...
- Byul Yi.
Apa kamu belum mengerti?
Kita dikirim untuk suatu alasan.
Woo Joo bisa naik ke akhirat berkat kamu.
Apa urusannya dengan misimu? Kamu dikirim untuk menjemput Woo Joo.
Apa yang terjadi?
- Astaga!
- Dia menusuknya!
- Seseorang tolong dia.
- Tangkap dia.
Seseorang hentikan dia.
- Tangkap dia!
- Hei!
Seseorang hentikan dia.
Cepat.
"Area Terlarang"
Kamu pasti benar-benar memutuskan untuk mati.
Tapi kamu belum bisa menyeberang, jadi, tidak bisa naik bersamanya.
Tolong minta selamatkan dia.
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku akan menggantikannya,
jadi, tolong selamatkan dia.
Berpikirlah masuk akal.
Bagaimana bisa kamu naik menggantikan Woo Joo?
Putrimu
yang tidak kukirim tepat waktu.
Dia tidak terkenal, jadi, akhirat tidak tertarik,
tapi bagimu,
dia satu-satunya alasan kamu masih di sini.
Aku mengenalnya.
Benarkah?
Tentu saja. Dia pekerja terbaik di perusahaan kami
dan yang paling populer.
Bisa beri tahu Ayah bahwa aku datang nanti?
Kurasa kalau aku pergi juga, Ibu akan menangis terus.
Apa-apaan...
Dia masih punya waktu 7 tahun, sebelum dijadwalkan naik.
Dia baru saja akan memulai hidupnya. Apa kamu tidak kasihan dengannya?
Cinta pertamanya.
Ciuman pertama.
Kencan pertama.
Akan ada begitu banyak
yang tidak sempat dia lakukan.
Aku akan pergi menggantikannya.
Kamu tahu.
Kamu selalu membuat kesalahan.
Kamu akan naik dengan nama putriku.
Jadi,
kumohon
mintalah agar kami tetap bersama sedikit lebih lama lagi.
Manajer Gu tidak akan mau karena ini perintah dari atasan.
Dia akan melakukannya.
Karena
aku mengingat semuanya.
Katakan kepadanya
bahwa aku memaafkannya.
Tadinya aku
tidak ingin memaafkannya,
tapi kita bukan memaafkan karena kita ingin.
Lakukan saja itu.
Setelah aku pergi lebih dahulu,
anakku sibuk bekerja hanya untuk bertahan hidup.
Aku tidak bisa melihatnya
datang begitu cepat menyusulku.
Seharusnya aku
tidak membawa anak itu untuk menggantikan anakku.
Gadis bodoh itu.
Aku mengirimnya kembali,
jadi, seharusnya dia mengabaikannya dan menjalani sisa hidupnya.
Bagaimana bisa malaikat maut mengambil nyawa manusia?
Jika kabar ini sampai bocor,
Anda bisa kehilangan pekerjaan.
- Apa dia mengancamku?
- Tidak.
Tidak, tidak. Tentu saja tidak. Katanya Anda akan mengerti.
Dia meminta Anda mengakhirinya bukan sebagai hubungan menyedihkan,
tapi hubungan yang bahagia.
Bahkan malaikat maut
juga manusia.
Aku bisa mengerti betapa inginnya dia melindunginya.
Bahkan malaikat maut
juga manusia.
Luka sayatannya lebih parah dari dugaan.
Penyedot.
Tekanan darahnya turun.
Berapa banyak darah yang sudah dia terima?
Dia sudah dapat 10 kantong RBC dan 2 kantong trombosit.
Ambilkan lagi.
Tolong hubungkan aku ke ruang VIP.
Tapi akan ada semakin banyak kesalahan untuk diperbaiki.
Mengirim satu penyanyi terkenal
tidak akan menutupi semua kesalahan itu.
"Gu Sun Gwan"
Aku bukan mengancam. Aku hanya berharap kamu bisa mengerti.
Malaikat maut juga manusia.
Kita semua di sini manusia.
Kita tidak bisa mengirim seseorang karena mereka menginginkannya.
Alat pacu!
Isi.
Jika perlu seseorang untuk bertanggung jawab,
aku akan turun.
Tapi Woo Joo
tidak akan naik untuk sementara waktu.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Dalam waktu pendek dan panjang
yang diberikan kepada kami,
yang bisa kulakukan hanyalah...
Astaga. Ini sesuatu yang bahkan negara tidak bisa lakukan pada kita.
Siapa yang menyumbangkan semua ini?
Benar, bukan? Lihat itu.
"Dari almarhum Um Chun Gil"
Um Chun Gil tua itu pria yang hebat.
Dia menyumbangkan semua uang yang ditabungnya
dari membuat mi.
Kelihatannya kamu akan semakin sibuk.
Menjadi sibuk tidak masalah. Aku harus hidup juga.
Aku berhenti merokok dan minum obat tidur.
Aku benar-benar orang baik sekarang.
Serta aku santai, berbeda dengan penampilanku.
Kamu tersenyum.
Aku tidak pernah melihatmu tersenyum sebelumnya.
Biar kubawakan.
Memaafkan.
Serta mencintai seolah-olah kematian tidak akan menemukanku.
"Woo Joo dan Ha Na"
"Halo,
Woo Joo, aku murid SMA Seohwa sebelah."
"Aku penggemar generasi pertama yang bangga,
Kim Ha Na."
Dari mana kamu mendapatkannya?
Tunggu dahulu.
- "Lagu-lagumu bagus
- Tunggu.
dan menghiburku selama masa sulitku di sekolah."
"Menurutmu mungkin ini aneh, tapi aku punya..."
Aku punya firasat kuat bahwa saat dewasa,
aku akan menjadi pengantinmu.
Jika aku mengunjungimu suatu hari, kamu mau
menemuiku, bukan?
Ini memalukan,
tapi maukah kamu menikahiku?
"Woo Joo dan Ha Na"
Woo Joo, maukah kamu menikahiku?
Apa yang kamu lakukan?
- Bukan apa-apa.
- Apa itu?
Coba kulihat. Hei! Aku lebih tua.
- Berikan kepadaku, Bocah.
- Ini bukan apa-apa.
Diamlah. "Halo, Woo Joo."
Hebat! Kamu dapat surat penggemar. Woo Joo dapat surat penggemar!
"Woo Joo, aku murid SMA Seohwa sebelah."
Apa yang kamu lakukan?
Kita semua menerimanya. Apa kamu malu?
- Diamlah. Coba kulihat.
- Tidak.
Kamu dapat hadiah juga. Aku iri.
Itu pasti menyenangkan.
Ya, ini menyenangkan.
Aku akan melindungimu selamanya.
Aku mencintaimu.
Aku akan melindungimu selamanya. Aku mencintaimu.
"Tiket Masuk Dream World"
Apa yang kamu lakukan besok?
Kalau begitu, apa kamu mau bertemu?
"Tiket Masuk Dream World"
Apa kamu mau menikahiku?
Maukah kamu
menikah denganku?
Bangun!
Duduk. Anjing pintar.
Tangan.
Bahkan jika hari-hari indah
yang membuat hatiku meluapkan sukacita berlalu
dan keindahan itu menjadi kebiasaan,
jika saat-saat kegelapan yang singkat menimpa kami
menjadi cahaya bagi kami berdua,
kami akan diberikan
saat-saat yang lebih bersinar.
Aku terus percaya.
Aku percaya.
"7 tahun kemudian"
Satu, dua, tiga.
Kami sibuk
melakukan yang terbaik untuk saling mencintai setiap hari.
Karena kami percaya lebih dari siapa pun
bahwa kematian bukanlah akhir.
Satu, dua, tiga.
Lampu merah, lampu hijau, satu, dua, tiga.
Ayah bergerak.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
"Misi Ketujuh, Mengucapkan Perpisahan Tanpa Penyesalan"
"Terima kasih, penggemar Kim Joon Myeon, sudah tampil dalam drama"