E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
(3 tahun lalu, 22 Juni 2015, 11:40 malam)
(Di pinggir pantai Kota Poongsan, Sokpo)
Ada sumur tua di halaman rumah masa kecilku...
Pada hari yang cerah,
sumur itu memantulkan biru langit di permukaannya.
Tapi di malam hari...
Penuh kegelapan tanpa batas.
Kang Woo. Selamatkan aku, Kang Woo.
Selamatkan aku.
Itu menyakitkan.
Potong dia, beri dia pelajaran.
Kang Woo.
Tolong selamatkan aku, Kang Woo.
Tunggu, Hyung Joon!
- Hyung Joon!
- Senyum.
Kalian siapa?
Hyung Joon! Hyung Joon!
Lepaskan! Lepaskan aku, brengsek!
Santai! Santai. Tunggu.
Kau tidak boleh membunuh orang tanpa izin ku.
Mengerti?
- Tolong urus yang ini dulu.
- Siapa kau orang?
Kau pikir akan hidup tenang setelah melakukan ini?
Di dunia ini...
Ada banyak hal yang dapat kau kendalikan jika kau berkuasa.
Seperti,
Orang-orang yang termakan akan amarah dan kebencian.
Omong kosong macam apa itu?
Kau brengsek. Hentikan ini sekarang.
Aku bilang, hentikan ini sekarang.
Aku menyukai tatapanmu.
Penampilan seseorang dengan penuh amarah.
Cobalah....
Keluarkan amarahmu. keluarkan!
Amarahmu itu yang akan menyelamatkanmu.
Baiklah, tersenyumlah.
Kurang ajar!
Kau ingin membunuh orang itu juga.
Yang aku lakukan adalah mengabulkan keinginanmu,
Jadi kenapa kau bertindak seperti ini?
Kau psiko. Berhenti bicara omong kosong!
Sangat mengecewakan. Aku pikir kau akan mengerti.
Berikan itu.
Setiap kali kau melihat bekas luka itu, kau akan berterimakasih padaku.
Mengerti?
Kita ambil pergelangan kakinya. Aku selalu menginginkan...
memakan pergelangan kaki detektif.
Sialan!
Kurang ajar kau.
Beraninya kau. Aku akan merobekmu!
Apa itu tadi?
Tunggu, apakah seseorang jatuh?
- Boss!
- Iya?
Ayo pergi ke sana.
- aku akan membawa mereka.
- Tutup mulutmu, diam!
Ada sebuah perahu di sana.
Halo? Iya.
Seseorang jatuh di laut.
Sejujurnya, aku pikir kau brengsek.
Tapi aku menyukaimu karena pandai menangkap penjahat.
Dan itu adalah bagian paling penting dari pekerjaan seorang polisi.
Setuju?
Ayah ku berkata bahwa setiap orang memiliki sumur di dalam hatinya,
...dan jika terlalu sering melihatnya,
...orang itu mungkin akan kehilangan dirinya sendiri.
Kata-kata yang sudah terlupakan muncul kembali dan menusuk.
Pada akhirnya aku memahaminya.
Aku menemukan sumur paling mengerikan hari ini.
Sumur yang...
berbau kebencian serta amarah yang membusuk.
Ada masalah apa?
(Kebencian membuat orang kuat.)
Astaga, lihat itu.
Mengerikan sekali.
(Akan kubunuh mereka yang menghentikan ku.)
Bulan lalu pada 27 Maret, seorang kepala keluarga...
Memperkosa dan membunuh teman putrinya,
Diduga, dia melakukannya untuk kesenangannya semata.
Dia kecanduan salah satu situs online.
Mereka mengatakan bahwa dia membunuhnya...
di siarankan langsung secara online...
Mereka bilang dia menikamnya dengan pisau...
Karena dia memberontak.
Ini adalah kisah yang mengejutkan.
Seorang pria yang dipuji saat tampil dengan putrinya...
- di acara TV bulan lalu...
- Informasi pribadinya...
Kami punya cerita tentang kejahatan lainnya.
(Voice 2)
(Episode 1: The Second Golden Time)
(Di dunia ini, gambaran waktu...)
(...ketika darurat adalah 3 menit.)
(Itu karena 3 menit cukup waktu untuk...)
(Menyebabkan keajaiban dalam kehidupan orang. Takai Nobuo)
Setelah Mo Tae Goo dibunuh di rumah sakit jiwa pada 2017,
Badan Kepolisian Nasional,
yang telah mengakui keterampilan...
Tim "Golden Time", berjanji bahwa itu akan diperluas.
Dan mereka mempercayakan, untuk tugas berikutnya.
Sungguh memalukan, Ketua Tim Moo Jin Hyuk mengambil cuti...
Dan berangkat ke AS karena perawatan medis anak nya,
Dan Agen Oh Hyun Ho pergi untuk belajar di Jepang.
Tapi Kapten Jang Kyung Hak, yang sudah pensiun, bergabung kembali dengan kami...
Dan menjadi pemimpin tim.
Dan kami juga memiliki anggota baru bernama Jin Seo Yul...
Dialah yang melindungi Tim "Golden Time".
Tapi berita yang paling hangat adalah...
Detektif Shim Dae Shik, yang menjadi koma karena Mo Tae Goo...
Sadar kembali tiga bulan lalu,
Dan telah bergabung kembali dengan penuh kekuatan.
Tim "Golden Time" yang baru...
Selalu menyeimbangkan hidup dan mati...
Dan mendengarkan semua suara orang yang membutuhkan.
Kami melakukan yang terbaik...
Berada di garis depan di setiap tempat...
Dan membantu setiap korban secepat yang kami bisa.
Itu adalah pekerjaan yang harus dilakukan oleh Tim "Golden Time".
Aku Kang Kwon Joo, pemimpin tim 112 call center...
Tim "Golden Time".
Bawa dia ke sini. Aku ingin kau membawanya ke sini.
Apakah kau menelepon ibuku? Bawa dia ke sini sekarang juga.
Bawa dia ke sini.
(Jam 5 sore, 2 Juni 2018)
(Kasus penyanderaan terjadi di dalam kereta bawah tanah di Seongun Samsu Station.)
Ini adalah C-4, bahan peledak yang digunakan untuk meledakkan bangunan.
Itu bisa membunuh orang dalam radius 10m.
Tuan.
Ada penumpang yang klaustrofobia...
Di kereta bawah tanah yang berhenti di jalur rel.
Bagaimana dengan para petinggi?
Mereka sedang tidak bertugas,
jadi mereka sedang dalam perjalanan sekarang.
Bawa dia ke sini.
Ini membuatku gila.
Kami memiliki berita tentang seorang tersangka
yang dicurigai...
Penumpang sebagai sandera...
Di dalam kereta bawah tanah di Stasiun Seongun Samsu.
Polisi sedang melacak tersangka.
Menurut polisi, tersangka belum diidentifikasi.
Sepertinya dia membawa...
Seorang wanita yang berbicara buruk kepadanya
Untungnya, belum ada korban.
Sebagian besar penumpang telah dievakuasi ke tempat yang aman...
Berkat tindakan cepat karyawan stasiun.
Tapi ada kekhawatiran...
Karena masih ada beberapa penumpang yang tersisa di kereta.
Bawa dia ke sini.
Tolong tenanglah.
Aku Detektif Park Joon Ki, dari Tim "Golden Time".
Kenapa kau tidak menyerah...
Dan turun?
Itu cukup. Bawa saja dia ke sini.
Apakah kau mengutuk ku seperti dia?
Tidak, tolong tenang.
Aku akan kembali, oke?
Pergi!
Jangan bergerak.
Pasukan khusus telah dipanggil dan para penembak jitu berada dalam posisi.
Apa yang harus kita lakukan?
Harap tunggu sebentar.
- Selamatkan aku.
Dua dari sandera tampaknya seperti seorang mahasiswa.
Kami masih mencoba mengidentifikasi sisa sandera.
Kami mencoba mencari tahu dari mana tersangka naik.
Aku pikir kita akan membutuhkan lebih banyak waktu.
Ini adalah dinamit yang sederhana.
Penonaktifan tidak akan sesulit itu...
Jika unit EOD siaga dikirim di sana.
Tetapi tampaknya tidak cukup waktu.
Bisakah kau mendengarku?
Pasukan polisi siap menembak.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kau ingin mencoba berbicara dengan tersangka di speaker?
Tunggu. Kami mencoba mencari informasi tentang identitasnya.
Bagaimana dengan Ketua Tim Jang?
Apakah dia sudah ada di sana?
Dia belum datang.
(Ketua Tim Jang Gyeong Hak)
Lakukan seperti yang aku katakan.
Direktur Kang,
aku menuju ke suatu tempat untuk masalah mendesak.
Aku tidak bisa menerima teleponmu.
Ketua tim?
- Kerja bagus.
- Keparat!
Tolong lepaskan kami.
- Tolong lepaskan kami.
- Tutup mulutmu.
- Aku minta maaf.
- Apakah kau akan memperlakukanku sebagai orang buangan...
Dan mengatakan hal-hal buruk tentangku di sini juga?
Aku mendengarmu mengatakan itu semua, di sini!
Aku mengatakan kepadamu untuk membawanya ke sini.
Bawa saja dia ke sini.
Spektrum kemarahannya berada pada nilai maksimum.
Dia membalas dengan tidak jelas.
Dia juga mengatakan bahwa dia mendengar seseorang mengutuk nya.
Apakah dia penderita gangguan mental?
Direktur,
Kami memastikan tersangka naik ke kapal...
Di Cheonggak Station 10 menit yang lalu.
Dia sering menggunakan Cheonggak Station.
(Stasiun Cheonggak)
Panggil asuransi kesehatan daerah Cheonggak dan periksa apakah ada...
penduduk yang diberi resep obat untuk penyakit gangguan mental.
Juga, periksa catatan kasus dari divisi patroli.
Direktur, kami menemukan catatan kasus serupa dari divisi patroli.
Namanya Kang Du Won dan dia berumur 17 tahun.
Dia tinggal di vila Cheongmuk di Cheonggak-dong.
Dia adalah penerima bantuan nasional.
Pada tanggal 23 dan 31 Mei, dia terlibat perkelahian fisik yang serius...
Dengan tetangganya dan dilepaskan dengan peringatan.
Dia mengkonsumsi Rivotril untuk waktu yang lama karena gangguan mental kronis-nya.
Ia mengatakan bahwa ia tidak diresepkan Rivotril dari dua minggu yang lalu.
Dia tidak dibayar, jadi aku pikir dia tidak mampu membayar obat.
Apakah kau tidak penasaran kenapa aku membawamu ke sini?
Ketika aku melihat orang...
Tertawa seperti itu, aku ingin merobek mulut mereka.
Mereka pikir mereka diizinkan melakukan itu.
Mereka tertawa ketika mereka tidak tahu betapa kotornya dunia ini.
Astaga.
Apakah kau melihat pria yang mengenakan pakaian hiking merah?
Dia adalah pensiunan kepala sekolah.
Dia benar-benar bersemangat untuk melakukan perjalanan ke luar negeri untuk pertama kalinya...
Dengan istrinya.
Pria di sebelahnya kehilangan pekerjaannya.
Akan sulit untuk menemukan pekerjaan baginya di usia itu.
Dia masih terus melakukan usaha terbaiknya...
Untuk pekerjaan.
Apakah kau melihat pasangan itu?
Pria itu lulus ujian pegawai negeri,
Jadi sepertinya mereka akan menikah.
Mereka pasti senang...
Karena mereka akan menikah dan memulai sebuah keluarga.
Mereka tidak pernah menyebabkan kerusakan pada siapa pun dalam hidup mereka.
Kau akan mendorong mereka dari tebing...
Dan jatuh bersama mereka.
Kenapa? Apa?
Apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Kau gila.
Apakah kau pikir dunia akan berjalan seperti yang kau inginkan jika kau melakukan ini?
Kau banyak bicara.
Kenapa kau ikut campur untuk mencoba membantu orang lain...
Ketika kau bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri?
Kau keparat gila.
Apakah kau berpikir bahwa dunia akan menjadi kotor sepertimu jika kau melampiaskan...
Kemarahanmu yang kau terima dari dunia seperti ini?
Tidak. Bahkan jika aku mati di sini,
Petugas polisi lainnya akan menghentikanmu.
Kau masih akan hidup sebagai sampah yang bau.
Diamlah, brengsek!
Hentikan.
Itu benar. Aku hampir lupa.
Tunggu sebentar. Ada seseorang yang menginginkan telinga.
Kau keparat.
Astaga.
Tidak.
Ini hujan.
Aku rasa dia membanting stir.
Apa?
Astaga, aku tidak percaya itu.
(Keep Lane)
- Apa yang sedang kau lakukan?
- kau brengsek.
- Dia mati.
- Kita tidak punya waktu.
Hei.
Iya?
Sebuah mobil datang.
Dorong mobil ke arah tebing sekarang.
Akan menjadi masalah jika kau meninggalkan bukti apa pun.
Detektif Park.
Kami mengidentifikasi tersangka Kang Du Won sebagai penderita gangguan mental kronis.
Dia berumur 27 tahun.
Dia berhenti meminum obatnya dan sedang berkhayal.
- gangguan mental kronis?
- kau akan selanjutnya.
Tampaknya tersangka akan menekan tombol jika terjadi kesalahan.
Kami tidak bisa menembak...
Karena dia menggunakan sandera sebagai perisai.
Kita harus mengulur waktu bagaimanapun caranya.
Kita harus membuatnya mengerti, ketika kita berbicara dengannya.
Mari kita semua mati di sini.
Aku akan menghancurkan semua orang yang mengabaikan ku.
Tentu saja, aku bisa melakukannya.
Sekarang juga? Baik.
Aku bisa menghancurkan semuanya sekarang.
Dia tidak bisa menekannya.
Aku harus mengambilnya darinya.
Kenapa dia begitu pengecut?
Baik.
Aku akan menghancurkan semuanya.
Kang Du Won.
Suara yang kau dengar tidak nyata.
Apa? Kau siapa?
Jika kau menyingkirkan tombol itu, kau tidak akan lagi mendengar suara itu.
Aku berjanji kepadamu. Itu tidak akan lagi menghantuimu.
Kau berbohong padaku!
Aku tahu kau masih akan tetap mengutuk ku.
Tuan Lee. Dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang, aku akan memberitahumu bagaimana bisa menyingkirkan suara itu.
Pertama, biarkan semua sandera pergi.
Setelah itu, kau dan aku dapat mencari kamera pengintai...
Dan dengan hati-hati mencari wanita yang mengutuk mu.
Jika dia benar-benar ada,
Aku akan memastikan dia meminta maaf dan tidak pernah melakukannya lagi kepada kau.
Aku akan melakukan apa saja untuk membantumu.
Bisakah kau benar-benar berjanji...
Untuk mendapatkanku permintaan maaf?
Sialan!
Tidak ada solusi lain.
Ini akan menjadi satu-satunya cara...
yang bisa membuat suara itu pergi.
Tidak ada solusi lain.
Ini akan menjadi satu-satunya cara...
yang bisa membuat suara itu pergi.
Detektif Park. Kabelnya terputus.
Sekarang saatnya.
Cepatlah Semuanya keluar!
Mereka adalah orang-orang yang mengutukku.
Mereka adalah orang yang membuatku menderita.
Itu tidak masuk akal. Siapa yang mengutukmu?
Beraninya kau bermain-main dengan orang yang tidak bersalah?
Kau ditahan...
Karena tertangkap atas dasar penyerangan dan penyanderaan.
Kau memiliki hak untuk seorang pengacara...
Dan berhak membela diri.
Ini tindakan kejahatannya.
Tersangka yang meneror Stasiun Samsu telah ditangkap.
Semua sandera telah diselamatkan.
Kerja bagus semuanya.
Silakan kembali, dan lanjutkan pekerjaan kalian.
(Kasus Penyanderaan Stasiun Seongun Samsu Diselesaikan dalam 20 Menit)
Itu pekerjaan yang bagus, Detektif.
Bukan apa-apa.
Dia adalah pasien gangguan mental.
Dari mana dia mendapatkan peledak?
Jaman sekarang, kau bisa mendapatkan apapun di internet.
Dunia sangat menyeramkan.
Ngomong-ngomong, Ketua Tim Jang...
Pasti sangat kesal sekarang.
Kau tahu bagaimana dia...
Berencana memamerkan seberapa keras kita bekerja untuk para wartawan.
Itu benar. Jika dia ada di sini,
Aku yakin dia akan mengeluarkan kata bijaknya.
Tunggu sebentar. Sutradara kita yang cantik, Ny. Kang.
Apakah tidak ada yang mau kau berikan?
Kami bekerja keras dan menutup sebuah kasus di stasiun kereta bawah tanah.
Aku tahu kau pura-pura tidak mengerti.
Kau perlu mentraktir kami makan daging di hari seperti ini.
Detektif Park. Kerja bagus.
Bukankah sudah waktunya kita mengadakan kumpul-kumpul?
- Tolong, Direktur?
- Karena Tuan Jang tidak ada di sini hari ini,
Hari ini tidak akan baik. Ayo lakukan besok.
Baiklah. Aku ikut.
Direktur Kang, aku menuju ke suatu tempat untuk masalah mendesak.
Aku tidak bisa menerima teleponmu.
(Ketua Tim Jang Gyeong Hak)
Petugas Park. Bisakah kau mencoba melacak ponsel Team Leader Jang?
Ada aplikasi hanya dengan anggota tim kami di dalamnya, kan?
Lacak lokasinya, Direktur?
Iya. Seperti ada sesuatu yang aneh.
Baik, aku mengerti...
Direktur.
Lokasinya tidak bisa dilacak.
Lokasi terakhirnya adalah Gunung Gangho.
Periksa kamera pengintai dan cari tahu di mana dia berada.
Dia tidak tertangkap kamera di dekat stasiun Samsu...
Atau di dekat rumahnya.
Direktur. Ini adalah panggilan dari Kantor Polisi Poongsan.
Aku pikir kau harus menjawabnya.
Ini Kang Kwon Joo berbicara.
Maaf?
Apakah kau yakin?
Apakah maksudmu, pemimpin tim dari Pusat Seongun...
Menabrak pejalan kaki lalu meninggal?
Ya pak.
Itu adalah apa yang di katakan korban yang selamat kepada kru darurat.
Kendaraan itu seharusnya jatuh dari tebing.
Ya ampun.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa seorang petugas polisi membunuh warga sipil?
Hong Soo. Pastikan kau membersihkan kasus ini dengan sangat baik.
Kau tahu apa yang akan terjadi jika ada kabar bahwa seorang petugas dari...
Distrik yang harus disalahkan, bukan?
Ya pak.
Aku akan memastikan ini tidak menyebabkan masalah bagi kita.
- Halo, Pak.
- Halo.
- Apa yang terjadi? - Menurut tim forensik,
Tes positif untuk obat...
Ditemukan dalam sampel darah dari kursi kendaraan.
Ini adalah file pada tersangka yang meninggal.
Rekornya cukup mengesankan.
Kenapa orang seperti dia melakukan hal seperti ini?
Apa motifnya?
Mengingat dia adalah pemimpin tim dari tim call center,
Aku menganggap dia menerima kasus serius PTSD.
Ini akan menimbulkan masalah.
Ya, Detektif Park. Aku sedang dalam perjalanan juga.
Ketika Ketua Tim Jang menelpon sebelumnya,
Seharusnya aku melihat situasinya lebih dekat.
Ini salahku.
Tidak. Aku yakin sudah ada kesalahpahaman.
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan hal seperti itu.
Aku yakin itu sebabnya dia memanggilmu.
Aku tidak percaya gadis cantik ini adalah putriku.
- Ketua Tim Jang.
- Direktur Kang.
Apakah kau senang bahwa Yeo Wool akan kembali?
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, kau tahu ini besok aku libur, kan?
Jangan berani-berani memanggilku apa pun yang terjadi.
Biarkan aku makan dengan tenang bersama keluargaku sekali ini.
Jangan khawatir Aku tidak ingin istrimu merengek padaku lagi.
Aku menghargainya.
Ngomong-ngomong,
Bagaimana proses pemilihan untuk area model call center dilaksanakan?
Kita lebih fokus pada bidang yang paling membutuhkan bantuan.
Bagian mana pun yang kau memilihnya, aku mendukungmu tidak peduli apa.
Ada apa dengan wajahmu itu?
Jika aku tidak melakukannya,
Jin Hyuk akan marah denganku.
Dia memastikan aku merawatmu sebelum dia pergi.
Aku tahu.
Ini adalah tim 0-1.
Rupanya, seorang petugas dari Seongun Station...
menabarakan para pejalan kaki dengan kendaraannya.
Tiga dari empat pendaki tewas di tempat.
Empat item termasuk kotak kemasan, kamera sekali pakai, ID polisi...
Dan rokok ditemukan di kendaraan tersangka.
Kami sedang menuju ke TKP.
Ya ampun. Polisi pasti sudah gila.
Aku punya perasaan kita akan mendapatkan sesuatu saat ini.
Aku mendapatkan firasat yang kuat.
Kang Woo. Kau harus memakai ini.
Kang Woo. Tunggu.
Kang Woo.
Area ini terbatas untuk umum.
Kami detektif dari Kantor Polisi Seungun.
Kau lihat, almarhum...
Seperti saudara bagi kita. Kami tidak akan lama.
Biarkan kami lewat. Kami akan segera kembali.
Ayo lakukan ini sebelum orang lain datang.
Kita hanya akan melihat sekilas dan pergi, oke?
Kita tidak sampai tertangkap.
Aku akan terus mengawasimu.
(Bukti)
Potong dia, beri dia pelajaran.
Pergelangan kaki. Mari potong pergelangan kaki.
Aku selalu menginginkan kaki seorang detektif.
Itu bajingan itu.
Bajingan itu kembali.
Sama seperti tiga tahun yang lalu,
dia memanipulasi orang untuk melakukan pembunuhan.
Dia mengambil bagian tubuh sebagai trofi.
Kali ini berbeda. Komplotannya yang melakukannya.
Kemana mereka lari?
- Apakah kau memiliki video "black box"?
- Ya, ini di sini.
Kau mengatakan bahwa tidak ada orang lain di sekitar, kan?
Tidak, tidak ada.
Terima kasih atas kerja sama mu.
Mobil-mobil polisi datang.
Detektif ada di sini.
(KCSI Forensik)
Aku adalah direktur pusat dari 112 call center.
Biarkan aku periksa.
Oke, tubuhnya sedikit rusak ketika mobilnya jatuh.
Gyeong Hak.
Apa yang sedang kau lakukan? Pindah.
Akulah kepala yang bertanggung jawab atas kejahatan kekerasan.
Apakah kau mengabaikan otoritas kami untuk menyelidiki?
Bergerak ketika aku mengatakannya dengan baik.
Hanya masalah waktu bagi Presiden Oh untuk menggunakan koneksinya.
Mari kita akhiri ini sekaligus tanpa kesalahan, oke?
- Baik. - Baik.
Siapa yang melakukan ini?
Keparat mana yang melakukan ini?
Di mana keparat itu sekarang?
Gyeong Hak.
Bisakah aku tutup sekarang?
Pemimpin tim mu overdosis obat penenang dan menyetir.
Tampaknya dia berada di bawah banyak tekanan dari pekerjaan.
Pemimpin tim kami bukanlah seseorang yang akan overdosis pada obat penenang.
Iya.
Ini adalah memo yang kami temukan di dalam mobil.
Setelah dia kembali, dia bekerja tanpa libur sehari.
Tidak mudah menangani kasus Code Zero...
Dalam 10 menit, kan?
Tampaknya kau mencoba menghubungkan ini sebagai kasus overdosis obat,
Tetapi tidakkah seharusnya kau memeriksa apakah...
ada kesalahan atau karena hujan?
Dengar,
Tidakkah kau pikir kita sudah memikirkan itu?
Keadaannya jelas bahwa ia dengan sengaja mencoba menabrak orang.
Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
Aku meminta penyelidikan bersama.
Silakan cari di sekitar area untuk mencari bukti.
Aku akan mencari bukti.
- Baik. - Baik.
Pasangannya menyebabkan masalah ini karenanya sangat ketat.
Eun Soo, periksa apakah ada yang punya dendam terhadap Ketua Tim Jang...
Atau apakah dia punya masalah keuangan.
Juga, periksa catatan obatnya.
Kita harus pergi. Mereka disini.
Mereka berbondong-bondong seperti anjing.
Iya.
Kwon Joo.
Aku mendengar bahwa Gyeong Hak mengalami kecelakaan.
Apa yang terjadi?
Itu tidak mungkin benar.
Itu tidak benar, kan?
Aku akan memberitahumu setelah kita menyelesaikan situasinya.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Tunggu sebentar. Kau siapa?
Aku seorang detektif dari Kantor Polisi Poongsan.
Kepalaku ingin aku kembali.
Bisakah kau menunjukkan KTP mu?
- aku sibuk.
- Berdiri di sana.
Kau bukan detektif dari Poongsan, kan?
Apa yang kau simpan di saku?
Aku menemukan seseorang menyembunyikan bukti di TKP...
Dia mengaku polisi.
Astaga.
Aku sedang terburu-buru,
Tapi mobil ketua timmu dicurangi entah bagaimana.
Seorang kaki tangan yang berlari akan ditangkap di sini.
- Periksa jika kau tidak bisa mempercayaiku.
- Jangan bergerak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Permisi.
Kamu pikir sedang dimana ribut-ribut begini?
Kenapa kau tidak menangkap keparat ini?
Tolong hentikan.
Ada bukti di dalam sana untuk menangkap keparat itu.
Jika kita melacaknya sekarang, kita bisa menangkapnya.
Tiga tahun yang lalu,
Bajingan itu menggunakan orang lain untuk membunuh...
Dan mengatakan kepada mereka untuk membawa telinga itu kepadanya sebagai hadiah.
- Apakah kau serius?
- Siapa orang itu?
Dia adalah Do Kang Woo.
Dia adalah seorang detektif dari Kantor Polisi Poongsan.
Dia adalah tersangka...
Pembunuhan polisi di Pantai Sokpo tiga tahun lalu.
Dia dibebaskan karena kurangnya bukti,
Dan dia sedang cuti sekarang.
- Tersangka? - Iya.
Hei.
Kau adalah pemimpin tim, Tim "Golden Time", bukan?
Kau harus tahu dengan baik kalau begitu.
Jika kita tidak melacaknya sekarang, kita tidak akan bisa menangkapnya.
Apakah maksudmu aku harus mempercayai seseorang yang menyembunyikan bukti?
Astaga.
Apakah itu yang bisa kau katakan ketika rekanmu meninggal?
- Apa yang baru saja kau katakan?
- Jangan lakukan itu.
Tunggu sebentar. Kami akan mencari tahu setelah memeriksa "black box" itu.
Bisakah kita memeriksa "black box"?
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Direktur Pusat Polisi Seongun ingin melihatnya.
Baik.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Apakah kau puas sekarang?
Kenapa?
Karena kotak hadiah dijatuhkan di TKP, kau pasti ingin...
menggunakannya untuk dipulihkan.
Berhenti bermimpi.
Aku akan menempatkanmu di penjara karena pembunuhan segera...
Bukan karena menyembunyikan bukti.
Kau gila psikopat gila.
Bawa dia ke mobil.
Biarkan aku pergi.
Itu cukup. Aku akan menangkapnya sendiri.
Aku akan menangkapnya tanpa bantuanmu.
Jika kau seorang detektif, bisakah kau memeriksa...
Telapak sepatu korban sebelum kau berbicara?
Kalian buta seperti kelelawar.
- Astaga, apa yang baru saja dikatakan si keparat itu? - Tolong tenang.
Bagaimana kau bisa menjatuhkan itu?
Kau bodoh.
Apa yang harus aku lakukan jika dia menyerangku tiba-tiba?
Aku bilang kepadamu untuk berhenti mengatakan aku bodoh.
Jangan lakukan itu.
Oke, aku minta maaf.
(PERINGATAN)
Apakah kau menyembunyikannya dengan baik?
Mereka tidak akan menemukannya karena jatuh dari tebing.
Kenapa kau memintaku untuk mengubur ini padahal aku sangat sibuk?
Jika polisi mengejarmu...
Karena kau menjatuhkan bukti tanpa menyadarinya,
Masalahnya akan menjadi rumit jika kau memiliki itu.
- Baik?
- Baiklah, aku minta maaf.
Ini semua untukmu.
Lakukan saja seperti yang aku katakan, oke?
Oke, aku lakukan seperti yang kau katakan kepadaku.
Lain kali,
Aku pasti akan membawakanmu hadiah.
- Dok Ki.
- Iya?
Kau bilang kau kenal seseorang yang bekerja di konstruksi lalu lintas jalan, kan?
Cari tahu mobil mana yang melewati Gunung. Gangho antara jam 5 sore sampai jam 6 sore.
Mobil itu sudah ada di daftar orang yang dicari.
Lakukan saja apa yang kukatakan!
Ya pak.
Dunia yang kita tinggali.
Seorang pembunuh berpura-pura menjadi detektif!
Inilah sebabnya kenapa kita perlu melakukan penilaian kepribadian...
Sebelum mempekerjakan polisi jaman sekarang.
Apa ini? Apakah ini bekas ban?
Itu memang terlihat seperti bekas ban,
Tetapi kita perlu menganalisisnya untuk melihat apakah itu adalah bekas selip yang disebabkan oleh pengereman.
Ada sesuatu yang terpasang di mobil ketua tim mu.
Jika kau seorang detektif, bisakah kau memeriksa...
Telapak sepatu korban sebelum kau berbicara?
Kalian buta seperti kelelawar.
Jika ini adalah bekas selip yang disebabkan oleh pengereman,
Ketua Tim Jang bisa saja mencoba menghentikan mobilnya.
Maka dari itu...
Bagaimana jika seseorang memasang akselerator di mobilnya,
Dan memberinya obat?
Kasus yang melibatkan akselerator mobil dengan paksa. Aku telah mendengar ini.
Bisakah kita mengetahui apakah mobil itu dipaksa untuk mempercepat...
Jika kita melihat telapak kaki pengemudi?
Bukan tidak mungkin, tapi...
- Pemimpin tim! - Iya?
Sebentar.
Dia ingin tahu jika...
Ya, itu mungkin.
Jika pengemudi membanting jeda saat mobil bergerak cepat,
Panas yang dihasilkan dari itu bisa meninggalkan jejak...
Dari pedal rem di sol kanannya.
Dan jika dia menekan pedal gas,
Maka itu akan kelihatan.
Terima kasih.
Tiga tahun yang lalu,
bajingan itu menggunakan orang lain untuk membunuh...
Dan mengatakan kepada mereka untuk membawa telinga itu kembali kepadanya sebagai hadiah.
- Detektif Park. - Iya.
Aku perlu memeriksa kamera dasbor saksi. Cepatlah
Baiklah.
- Ini.
- Bagus.
Apakah dia meninggal?
Astaga!
Apa ini?
Suara rantai yang berat.
Kedengarannya seperti rantai memukul sesuatu.
Aku rasa, aku telah mendengar suara ini di suatu tempat sebelumnya.
Di mana aku mendengarnya?
Tidak mungkin.
Aku menuju ke suatu tempat untuk masalah yang mendesak.
Aku tidak bisa menerima teleponmu.
Suara pertama terdengar berat, tetapi yang ini terdengar seperti sesuatu yang lebih ringan.
Apa itu?
Mungkinkah itu truk derek?
Ya, itu adalah suara rantai truk derek yang saling bersentuhan.
Suara tumpul pertama adalah karena mobil Ketua Tim Jang diderek,
Dan terdengar lebih ringan di video daripada truk derek itu sendiri.
Do Kang Woo benar.
Seseorang membawa mobil Ketua Tim Jang ke sini...
Dan melakukan ini.
Direktur Pusat di sini.
Aku pikir ada tersangka lain untuk insiden Ketua Tim Kang.
Tersangka tampaknya menjadi sopir truk derek dan mungkin kaki tangan.
Periksa rekaman CCTV di Gunung. Gangho dari pukul 17:00 hingga 18:00,
Dan temukan truk derek.
Kau mendengar walkie-talkie, kan?
Kita beralih ke mode darurat.
- Baik laksanakan. - Baik laksanakan
Dan lihat Detektif Do Kang Woo dari Unit Kejahatan Kekerasan.
Dimengerti.
Dan insiden pembunuhan seorang detektif di Sokpo, tiga tahun lalu.
Direktur Pusat, ada sesuatu yang salah...
Mengenai insiden Ketua Tim Jang, kan?
Iya. Dan jika kecurigaanku benar,
Seseorang di luar sana melakukan sesuatu yang mengerikan.
Agen Jin. Lihatlah kejadian itu sejak tiga tahun lalu,
Dan informasi tentang tersangka Do Kang Woo.
Bukan hanya apa yang ada di catatan, tapi semuanya.
Segera.
Sekitar 50? Baiklah, terima kasih.
Aku menemukannya untuk mu.
Ada sekitar 50 mobil yang lewat dalam jangka waktu itu,
Dan di antara mereka ada truk derek tanpa plat.
Truk derek?
Aku bertanya-tanya bagaimana mereka menyingkirkan mobil tanpa jejak,
Tapi brengsek itu memanipulasinya dengan truk derek.
Dok Ki.
Masukkan truk derek itu pada daftar yang dicari, sekarang juga.
Baiklah.
Aku pikir penjahat menggunakan truk derek untuk melakukan kejahatan.
Aku akan menjelaskan detailnya nanti. Mari kita lacak dulu.
Baiklah.
Satu hal lagi. Tentang kejadian hari ini...
Ini bisa menjadi pelanggaran berulang,
seperti yang dikatakan Do Kang Woo.
Ini bisa menjadi insiden pembunuhan berantai yang berbahaya dan direncanakan.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Apa lagi sekarang...
Kemana mereka pergi?
Apakah mereka terpengaruh perkataan pria itu?
Baiklah.
Mereka mengatakan mereka tidak melihatnya lagi sejak dia meninggalkan gunung.
Pasang truk derek di daftar yang dicari...
Dan cari tahu jalan mana yang tidak memiliki CCTV.
Apa?
Astaga. Aku ingin tahu siapa yang akan tahu itu.
Hei, Jjang Gol. Aku punya sesuatu yang mendesak untuk ditanyakan.
Aku sedang dalam perjalanan di Gunung Gangho.
Jalan mana yang harus aku ambil untuk menghindari kamera CCTV?
Baiklah. Kembalilah tidur. Terima kasih.
Dia mengatakan mereka mungkin mengambil jalan keluar ke Sokpo di Interstate 45.
- Disini. Pintasannya.
- Baiklah.
Aku pikir benar-benar ada sesuatu yang berbeda tentang kepalamu.
Bagaimana kau bisa tahu semua ini?
Dok Ki, masalahnya...
Aku tahu persis bagaimana pelakunya merasa...
Ketika aku melihat TKP.
Tapi anehnya, aku tidak bisa membaca orang ini.
Kita sampai sejauh ini karena kaki tangannya membuat kesalahan.
Jadi kita tidak boleh kehilangan mereka, tidak peduli apapun.
Kau benar. Itu seperti yang kau katakan.
Seseorang yang merusak tubuh orang lain seperti itu...
Layak untuk Dipenjara.
Direktur Pusat,
Hanya ada satu truk derek yang ada di Gunung. Gangho Road...
Antara 5 dan 6 sore.
Berdasarkan nomor mobilnya,
Tampaknya mereka mengambil Interstate 45,
Tapi kami tidak memiliki rekaman CCTV...
Jadi melacaknya akan sulit.
- Apa? - Syukurlah, Agen Jin...
Meningkatkan resolusi rekaman, dan memeriksanya kembali.
Dan ketika kami menelepon perusahaan,
Mereka mengatakan itu disewa beberapa hari yang lalu dengan ID palsu.
Aku telah mengirim mu file.
Pria di foto itu mengenakan topi hitam.
Dia berdiri di sudut kamera sehingga kami tidak bisa melihat wajahnya,
Tapi dia mempunyai tato di pergelangan tangannya.
Ada kemungkinan dia adalah sopir truk derek sebelumnya.
Dan sepertinya dia juga pintar.
Jika dia membuat akselerator dan menempelkannya ke mobil,
Bisa juga dia ahli dalam hal mobil.
Apakah kau pikir dia punya kaki tangan?
Kita tidak punya pilihan selain percaya detektif itu sekarang.
Lihatlah orang-orang yang ditangkap baru-baru ini...
Yang berhubungan dengan mobil. Cepatlah
Segera dilaksanakan.
Kami menemukan kecocokan. Kwon Seok Il, 35 tahun.
Dia bekerja di pusat mobil.
Pada 19 Juni, dia terlibat dalam pertarungan pisau sambil minum.
Dan Jang Soo Bok, 40 tahun.
Tahun lalu, dia terlibat perkelahian...
Dengan pengemudi lain saat mengendarai truk derek,
Dan dia ditangkap karena menyerang polisi di tempat kejadian.
Dan dua bulan yang lalu, dia dibebaskan bersyarat.
Dia telah mengubah alamatnya ke Poongsan.
Jang Soo Bok? Jang Soo Bok.
Aku pikir dia punya tato.
- Itu benar, kau tidak ingat?
- Apa?
Kau tahu, pria dengan rantai yang hampir membunuh seorang perwira.
Sebuah rantai?
Ya, aku ingat dia.
Jangan mendekat. Jangan mendekat!
Dia mengatakan bahwa aku bodoh.
Aku tidak bodoh! Jangan mendekat.
Oke, tenanglah. Apa yang salah denganmu?
Kau tidak bisa melakukan ini pada polisi. Ayo sekarang.
Tutup mulutmu. Berhentilah bertindak sok kuat!
- Aku benci orang sepertimu.
- Baiklah, sudah.
Orang-orang sepertimu benar-benar membuatku jengkel!
Dia menjadi sangat marah seolah-olah dia memiliki dendam yang mendalam.
Agen Jin. Cari semua yang berhubungan dengan Jang Soo Bok.
Mulai dengan riwayat internetnya,
Dan cari tahu apa yang dia lakukan di waktu luangnya.
Ya Bu.
Apa ini?
Direktur Pusat, kami baru saja menemukan situs web yang sering Jang Soo Bok kujungi.
Dan nama panggilannya adalah Wasp.
Sama halnya dengan tato di pergelangan tangannya.
Ketika dia ditangkap, istrinya yang Filipina melarikan diri...
Dan dia kehilangan izin usaha.
Sepertinya hidupnya hancur sejak itu.
Dan masih ada lagi. Dia adalah Anggota Emas dari situs web, "Thrust".
Dia memposting sebuah artikel...
Yang mengatakan "10 cara untuk menghancurkan kepala polisi".
Ini menjelaskan cara membunuh polisi menggunakan perangkat SUA yang dia buat.
Dia bahkan mengatakan akan membunuh siapa saja yang mengacau dengannya.
Aku pikir dia gila.
Dan Detektif Do Kang Woo yang kau tanyakan.
Dia terkenal karena tingkat deteksi yang luar biasa.
Setelah rekannya, Detektif Na Hyung Jun dituduh melakukan pembunuhan,
Dia jatuh dengan...
Ketua Na Hong Soo, kakak laki-laki Na Hyung Jun.
Aku akan mengirim kau ke penjara...
Untuk pembunuhan bukannya penghancuran bukti.
Kerja bagus. Temukan lebih banyak.
Ketua Na, ini Kang Kwon Joo.
Kami baru saja mendapatkan data pribadi Jang Soo Bok...
Yang diduga membunuh Ketua Tim Jang.
Silakan datang ke Greentel, 45-1, Opo-ro, Opo-gu.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Kami sudah mendapatkan cukup bukti untuk menentukan tersangka.
Jika kami kehilangan tersangka karena tim mu,
Kau harus bertanggung jawab untuk itu.
Apakah kau mengancamku atau sesuatu?
Itu bukan ancaman. Aku meminta kerja samamu.
Atau apakah kau ingin aku berbicara dengan kepala kantor Poongsan?
Apa?
Jika kau begitu percaya diri, aku akan pergi ke sana.
Tetapi jika kau salah, kau tidak akan lolos begitu saja.
Mohon jangan khawatir. Aku bersedia bertanggung jawab atas apa pun.
- Choon Byung. - Iya.
Pergi cari tahu apa yang terjadi dengan Tim "Golden Time".
- Ya pak. - Kita akan pergi ke Opo-dong.
Ya pak.
Ini Mayor Kejahatan Satu.
Kang Woo, bukankah itu dia?
Sungguh? Apakah kau ingin aku membuntuti mobil?
Tidak. Jangan terlalu dekat.
Jangan biarkan dia melihat kita sampai dia bertemu dengan pelaku utama.
Baik. Pelaku utama.
Astaga. Sekarang aku melihatnya begitu dekat, aku merasa gugup.
Kang Woo. Tentang kasus pembunuhan...
Dan kecelakaan itu terjadi hari ini.
Apakah kau yakin kita bisa menangkap pelakunya sendiri?
Wah, aku sedikit takut.
Lihatlah. Di sana.
(Tim Analisis)
Aku menemukannya. Itu di Route 45 dekat Gunung. Gangho...
Dan memasuki Rute 9 3 menit yang lalu.
Direktur Kang, kami menemukan bahwa truk derek tersangka...
Keluar dari Rute 45 3 menit yang lalu.
Aku akan mengirimkan videonya. Tolong pastikan untuk menangkapnya.
Detektif Park, lewat sini.
Detektif Park, kita harus menangkapnya.
Ketua Tim Jang mencoba yang terbaik...
Untuk meninggalkan petunjuk dalam situasi yang mengerikan.
Jangan khawatir
Aku pasti akan mematahkan lehernya.
Belum ada berita tentang kecelakaan itu.
Aku sangat gugup.
Tidak. Jangan gugup.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik...
ke polisi bodoh yang menabrak warga sipil yang tidak bersalah.
Kau melakukan pekerjaan yang hebat.
Ini Mayor Kejahatan Satu.
Ini Opo 1. Ini mobil Jang Soo Bok.
Kami akan berada di sana dalam 10 detik.
Wah, ini menarik.
Bajingan bodoh itu tidak cukup pintar.
Baik. Dengarkan baik-baik. Ada polisi yang mengikutimu.
Dimana? Apakah mereka di belakangku?
Dimana mereka sekarang?
Baiklah. Turun dari jalan tol melalui Sokpo Interchange...
Dan percepat di jalur pertama.
Apa yang kau bicarakan?
Ada banyak mobil dan kamera pengintai.
Kau bilang kau akan mempertaruhkan nyawamu untuk menghancurkan dunia.
Jangan khawatir
Jika kau melakukan apa yang diperintahkan, kau dapat bertahan hidup.
Semoga berhasil.
Baik.
Detektif Park, ada yang aneh.
Apa yang salah?
Aku memeriksa catatan masa percobaan dan catatan penjara...
Untuk berjaga-jaga.
Dan Jang Soo Bok tampaknya buta komputer.
Apa yang kau bicarakan?
Dia memposting artikel tentang perangkat SUA.
Aku pikir dia melakukannya.
Tetapi catatan mengatakan dia buta komputer & huruf.
Bagaimanapun, aku pikir...
Dia berbohong tentang perangkat SUA.
Atau orang lain memposting artikel itu.
Apa itu? Kemana dia pergi?
Ikuti dia.
Ini adalah jalan pantai. Kenapa dia pergi ke arah sana?
Baunya sangat buruk sehingga...
Aku pikir dia tidak mandi selama tiga bulan.
Sialan.
- Geledah. - Ya pak.
Astaga.
Ketua Na.
Aku pikir dia adalah pelakunya.
Apa?
(Kang Kwon Joo)
(Mereka yang mengabaikanku)
(Gu Kwang Soo)
(Aku akan membunuh mereka yang mengabaikanku lagi dan lagi.)
Choon Byung, tangkap brengsek itu.
Dia memiliki data pribadi Gyeong Hak dan Tim "Golden Time" di sini.
Dia baru saja melewati Sokpo Interchange.
Kami akan berada di sana dalam lima menit.
Panggil patroli jalan raya segera.
Pastikan jangan sampai kehilangan Jang Soo Bok dan menyerahkannya ke Kantor Seongun.
Apa yang sedang kalian lakukan? Temukan apa pun sekarang.
Ya pak.
Untuk patroli jalan raya.
Truk derek dari tersangka pembunuh, Jang Soo Bok...
Memasuki Sokpo Interchange sekarang.
Periksa semua mobil yang keluar dari pintu keluar.
Ya pak.
Kurasa mereka menemukan sesuatu yang mencurigakan tentang Jang Soo Bok.
Aku akan membunuh brengsek itu hari ini.
Ada apa dengan mobil itu?
Pegang erat-erat.
Kapan dia sampai di sini?
Sialan.
- Sial!
- Brengsek!
Detektif Park, cepat.
Hyung Joon, aku akan menangkap bajingan ini sekarang tidak peduli apapun.
Tunggu saja.
Beberapa keparat mengikutiku, dan dia tidak menyerah.
Itu semua karenamu.
Sudah lama ...
Keparat.
Jangan khawatir
Aku akan menjaganya untukmu.
Cepatlah datang kemari.
Kemari.
- Apa ini?
- Kurasa ini...
Perangkat yang menyebabkan akselerasi yang tiba-tiba tidak disengaja.
Biarkan aku menceritakan sebuah kisah.
Apakah kau tahu bagaimana Eskimo menangkap serigala?
Mereka menempel tombak mereka di tanah pada hari yang paling dingin.
Mereka mengoleskan darah binatang yang baru saja mereka pancung.
Kemudian serigala yang kelelahan karena kedinginan dan kelaparan akan mendekat.
Mereka tidak tahu lidah mereka dipotong...
Dan menjilat darah itu...
Dan akhirnya...
Apa yang akan terjadi?
Aku tidak bisa menyingkirkannya.
Lidah mereka dipotong dan mati.
Sama sepertimu.
Menurut Agen Jin,
Jang Soo Bok buta komputer.
Dia mengatakan bahwa orang yang membuat program itu adalah orang lain.
Apa? Orang lain?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Apa yang salah dengannya?
Dia akan jatuh.
Bagaimana kau menuduh dia secara tidak adil bahwa ia yang membunuhnya?
Dia adalah direktur fasilitas kesejahteraan yang bahkan tidak dekat dengan TKP.
Katakan padaku. Katakan padaku, brengsek.
Apakah alat itu juga dipasang di mobil itu?
Bajingan gila itu.
Tidak.
Tidak! tidak!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....