Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan peristiwa di drama
ini merupakan fiksi semata"
"Sistem Pengaduan
Polisi Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiksi yang tidak
sungguh ada di kepolisian"
Apa seorang polisi
tinggal di apartemen ini?
Dia tinggal di gedung 2, kamar 101.
Dia pasti ada di rumah.
Katanya dia sedang cuti.
Dia sibuk merawat ibunya
yang sakit, jadi, dia jarang keluar.
Jika Do Kang Woo, yang tinggal di Jepang,
adalah Kosuke,
dan pelakunya memakai modus operandi ayah Do Kang Woo
27 tahun lalu,
kemungkinan besar Do Kang Woo
terlibat dalam kasus ini.
Tadinya aku akan cukup kecewa,
tapi Kanit Na datang menemuiku.
Tapi
tidak ada yang namanya penyelamatan.
Karena manusia yang lebih hina daripada hama
tidak layak diselamatkan.
Bukan begitu, Kosuke?
Katanya dia di rumah.
"Ruang Obrolan Dokter Fabre"
Hanya kebencian yang menguatkan manusia.
Anggota Dokter Fabre.
Pembersihan tahap akhir dimulai.
Siapa?
Anda yang kemarin.
Halo, Pak. Ada perlu apa?
Jadi, kamu tinggal di sini?
Dunia ini kecil sekali.
Ya, tapi ada perlu apa?
Karena insiden di daerah Kepolisian Mandal?
Ya.
Aku ingin menanyaimu karena kejadiannya di daerah sini.
Kurasa ada seseorang di dalam.
Dia ibumu?
Kukira dia sakit.
Dia sakit vertigo.
Di luar panas. Ayo kita masuk dan bicara di tempat sejuk.
Itu kamera CCTV?
Sebab ini lantai satu.
Petugas dari Kepolisian Poongsan juga akan kemari sebentar lagi.
Masuklah.
Kepolisian Poongsan?
Jika dia mewariskan gangguan kepribadian ganda ke putranya,
pasti akan ada buktinya.
Kita harus menghentikannya selagi dia masih mampu
berpikir jernih.
Jika dia menjadi polisi walau mengetahuinya,
menghentikannya makin menjadi keharusan.
Pembunuh Miho
memiliki putra yang membantunya membunuh.
Namanya Kosuke.
Usianya 10 tahun saat itu.
Jika namanya ditulis dengan aksara Korea,
menjadi Kang, artinya damai, dan Woo, artinya berkah.
Kang Woo.
Kosuke, dasar pembunuh.
Mustahil.
Setelah kami pergi tadi,
Komandan Do marah
saat dituduh menyuntik Son Ho Min lagi.
Toh kami tidak menuduhnya.
Direktur Kang.
Aku melihat kiriman di media sosial tentang masa lalu seorang polisi.
Kurasa itu tentang Komandan Do.
Apa?
Tenanglah.
Kami harus memastikan.
Tidak, kami sedang memastikan.
Itu belum dipastikan.
- Mohon hubungi untuk kasus darurat.
- Saat ini belum.
- Akan kami umumkan saat tahu.
- Sedang kami pastikan.
Hei.
Baca ini.
"Kita Benar-Benar Kelompok PNS"
Aku tetap menulis ini walau bisa merugikan.
Ayah dari Komandan Do di Kepolisian Poongsan
membunuh seorang anak TK pada tahun 1991.
Komandan Do membantu memotong telinga anak itu.
Lalu dia menerima suap dari sanggraloka selama tiga tahun
dan membunuh rekannya setelah diancam dilaporkan.
Lalu dia memotong tangan rekannya dan tidak mengakuinya.
Karena polisi, dia bisa memanipulasi bukti
agar bisa lolos.
Bukan hanya itu.
Kalian tahu Tim Golden Time yang menolong perawat
yang mencoba bunuh diri hari ini?
Mereka memang menyelamatkannya,
tapi ternyata dia bukanlah pembunuh Son Ho Min.
Ayah Son Ho Min mengamuk dan menuding Komandan Do
sebagai pembunuhnya.
Bukankah seharusnya kita memulai petisi
agar dia dipecat? Materi terkait terlampir.
Lihatlah.
"Lebih dari 999 Komentar"
Agen Jin.
Selidiki apakah Komandan Do dan Woo Kang Woo orang yang sama.
Aku tadi mendapat izin akses
dan mendapat berkas insiden di Fujiyama tahun 1991.
Tapi sidik jari Kosuke di keterangan saksi,
sama dengan sidik jari Komandan Do.
Lalu sidik jari ayahnya
sama dengan sidik jari di catatan di Korea.
Hubungi Komandan Do.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan usai nada berikut.
Ponselnya tidak aktif.
Ponsel kantornya juga tidak aktif. Keberadaannya tidak terlacak.
Apa isi kamar
yang kamu gembok ini?
Itu gudang. Barangku banyak.
Ibumu sangat cantik.
Tapi kamu
tidak punya foto ayahmu.
Kenapa dia mencampuri urusan keluarga orang lain
padahal dialah penyebab kami begini?
Apa?
Kamu bilang apa?
Aku bilang
apakah tidak apa-apa kamu kemari
sebagai Kepala Unit di Kepolisian Poongsan?
Aku membaca berita tentang korban yang meninggal
karena Tim Golden Time.
Kamu tidak punya air?
Komandan Tim Golden Time
juga membunuh adikmu, Kepala Unit Na Hong Soo.
Adik yang juga kamu harapkan untuk mati.
Lucu sekali kamu.
- Apa kamu...
- Ayolah, jujur saja.
Putra wanita yang membuat ibumu
melemah dan mati.
Dia bahkan bukan adik kandungmu,
tapi dia ikut masuk kepolisian dan mengganggumu.
Dia melewati batas
dan ikut campur saat kamu berselingkuh.
Kamu begitu menginginkan kematiannya.
Tapi saat dia dihajar hingga tewas hingga wajahnya babak belur,
kamu menjadi kebakaran janggut, bukan?
Omong kosong macam apa itu?
Beraninya kamu...
Padahal akan mudah jika kamu mengaku melakukannya
karena kamu membenci Hyung Joon.
Sebagaimana bayi yang menyusu,
kecemburuan membuat orang yang merasakannya sakit.
Kecemburuan akan menjadi penyakit
dan membunuh adalah naluri alami manusia.
Maka itu, manusia berkelahi dan saling berselisih.
Paham?
Kamu tahu bagaimana Kain
pembunuh pertama, yang membunuh adiknya, dihukum?
Dia dikutuk.
Sialan.
Kamu benar-benar gila, ya?
Sini kamu!
Ini laba-laba serigala Amazon.
Mereka memiliki neurotoksin
yang dapat membunuh seketika.
Maka itu, aku lebih suka anjing tanah
karena aku sangat suka ginseng.
Julukannya Shimmani.
Pergilah ke Ayam Galsun dan katakan Shimmani datang.
Kamukah itu?
Bedebah.
Pokoknya, aku senang kamu datang
tepat saat kubutuhkan.
Kamu tahu kapan manusia lebih baik daripada serangga?
Saat manusia ketakutan.
Saat itulah manusia paling rendah hati
seperti saat ini.
Sialan.
Data mengenai masa kecil Do Kang Woo
telah diunggah ke situs portal domestik terbesar.
Kuunggah di akun media sosial dengan pengikut terbanyak.
Kuunggah di situs para pers mendapatkan informasi publik.
Aku siaga di dekat studio Do Kang Woo.
"Episode 10, Lahirnya Kebencian"
"Jika membenci seseorang"
"Kamu membenci sesuatu yang ada padamu"
"Yang tidak ada pada diri kita, tidak akan mengusik kita"
"Hermann Hesse"
Ini terjadi tanggal 2 Juni 1991.
Fujiyama Miho, enam tahun, dari Ikuno, Osaka
dibunuh oleh sopir taksi blasteran Korea-Jepang, Woo Myun Sik.
Nama Jepangnya adalah Masutaka Futoshi.
Pihak prasekolahnya mengaku telah memulangkan korban.
Karena Miho tidak pulang, orang tuanya mencarinya.
Kata seorang pedagang, Miho bermain dengan putra kedua Woo Myun Sik,
jadi, mereka pulang dan mencari Miho.
Dia ditemukan tewas di sumur di sana.
Satu telinganya dipotong, ditemukan di kotak di bawah tatami.
Ada bukti yang menunjukkan putranya, 10 tahun,
membantu ayahnya membunuh.
Pandangan warga Osaka konservatif terhadap orang Korea,
kejadian itu makin memperburuknya.
Woo Myun Sik dihukum mati pada sidang pertama,
tapi dia diberi izin sehari untuk menjalani transfusi darah
untuk putra sulungnya yang sakit leukemia. Lalu dia mencoba kabur.
Akhirnya, dia ditembak mati oleh penembak jitu.
Sementara itu, putra sulungnya juga meninggal.
Ibu anak itu, Keya, mengajukan permohonan pembatalan putusan.
Setelah Keya kembali ke Korea,
dia menikahi Do Han Young, guru di SMA Poongsan.
Dia pasti mendaftarkan putranya sebagai Do Kang Woo.
Intinya, Woo Hyun Sik adalah psikopat pada umumnya.
Direktur Kang, kurasa kamu perlu melihat ini.
Agen Park. Aku akan menemui Tim Operasi.
Baiklah, Direktur.
Ada apa?
Ini catatan yang kutemukan di tempat sampah Komandan Do.
"Bedebah di Tim Golden Time, Gu Kwang Soo pandai berkelahi"
"Tapi bodoh, Kang Kwon Joo hanya sok pintar"
Apa ini tulisan tangan Komandan Do?
Ya. Sepertinya ini cukup mirip.
Tapi aku bingung harus berpikir bagaimana.
Apa dia mengatakan akan pergi ke mana di lokasi tadi?
Tidak.
Direktur, aku menerima panggilan dari warga di dekat Pelabuhan Sokpo.
Seorang pria lari dari perahu nelayan kecil setelah meninggalkan
KTP Kanit Na, gunting dahan, dan kotak berlumur darah.
Pesan seperti di kasus Na Hyung Joon
tiga tahun lalu juga tertulis di dasar perahu.
Lalu sinyal ponsel Kanit Na
lenyap 40 menit lalu di Hongui-dong.
Apa yang terjadi?
Pergi ke TKP.
Ini semua pasti omong kosong.
Akan kucoba menghubungi Kanit Na.
"Pesan dari Kanit Na"
Do Kang Woo menyekapku...
Kamu...
Pergilah ke rumah Do Kang Woo bersama Divisi Patroli Hongui.
Kita pergi ke Pelabuhan Sokpo.
Kenapa diam saja? Cepat.
Sambungkan aku dengan pelapor tadi.
Baik, Direktur.
Aku Direktur Saluran Siaga 112.
Anda yakin KTP di lokasi
milik Kepala Unit Jatanras di Kepolisian Poongsan?
Anda juga menemukan gunting dahan dan sebuah kotak?
Ya, aku yakin.
Orang yang tadi lari pasti berbuat sesuatu kepadanya.
Lantai perahu juga berlumur darah.
- Astaga.
- Polisi akan segera tiba.
Jangan khawatir. Apakah Anda ingat
penampilan pria yang melarikan diri?
Kejadiannya begitu cepat.
"Siapa pun yang menghalangi akan mati"
Dia tinggi dan mengenakan jas hujan hitam.
Ada darah atau bekas luka di dekat pelipisnya.
Dia melarikan diri ke arah Desa Haecheon.
Jangan menyentuh apa pun di TKP.
Tolong amankan barang bukti hingga polisi datang.
Agen Park. Cari orang mencurigakan di dekat Pelabuhan Sokpo
dan apakah dia mirip dengan Komandan Do.
Siap, Direktur.
Tidak terlihat jelas, tapi 30 menit lalu di dekat dermaga,
seorang pria berjas hujan hitam dengan tas besar tersorot kamera.
Gambarnya saat melarikan diri juga tersorot.
Tinggi dan perawakannya
seperti pria dewasa, mirip dengan Komandan Do.
Ini Saluran Siaga. Terjadi kasus Code Zero.
Nama penelepon Jung Han Soo.
Darah ditemukan di perahu nelayan dekat perairan Sokpo
bersama kotak berlambang bintang dan KTP Kanit Na.
Sosok tidak dikenal terlihat melarikan diri dari TKP.
Tersangka adalah pria yang mengenakan jas hujan hitam.
Dia terlihat menyeret koper hitam sekitar pukul 21.38.
Saat ini, dia melarikan diri ke arah Desa Haengchon.
Tim Operasi, segera menuju TKP.
Divisi Patroli Sokpo diharap memeriksa area Desa Haengchon.
Fokuslah memeriksa sudut-sudut jalan.
"Swalayan Taejin"
Rumor buruk tentang Komandan Do di Kepolisian Poongsan
menyebar cepat di internet.
Sementara itu, polisi menyatakan sedang menyelidiki kasus ini.
Si penyebar rumor menyinggung kasus Fujiyama dari tahun 1991.
Setelah menginvestigasi, reporter menemukan
bahwa itu kasus nyata tentang blasteran Korea-Jepang
yang membunuh seorang anak kecil di Osaka.
Belum dipastikan apakah Komandan Do
memang putra dari pembunuh itu.
Mengenai kematian psikiater ternama
dan putra tunggal Grup Resor Poongsan, Son Ho Min,
ayahnya, Son Hak Young, sangat menaruh curiga.
Rumor buruk
terus muncul dan menyebar di internet.
"Hanya kebencian yang menguatkan manusia"
"Tanda Pengenal Pejabat Publik, Na Hong Soo"
"Juni 2018, Rambut Na Hong Soo"
"Hanya kebencian yang menguatkan manusia"
Mustahil.
Tidak!
Kosuke.
Detektif, kamu sungguh menyedihkan.
Kenapa kamu menyakiti orang lagi?
Apa maksudmu?
Bukan aku pelakunya.
Seseorang menjebakku.
Bodoh.
Tetap saja, itu tidak akan menghapus
- perbuatanmu di masa lalu.
- Diam.
Diam. Diamlah.
Diam!
Aku perlu memeriksa ini.
Kosuke, percuma berontak.
Setelah hari itu, kamu dan Futoshi
menjadi monster yang sama.
Ayah?
- Kosuke, bunuh dia!
- Tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Ayo kita bermain
di sumur
bersamaku, Kosuke.
Diam!
Diam.
Diam! Diam kataku!
"Tarantula"
Diam!
Do Kang Woo menggila.
Mabukkan aku dengan bau darah setelah tiga tahun ini.
Kosuke.
Kenapa kamu berurusan dengan manusia yang hina dan ikut tersiksa?
Seharusnya kamu bergabung denganku lebih cepat.
Tujuanku
bukan Tim Golden Time yang seperti hama.
"Pesan Baru"
"Pak Bang, aku tiba di Seoul"
"Akan kutunggu di tempat biasa. Aku tidak sabar"
Kanit Na.
"Pukul 22.10, Pelabuhan Sokpo"
"10 menit setelah hilangnya Kepala Unit Na Hong Soo"
Do Kang Woo bedebah.
Di mana dia?
Kami sedang mencari dan memeriksa daerah ini.
- Cepat cari dia.
- Baik.
Direktur, kurasa situasinya cukup serius.
Unit Jatanras pikir
Komandan Do Kang Woo-lah pelakunya.
- Yang benar saja.
- Detektif Yang.
Kalian puas?
Kepala unitku bernasib seperti ini
gara-gara Tim Golden Time.
Detektif Yang, tenanglah.
Aku paham perasaanmu,
tapi jangan gegabah hanya karena bekas luka di muka yang belum pasti.
Lepaskan.
Kepala unitku mengirimkan pesan ini.
"Kanit Na Hong Soo"
Posisi terakhir ponsel Kanit Na
sudah dipastikan di dekat rumah Do Kang Woo.
Kejahatan yang sangat keji ini terjadi
karena kamu merekrut psikopat yang sering hilang kesadaran!
"Hilang kesadaran"?
Mereka pasti belum bilang.
Benar.
Kalian akan pergi dalam sebulan, jadi, tidak tertarik
dengan keselamatan detektif di Kepolisian Metropolitan.
Direktur, camkan ini.
Ini menimpa kepala unitku karena kamu memaksakan diri
menangkap pembunuh Komandan Jang Gyeong Hak!
Dengar.
Akan kubuat kamu menanggung hal ini.
Ini Unit Jatanras.
Aku menemukan ponsel Komandan Do dan bercak darahnya
di kamar mandinya.
Ditemukan bercak darah di rumah Komandan Do Kang Woo.
Ya?
Dia benar-benar pelakunya.
Masukkan Do Kang Woo ke DPO
dan cari koper itu. Cepat!
Kamu gila.
Direktur Kang, ikuti aku.
Aku sulit bicara saking tercengangnya.
Benarkah Do Kang Woo membunuh Son Ho Min
dan menenggelamkan Hong Soo di laut?
Baru ada bukti tidak langsung, bukan bukti langsung.
Belum tentu itu darah Kanit Na.
Hei!
Kamu ingin seluruh polisi dan timmu terbunuh
karena membela si Do Kang Woo?
Begitukah?
Aku sudah melarangmu berkali-kali
untuk merekrutnya.
Jika ini benar,
akan terkuak adanya pembunuh dari kepolisian.
Bukan hanya kamu yang akan mundur.
Aku dan seluruh polisi di Korea harus mundur.
Masukkan Do Kang Woo ke DPO. Paham?
Kita harus berusaha sekuat tenaga menangkapnya.
Jangan mengabaikan kelainan jiwanya
hanya karena dia polisi.
Kini aku tidak akan diam saja.
Urus ini.
Saluran Siaga memasuki mode darurat malam ini.
Sampai sif kalian berakhir, fokuslah menjawab panggilan dengan tenang.
- Baik.
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
"Pukul 7.30, 17 Juni 2018"
"9 jam 30 menit setelah hilangnya Kanit Na Hong Soo"
Direktur.
Aku akan berjaga di sini. Tidurlah.
Tidak, kalian saja yang istirahat.
Aku baik-baik saja.
Dari Komandan Do?
- Kuserahkan pusat kepadamu.
- Baik.
Di mana kamu?
Kanit Na Hong Soo menghilang dan kamu tersangka utama.
Aku tidak ingat. Ayo bicara saat bertemu.
Kamu tahu pusat perbelanjaan yang belum buka itu?
Datanglah ke tempat parkir bawah tanah. Aku butuh bantuanmu.
Komandan Do.
Komandan.
Sepertinya dia keluar lewat pintu darurat usai bertelepon.
Ya.
Ajak beberapa petugas dan ikuti dia.
- Baik.
- Jika
dia bertemu dengan Do Kang Woo, segera tangkap dia.
Baik.
Datanglah ke tangga darurat.
Kita hentikan dia selagi dia bisa berpikir jernih.
Jika dia menjadi polisi walau mengetahuinya,
menghentikannya makin menjadi keharusan.
Aku yakin komplotan yang ikut memotong tangan Hyung Joon
tiga tahun lalu adalah Do Kang Woo.
Karena dia menjadi polisi
agar tidak ditangkap walau telah melakukannya.
Direktur Kang.
Ikuti aku.
Komandan.
Apa yang terjadi?
Kamu masuk DPO.
Kamu baik-baik saja?
Aku terjebak di perangkapnya.
Bukan aku pembunuh Son Ho Min dan Kanit Na.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi yang pasti,
gelagat Jo Hee Sun aneh di atap.
Seakan-akan dia terpengaruh obat.
Komandan Do.
Ada rekaman dirimu
menyeret koper ke perahu!
Juga ada bercak darah di kamar mandimu!
Kamu hilang kesadaran saat melakukannya, bukan?
Juga saat insiden Son Ho Min.
Kenapa kamu merahasiakan informasi sepenting itu?
Aku berusaha memberitahumu,
tapi tidak menemukan waktu yang tepat.
Ini. Ambillah. Lalu...
Jangan bergerak.
Kuperingatkan.
Jika kamu masih berahasia, kerja sama kita berakhir.
Kamu tidak cerita soal hilang kesadaran karena masalah waktu,
tapi bagaimana dengan ayahmu?
Kenapa kamu merahasiakan latar belakang ayahmu dariku?
Atau tentang senjatanya
atau kotak berlambang bintang berisi potongan tubuh?
Kasus ini sama dengan kasus ayahmu.
Jadi,
jangan bilang kamu dan pelaku sebenarnya tidak terkait
karena aku tidak percaya lagi denganmu.
Aku teringat pertemuan pertama kita.
Perlihatkan tanda pengenalmu.
- Aku sibuk.
- Berhenti!
Kamu bukan detektif dari Kepolisian Poongsan, bukan?
Maaf. Aku juga tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu apa yang terjadi kepada Kanit Na.
Tapi
jika kamu ingin menuduhku pembunuh,
perlihatkan rekaman diriku membunuh seseorang
untuk membuktikan tuduhanmu.
Jika kamu memberiku bukti yang tidak terbantahkan,
aku pasti ingin menggorok leherku sendiri.
Jika kamu membawakan buktinya,
- akan kuhabisi diriku sendiri.
- Komandan Do.
Serahkan dirimu.
Kamu akan selamat jika menyerahkan diri.
Semua bukti mengarah kepadamu sekarang!
Kamu sakit.
Walau menjalani pengobatan dan niatmu tulus,
kamu tetap sakit.
Kamu mengidap kelainan.
Lihat, Kosuke.
Tidak ada yang memercayaimu.
Kamu hanyalah monster!
Jika kamu mendekat lagi, akan kutembak.
Tembak aku
karena aku tidak peduli.
Tapi ketahuilah.
Bedebah itu
sengaja membuat kita saling curiga dan benci
untuk mengadu domba kita.
Dia ingin kita bercerai-berai akibat kecurigaan
dan menikmati kita menjadi monster.
Aku ingin tahu bagaimana dia mengetahui masa laluku
dan kenapa dia gigih memburuku.
Tapi setidaknya,
semua ucapanku kepadamu saat ini
benar adanya.
Kukira kamu berbeda.
Ternyata aku salah menilaimu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak bohong?
Kamu sampai membawa bantuan?
Dia menuju pintu depan! Cepat!
Ke sana.
Itu dia!
Berhenti!
Do Kang Woo!
Taksi!
Hei, berhenti!
"Sedan"
Perwira Park.
Komandan Do berusaha merebut pistol Direktur Kang
di tempat parkir pusat perbelanjaan.
Apa?
Serahkan dirimu.
Semua bukti mengarah kepadamu sekarang!
Ada rekaman dirimu menyeret koper ke perahu.
Jika aku yang ada di dalam koper,
lantas di mana Kanit Na?
Hei, ini aku.
Selidiki keberadaan Kanit Na Hong Soo
sebelum menghilang.
Dari suaranya, dia berkata jujur.
- Direktur Kang!
- Agen Park!
- Kamu terluka?
- Aku baik saja.
Direktur Kang, ini terasa janggal.
Kurasa kamu bisa mendengar kejujuran
dari suara orang lain.
Maka itu, tim kita
berhasil memecahkan kasus sebanyak ini.
Mungkin Komandan Do punya alasan bagus.
- Apa ini?
- Ini milik Komandan Do.
Sepertinya rusak.
Ada mikrofon bawaan yang ultrasensitif.
Katanya, orang yang sering hilang kesadaran
memakai perangkat seperti ini untuk merekam dirinya
agar punya rekaman aktivitas mereka saat hilang kesadaran.
Tunggu.
Mereka merekam diri sendiri saat hilang kesadaran?
Ya.
Tapi jika kamu ingin menuduhku pembunuh,
perlihatkan rekaman diriku membunuh seseorang
untuk membuktikan tuduhanmu.
Aku berusaha memberitahumu,
tapi tidak menemukan waktu yang tepat.
Ini. Ambillah. Lalu...
Jangan mendekat.
Dia berniat mengeluarkan ini dan mengubah topik.
Dari tempo napasnya saat itu,
mungkin dia agak panik. Tapi dia berusaha
mengatur napas dan mengatakan hal yang lebih penting.
Saat itu...
Kamera CCTV.
Kurasa Komandan Do memasang CCTV di kamarnya.
- Apa?
- Akan kuperiksa.
Periksa perekam suara ini.
Minta laporan toksikologi dari tes darah Bu Jo Hee Sun
dan selidiki ulang situasi saat kematian Son Ho Min.
Baik, Bu.
Detektif Park.
Kurasa Komandan Do memasang CCTV di kamarnya.
Jika menemukannya, kita bisa mengetahui kejadian
saat Kanit Na dibunuh.
Ya, ini Rumah Sakit Poongsan, bukan?
Ini Perwira Park. Eun Soo dari Tim Golden Time.
Aku ingin menanyakan sesuatu tentang Bu Jo Hee Sun.
Kurasa tidak ada CCTV.
Kamu yakin tidak salah dengar, Direktur Kang?
Aku jelas mendengar "di kamar".
Pasti ada di sekitar sini.
Aku menanyai temanku di Forensik tadi,
tapi tidak ada kamera CCTV di antara barang bukti.
Mari terus mencari.
Aku yakin dia menyembunyikannya dengan baik.
Kalau begitu, pasti ukurannya sangat kecil.
- Baiklah, cari terus.
- Baik.
Pasti ada di sekitar sini.
Aku menemukannya, Direktur.
Ini model CCTV yang terhubung dengan aplikasi.
- Cepat cari yang lain.
- Baik.
Shimmani,
Fake Scorpion,
dan Hercules.
Kenapa kalian menyusahkan saja?
Tunggu sampai aku menangkap kalian.
Akan kuhajar sebanyak jumlah kata di nama kalian.
"Mesin Pencari, Hercules"
Ada kumbang Hercules.
Putraku memohon agar dibelikan Herccules.
Jadi, aku memberinya boneka karakter film.
Tapi katanya dia ingin kumbang.
Tampaknya itu serangga peliharaan yang belakangan populer.
Tunggu. Ada panggilan.
- Halo. Ada yang bisa kubantu?
- Kumbang?
Jadi, Fake Scorpion merujuk ke jenis laba-laba?
Ini pasti disetel secara bulanan.
Akan kucoba atur dari tanggal 10 dan 15.
Jangan buang waktu untuk hal seperti ini lagi.
Tapi kali ini akan kuterima.
Lihat ini.
Lihatlah.
Dia memasukkan sesuatu di sepatunya.
Apa itu?
Itu bukan Komandan Do.
Lihat itu.
Perawakannya lebih besar daripada Komandan Do.
Sedang apa dia di kamar mandi?
Sedang apa maniak itu?
Dia memercikkan darah.
Dia memalsukan TKP.
Dia mahir memalsukan TKP.
Dasar penipu.
Komandan Do dijebak.
Ayo cari dia lebih dahulu.
Direktur Kang.
Aku
mendapat ini dari junior di Forensik.
Ternyata ada sekitar 100 catatan analisis kasus
yang serupa dengan kasus ini.
Di antaranya, ada kasus-kasus yang libatkan potongan tubuh wanita.
Ini termasuk kasus langka
dari Eropa Timur dan Amerika Selatan.
"Bisakah sang ayah membaca ekspresi anak atau tidak?"
Komandan Do
tidak menyelidiki kasus dari sudut pandang pelaku.
Dia berjuang melawan sisi dirinya yang mirip ayahnya.
Dia tidak ingin menjadi seperti ayahnya.
Dia menggali kasus seakan-akan itu tugasnya
dan terus mengutuk dirinya sendiri.
Tetap saja, jika tidak ada yang memercayainya.
aku pun pasti putus asa.
Bahkan aku bisa membenci orang lain.
Kukira kamu berbeda.
Ternyata aku salah menilaimu.
Pelaku sesungguhnya memanfaatkan itu.
Mata dan telinganya tertutup oleh kemarahan dan kebencian
terhadap dunia.
Direktur Kang.
Ya, Agen Park.
Barbiturat ditemukan di tubuh Jo Hee Sun.
Itu sejenis obat tidur.
Kandungan yang ditemukan di darahnya dapat memicu serangan jantung.
Bekas suntikan juga ditemukan,
tapi mustahil dia menyuntikkannya sendiri.
Lalu,
mungkin aku keliru,
tapi rekaman pada saat kematian Son Ho Min...
Detektif itu?
Aku melihatnya pergi ke gedung 2.
Aku yakin kalian tidak bermain petak umpat.
Kenapa kalian saling mengejar?
Detektif. Sepertinya Anda butuh istirahat.
- Aku baik saja.
- Omong-omong...
Aku hampir lupa menyampaikan tentang anjing tanah temuan kami.
Ada anjing tanah di kebun bunga.
Dia bilang anjing tanah tidak biasanya di kebun bunga
dan itu aneh. Itu ucapan terakhirnya.
Astaga. Sepertinya aku terlalu banyak bicara.
Hei.
Kukira kalian sudah pergi.
Sayangnya, ada kondisi darurat.
Kami diminta memperketat patroli.
- Pasti melelahkan.
- Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, periksakanlah ke rumah sakit, Detektif.
Bukankah dia orangnya?
Sebentar, Pak.
Ini Divisi Patroli Satu.
Kami menemukan tersangka. Kami mengejarnya.
Astaga. Apa yang terjadi?
- Kompleks apartemen mana?
- Kompleks apartemen
yang katanya akan diselidiki oleh Kanit Na.
- Lebih cepat.
- Ya.
Itu dia.
Dia pasti belum pergi jauh.
Kami akan melanjutkan pencarian.
Do Kang Woo bertahan mati-matian saat ini.
Haruskah aku membiusnya?
Tidak. Aku ingin dia hidup-hidup.
Dia akan mendatangi kita. Tunggu saja.
Kosuke.
Jangan melawan. Itu hanya menambah penderitaanmu.
Yang Kuasa
sangat kejam hingga tega
menggantung putranya sendiri.
Itu dia.
Berhenti.
- Tangkap dia.
Berhenti!
Hei.
Sialan.
- Astaga. Lekas.
- Tangkap dia.
Hei. Berhenti.
- Sialan.
- Cepat tangkap dia.
Do Kang Woo. Berhenti.
Do Kang Woo. Berhenti!
Astaga.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat. Mundur.
Sudah kubilang bukan aku.
Do Kang Woo. Semuanya sudah berakhir.
Berapa kali harus kukatakan? Bukan aku!
Jangan mendekat, dasar gila.
Lepaskan Jin Chul dan serahkan dirimu.
Kalian ingin aku menembak kepalanya?
Jangan memperunyam masalah. Enyahlah, Berengsek.
"Pukul 8.50, Penyanderaan Unit Jatanras Euro-dong"
Ada penyanderaan di atas.
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
Dia menyandera seseorang.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Itu polisi? Polisi itu pasti gila!
Astaga, teganya dia menyanderanya.
- Astaga!
- Ya ampun!
Sulit dipercaya.
Tolong hentikan!
Kamu harus dirawat di RSJ atau yang lebih parah.
Paham?
Apa? Rumah sakit jiwa?
Siapa yang akan memaksaku?
Kamu akan menembakku?
Kalian tidak pernah memakai pistol atau menembak seseorang.
Jangan menodongkan senjata dan enyahlah!
Cepat, sebelum Komandan Do hilang kesadaran.
- Entah bagaimana tindakannya nanti.
- Baik.
- Ya, Agen Jin? Aku...
- Semua nama penggunanya serangga.
- Apa?
- Detektif Yang!
- Detektif Yang, tenang!
- Tunggu!
Kenapa kamu melakukan ini, Komandan Do?
"Hercules" berasal dari kumbang Hercules,
dan "Shimmani" adalah jangkrik anjing tanah yang suka ginseng.
"Fake Scorpion" adalah jenis laba-laba Eropa.
"Cow Killer" adalah jenis semut asal Amerika Serikat.
Tapi barusan terjadi hal aneh.
Aku mencari situs yang diikuti Son Ho Min.
Dia mendaftar situs kelompok serangga aneh bernama Dokter Fabre.
Mungkin ada petunjuk soal Son Ho Min di sana, jadi, aku membukanya.
Tapi situsnya ditulis dengan dua bahasa pemrograman.
Mudah diakses, tapi saat mencoba masuk,
aku diminta memakai peramban yang bukan peramban bakuku.
Saat aku menolak, kelompok serangga itu lenyap.
Apa? Tiba-tiba terhapus?
Awalnya kukira aku salah lihat,
tapi setelah kupikir,
seharusnya ada riwayat pencariannya.
Tapi karena tidak ada jejak situs itu di mana pun,
pasti ada kode yang mencegah situsnya diindeks.
Kurasa ada tautan rahasianya di Dark Web.
Kamu tahu tentang Dark Web, bukan?
Itu konten internet tidak biasa
yang hanya bisa diakses dengan peramban khusus.
Tapi aku hanya bisa mengaksesnya di rumah.
Bolehkah aku pulang sebentar?
Nama serangga sebagai nama pengguna di situs Dark Web tentang serangga
terkesan sangat janggal.
Baiklah, usahakan kamu mendapat informasi.
Baik.
Selain itu,
kurasa aku tahu alasan Komandan Do masuk tim kita.
Orang setingkat dia mampu meretas kode walkie-talkie polisi
atau menyabotase perangkatnya.
Detektif Yang! Tunggu!
Jangan.
Kamu bisa terluka, Direktur. Cepat minggir.
Dengarkan aku. Ini sangat penting.
Kamu bisa menyebabkan kekacauan besar, Detektif Yang!
Diam!
"Pelaku sebenarnya menyadap walkie-talkie kita"
Pelaku sebenarnya menyadap walkie-talkie kita.
Omong kosong.
Apa ini?
Percayalah, Detektif Yang.
Astaga.
TKP di apartemen Komandan Do dipalsukan.
Orang yang berada di sofa di rekaman CCTV bukan Komandan Do.
Kamu menipuku?
Aku salah.
Aku mendengar kejujuran di suaramu,
tapi prasangkaku memengaruhi penilaianku. Maaf.
Hentikan ini. Letakkan pistolmu.
Bicara apa kamu?
Kamu sempat menodongku dengan pistol!
Jangan mempermainkanku dan enyahlah.
Pikirmu kamu akan dipromosikan jika menangkapku?
Enyahlah.
Ini Unit Jatanras Dua.
Komandan Do Kang Woo tengah menyandera Kang Kwon Joo,
Direktur Tim Golden Time.
Apa?
Pantau terus situasinya.
Jika menurutmu Direktur Kang Kwon Joo terancam,
tembak saja dia.
"Pukul 8.55, Direktur Kang Kwon Joo disandera"
"Jin Seo Yul"
Kita lihat siapa yang menang.
Ini Unit Jatanras Dua. Akan kuulangi.
Komandan Do Kang Woo menyandera Direktur Kang Kwon Joo
dan mengancamnya.
Kirim bantuan secepatnya.
Aku bersimpati denganmu saat ini, Komandan Do.
Kutemukan semua bukti yang menunjukkan kamu bukan pelaku.
Agen Jin juga menemukan
situs web terkait semua ini di Dark Web dan...
Kamu memang pemimpin Tim Golden Time.
Kamu datang tepat waktu. Aku baru akan menjemputmu.
Apa maksudmu?
Jangan mendekat, Berengsek!
Astaga, teganya polisi itu.
Benar, Kosuke.
Patuhi aku karena kamu anak baik-baik.
Bukankah begitu?
Aku tidak tahu dia pelaku sebenarnya atau bukan,
tapi seseorang mengikutiku. Aku juga memergokinya di apartemen.
Kurasa dia belum pergi jauh.
Aku akan melanjutkan pencarian.
Orang gila itu terobsesi denganku.
Aku yakin dia di sini dan menyaksikan semuanya.
Jangan menoleh ke belakang.
Jika tahu aku menyadari keberadaannya, nanti dia lari.
Tetap saja...
Orang gila tidak bisa dihadapi dengan pikiran waras.
Kamu akan mendengar suaranya saat dia menggila.
Pastikan kamu menemukannya saat itu.
"Orang tidak dikenal mengakses Dokter Fabre"
"Mengakses sebagai moderator"
"Pengguna mengakses melalui jalan belakang"
Mes Poongsan?
Itu kediaman para serangga di Tim Golden Time.
Bagaimana dia...
Sepertinya Do Kang Wo memutar otaknya kali ini.
Tapi sayang sekali.
Ini tidak seru.
Bisa-bisanya dia menjadi polisi?
Astaga!
Aku mendengarnya.
Suara jentikan sarung tangan lateks.
Di mana?
- Astaga.
- Gawat.
Di arah kiri.
Arah jam sembilan, di samping wanita usia 50-an.
Berengsek.
Kamukah?
Senang bertemu denganmu, Kosuke.
Juga Direktur Kang Kwon Joo.
Kini aku akan serius bermain dengan kalian.
"Pukul 9.00"
"Lima menit sejak penyanderaan Direktur Kang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Voice 2"
Kecelakaan bisa terjadi kapan saja.
Tidak ada waktu untuk melakukan ini.
Entah apa yang bedebah itu lakukan di luar sana.
Kini aku akan serius bermain dengan kalian.
Tolong cari semua jari Agen Jin.
Aku menemukan bedebah itu.
Kita harus pergi.
Kami menemukan posisi pembunuh berantai itu, Bang Je Soo.
Sudah kubilang abaikan itu.
- Ada yang aneh.
- Beraninya serangga melakukan ini?
Mereka boleh juga.
Direktur Kang, tangkap bedebah itu.
Diam.
Tolong temukan Hong Soo.
Kami akan usahakan.
Hati-hati. Firasatku buruk.
Jangan bergerak selagi aku menahan diri.