English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
~ Nineu Karlina @nineukarr ~
(Cerita, nama, karakter, dan peristiwa dalam drama ini adalah fiksi)
(Sistem Laporan Polisi Tim Golden Time...)
(adalah sistem karangan yang tidak ada di dalam kepolisian.)
Detektif Yang! Tunggu, Detektif Yang!
Kumohon. Jangan. Kau harus mendengarkanku.
Ini sangat penting.
Detektif Yang, akan terjadi
hal yang buruk saat ini!
Pelaku sebenarnya menyadap walkie-talkie kita.
Omong kosong macam apa itu?
Apa-apaan...
Detektif Yang, kau harus percaya padanya.
Kejadian di apartemen Kepala Tim Do dibuat-buat.
Orang yang ada di rekaman CCTV bukan dia.
Apa kau bercanda sekarang?
Aku membuat kesalahan.
Aku rasa kau mengatakan yang sebenarnya,
tapi aku membiarkan prasangkaku
menutup penilaianku. Maafkan aku.
Kau tidak boleh melangkah lebih jauh.
Tolong letakkan pistolnya.
Apa yang kau katakan?
Kau bahkan menodongkan pistol ke arahku.
Berhenti mengacau dan pergilah.
Kenapa? Apa menurutmu menangkapku akan
membuatmu mendapat promosi khusus?
Sial.
Ini Unit Kejahatan Kekerasan Dua.
Kepala Tim Do Kang Woo
telah menyandra Direktur Kang dari Tim Golden Time
dan mengancamnya.
Kepala Tim Do. Aku tahu bagaimana perasaanmu sekarang.
Karena itulah aku menemukan semua bukti
yang menyatakan bahwa itu bukan kau.
Jadi tolong tenanglah.
Dan Petugas Jin saat ini sedang
meretas ke dalam situs gelap...
Direktur Kang. Seperti yang kuharapkan.
Aku tahu kau akan datang tepat waktu.
Aku hampir datang dan menjemputmu.
Apa maksudnya?
Jangan mendekat, brengsek!
Dia pasti tidak waras.
Bagus, Kosuke.
Kau anak yang baik, jadi kau harus patuh.
Bukankah begitu?
Aku tidak tahu apakah dia
pelaku yang sebenarnya,
tapi seseorang mengikutiku sejak awal.
Aku yakin si brengsek itu
ada di sini, mengawasiku melakukan ini.
Jangan berbalik. Jika dia menyadari
bahwa aku memperhatikannya,
dia akan menghilang.
Tapi tetap saja...
Kau tidak bisa melawan orang
gila dengan cara yang waras.
Dia pasti akan bertindak
aneh jika dia ketahuan.
Temukan dia saat itu terjadi.
(Seseorang yang tidak dikenal mencoba masuk ke situs Dokter Fabre.)
Apa?
(Masuk sebagai admin)
(Lokasi: Poongsan Officetel)
Poongsan Officetel?
Itu adalah tempat dimana hama dari Tim Golden Time hidup.
Bagaimana dia...
Sepertinya Do Kang Woo
menggunakan akalnya.
Tapi, itu terlalu buruk.
Itu sama sekali tidak menyenangkan.
- Bukankah dia seorang polisi?
- Astaga!
Dia seorang polisi?
Dia pasti tidak waras.
Astaga.
Aku tidak percaya itu.
Tidak kusangka.
Aku mendengarnya.
Aku mendengar seseorang menarik
sepasang sarung tangan karet.
Sebelah mana?
Astaga, ini mengerikan.
Di sisi kirimu.
Pukul 9. Dia berdiri di dekat seorang
wanita di berusia pertengahan 50-an.
Bajingan itu.
Apa itu kau?
Senang bertemu denganmu, Kosuke.
Dan Direktur Kang Kwon Joo.
Aku akan bermain-main
dengan kalian sekarang.
Bajingan itu melihat kita.
Bajingan itu.
Tangkap dia!
Lepas! Lepaskan aku, brengsek!
Lepaskan aku!
Tunggu!
Kau harus menangkapnya!
Direktur Kang. Pergi dan tangkap dia!
Cepat pergi!
Ayo pergi.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa ini terjadi?
- Astaga.
Apa mereka membawanya pergi?
Permisi, apa Anda melihat pria
yang berdiri di samping Anda?
Seorang pria? Tidak.
Dia mengenakan topi hitam.
- Entahlah. Apa kau melihatnya?
- Tidak.
Apakah ada yang melihat seorang
pria mengenakan topi hitam?
Tidak.
Aku tidak melihatnya.
Kau yakin melihatnya?
Aku yakin itu dia.
Tolong tempatkan seorang pria
dengan tinggi sekitar 180cm
dengan perawakan yang tangkas dan mengenakan topi hitam
di daftar buronan.
Baiklah. Blokir pintu masuk kompleks apartemen,
dan periksa kamera CCTV.
- Ya.
- Ayo pergi.
Do Kang Woo, kau ditahan karena
penyerangan dan pembunuhan
Kepala Na Hong Soo juga melarikan diri
dan menyandera orang.
- Kita harus menangkap pelaku sebenarnya.
- Kau berhak untuk...
Dasar idiot!
Ini Unit Kejahatan Kekerasan Satu.
Kami telah menangkap Kepala Tim Do.
Dia berdarah.
Panggil layanan darurat. Sekarang.
Aku tidak percaya kau sedang berjuang,
bahkan dengan program hebatmu.
Apa programmu tidak bisa
meretas sebagian hal?
Sistem pelindungnya sangat kuat,
dan itu menutup secara otomatis
ketika ada terlalu banyak upaya
masuk yang tidak biasa.
Jika memiliki fitur shutdown sendiri,
maka teknik *brute force juga tidak akan berhasil.
[Metode untuk meretas password dengan mencoba semua kemungkinan kombinasi yang ada pada wordlist]
Oh, hei,
mengingat alat peretasan itu...
Departemen Inteligen Nasional
diam-diam membeli dari Italia?
Aku baru saja mendapatkannya.
Itu sudah lama sekali. Semua orang tahu tentang itu.
Kau benar-benar berpikir itu akan berhasil?
Sudah kubulang, aku meningkatkannya.
Terakhir kali ketika aku...
Hei, kubilang berhenti.
Tunggu.
Hei, kirimkan padaku sekarang.
Traktir aku makan ketika kau berhasil.
Baik.
(Halaman Anti-Fabre)
Sialan.
(Grup Serangga menghancurkan Tim Golden Time)
(Profil anggota Tim Golden Time)
Orang ini benar-benar gila.
(Program telah masuk dengan akses administrasi.)
Beraninya serangga seperti itu...
mereka tidak buruk.
Aku dengar ada keributan.
Apa semuanya baik-baik saja?
Situasi tak terduga selalu muncul.
Tentu saja. Tidak pernah ada masalah
dalam pekerjaan apa pun
yang telah kau lakukan.
Dan, untuk telinga Direktur Kang,
ada seseorang yang tertarik pada hal-hal aneh.
Kau tidak bisa selalu memiliki apa yang kau inginkan.
Dan itu tidak tertulis dalam kontrak.
Aku tidak bermaksud merusak suasana hatimu.
Kami hanyalah pendukungmu dengan niat tulus
yang menghormatimu.
Oh, dan...
Kau tahu tidak ada banyak
waktu yang tersisa, kan?
Anakku, kau tampak tertekan.
Apa sesuatu yang buruk terjadi?
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak apa-apa, jangan
khawatir tentang itu.
Aku rasa...
kau belum bekerja cukup
keras belakangan ini.
Apa kau menjadi malas karena
kau tidak dihukum akhir-akhir ini?
Aku terus memberitahumu.
Untuk bertahan hidup di dunia yang kompetitif ini,
kau harus bekerja keras,
lebih dari yang lain.
Sudah kubilang jangan
khawatir tentang itu.
Aku merasa gila dengan serangga ini,
kenapa kau membuatku semakin tertekan?
Apa kau tidak menaati ibumu?
Aku telah berusaha keras untuk
membesarkanmu sebagai orang baik,
namun darah yang pemarah tidak hilang.
Seseorang sepertimu
seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Aku bilang tutup mulutmu!
Jika kau terus mengoceh
seperti ini sekali lagi,
aku tidak akan tinggal diam
bahkan jika kau adalah ibuku.
Jadi,
diamlah sebelum aku menyakitimu.
(Episode 11: Era Kebencian)
(Kehormatan berasal dari pemahaman lain,)
(kebencian dan penghinaan berasal dari kesalahpahaman lain.)
(Against Hate)
Jadi, maksudmu...
penjahat yang kau kejar benar-benar ada?
Yang menuduh Kepala Tim Do
melakukan pembunuhan?
Ya, Komisaris.
Seorang pria dengan jas hujan
datang ke rumah Kepala Tim Do
dan mengarang tempat pembunuhan.
Dia tertangkap di kamera tersembunyi.
Dan itu orang yang sama
dengan tersangka yang
tertangkap kamera CCTV
di sekitar Dermaga Sokpo.
Pria yang terperangkap di dalam koper
dikonfirmasi sebagai Kepala Tim Do.
Dan kasus Son Ho Min juga
merupakan rencana tersangka
untuk menuduh Kepala Tim Do.
Juga di kamera CCTV ruangan
Son Ho Min di rumah sakit,
ada tiga dokter yang
memasuki ruangan.
Tapi ketika mereka keluar, bahkan dengan
beberapa celah waktu di antaranya,
totalnya ada empat.
Tersangka itu menunduk, jadi kami
tidak bisa melihat wajahnya,
tapi kami memastikan dia bersembunyi
di ruangan Son Ho Min sepanjang waktu.
Tersangka memiliki dendam yang
kuat terhadap Kepala Tim Do,
dan dia saat ini menjalankan
situs web di web gelap.
"Web gelap"?
Ya, di luar negeri, itu adalah tempat para penjahat
melakukan kejahatan brutal dan
menjalankan situs tidak manusiawi.
Dalam kasus di Jepang, itu menjadi masalah sosial yang besar
karena mereka mengorganisir pidato kebencian.
Sebagian besar dari mereka mengumpulkan dana dari uang virtual.
Dan mereka mengkode kata sandi
untuk jaringan komunikasi mereka
yang membuatnya sulit dilacak.
Saat ini, untuk kasus itu, Petugas Jin sedang melakukan penyelidikan.
Baik, aku akan mengambil
tindakan yang diperlukan.
Aku akan mendengar lebih banyak tentang ini di Kantor Polisi.
Baik, terima kasih, Komisaris.
Sudah dikonfirmasi bahwa Do Kang Woo sakit.
Apa masih baik-baik saja membiarkannya mengatasi kasus?
Jika kita mengikuti protokol
kita harus membiarkan dia
beristirahat dan mengobatinya.
Tapi Do Kang Woo...
paling tahu tentang kasus ini
lebih dari siapa pun saat ini.
Direktur Kang akan menanganinya dengan baik
jadi mari kita amati bagaimana
kelanjutannya untuk saat ini.
Dokter, aku rekan Kepala Tim Do.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia banyak berdarah.
Dia harus dirawat di rumah sakit.
- Ada pembaruan?
- Kami masih menyelidiki.
Kau tidak mendengar apa yang dikatakan dokter?
Tidak ada waktu untuk ini.
Kita tidak tahu apa yang bajingan itu lakukan sekarang.
Kepala Tim Do...
jika kau baik-baik saja, aku ingin
mendengar ceritanya darimu.
Aku pikir itu juga akan diperlukan
dalam menemukan tersangka.
Jika ini terlalu banyak untukmu,
kita bisa melakukannya lain kali.
Tidak.
Segala sesuatu yang kau
baca di berita itu benar.
Aku lahir di Jepang,
dan ayahku adalah seorang sopir taksi.
(2 Juni 1991, Tsuruhashi, Ikuno Ward, Osaka)
Keluargaku,
meskipun kami tidak kaya,
kami hidup cukup bahagia.
Aku tidak ingin melakukan ini!
Dan ada seorang gadis Jepang
- yang biasa bermain dengan kami sepanjang waktu.
- Kosuke, bermainlah denganku.
- Miho!
- Namanya Miho.
Dia adalah seorang anak
pengacara di lingkunganku.
Aku akan menemukanmu kali ini.
Tutup matamu dan hitung sampai 10!
1, 2, 3, 4, 5...
6, 7, 8, 9, 10.
Aku akan mulai menemukanmu!
Miho, di mana kau?
Miho, Miho!
Kau mau pergi kemana?
Sejujurnya, aku tidak begitu ingat hari itu.
Yang aku tahu...
dalam berita, mereka melaporkan bahwa
ayahku membunuh seorang anak berusia 6 tahun,
melakukan kerusakan pada mayat,
dan aku membantunya
untuk membunuhnya.
Dalam dua bulan, ayahku dieksekusi
dan setiap hari keluarga kami
seperti hidup dalam neraka.
Tangkap mereka!
Berhenti!
Tolong hentikan!
Pukul dia!
Ibu!
(Kau adalah anak iblis!)
(Kau juga akan menjadi pembunuh seperti ayahmu.)
Ibu.
- Kosuke. Jangan menangis.
- Ibu.
Kakakku dibunuh oleh orang-orang anti Korea.
Karena itu, aku menderita *blacks out.
[Kehilangan kesadaran sementara]
Jadi ibuku membawaku dan melarikan diri ke Korea.
Aku takut aku akan berubah menjadi pembunuh seperti ayahku,
jadi aku memilih untuk menjadi seorang petugas polisi
untuk mencari tahu orang
macam apa aku sebenarnya.
Jika kau pernah menjadi sasaran kebencian,
kau secara alami cenderung merasa takut terhadap orang asing.
Aku juga mengalami kesulitan
berinteraksi dengan orang-orang,
jadi aku belajar mengurus semuanya sendirian.
Tapi Hyung Joon adalah orang pertama yang
benar-benar mengulurkan tangannya padaku.
Sejujurnya, kau benar-benar kasar,
tapi aku suka karena kau baik
dalam menangkap penjahat.
Polisi harus pandai menangkap penjahat. Itu tugasnya.
Kau setuju, kan?
Lalu suatu hari,
aku mulai mengalami blacks out lagi.
Seseorang mengambil keuntungan dari masa laluku
dan membunuh Hyung Joon.
Hyung Joon. Siapa kalian?
Hyung Joon.
Untuk mengungkap kebenaran,
aku pergi ke ruang barang bukti
dan mencuri gunting kebun.
Aku mulai menyelidiki kasus itu sendiri.
Lalu akhirnya aku bergabung dengan tim-mu.
Aku masih belum menemukan kebenarannya,
tapi aku tahu orang yang kulihat untuk pertama kalinya
sedang mencoba membawaku
kembali ke sumur jahat itu.
Aku yakin itu.
Terima kasih sudah jujur padaku.
Aku ingin membantu
bahkan untuk suara terkecil
yang membutuhkan bantuan.
Karena itulah aku membentuk Tim Golden Time.
Meskipun ada masalah,
aku tidak pernah meragukan bahwa kau jujur
dari hari pertama, Kepala Tim Do.
Yang paling bisa kita lakukan sekarang
adalah menangkap pelakunya secepatnya.
Kita tidak bisa membiarkan lebih banyak korban
sepertimu atau Kepala Tim Jang.
Dan kita harus mencari tahu
kenapa orang itu mengejarmu
begitu gigih dan kejam.
Yang ingin kukatakan adalah...
Kepala Tim Do,
kau tidak lagi sendirian dalam hal ini.
Kau baik-baik saja?
Astaga. Kepala Tim Do.
Kau seharusnya memberi tahu
kami bahwa kau berpura-pura.
Bagaimana jika kami benar-benar menembakmu?
Kenapa tidak? Kau bisa berlatih menembak.
Apa kau serius sekarang?
Aku tidak percaya padamu.
Joong Ki. Lihat, dia terluka.
Tenanglah.
Bolehkah aku masuk?
Aku melihat kalian semua ada di sini. Halo.
Kepala Tim Do. Aku membawa ini.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Kau terlihat baik-baik saja.
Apakah lukamu ada di sini?
Kurasa itu sakit.
Apa yang kalian lakukan saat dia terluka?
Itu salah juga, Kang Woo.
Dalam situasi seperti ini, kau seharusnya memberi tahuku.
- Lihatlah dirimu.
- Jangan bereaksi berlebihan.
- Bereaksi berlebihan?
- Aku akan menemui kalian di kantor.
Baiklah.
Dan bawa seseorang untuk menggambar komposit.
[Menggambar sketsa tersangka]
Baiklah.
Perhatikan dia.
Aku tidak bisa membayangkan
dia pasti sudah melalui begitu banyak hal sendirian.
Anak kecil, belum genap sepuluh tahun,
disalahkan karena menjadi kaki tangan ayahnya.
Aku pikir dia menolak untuk mengemudi
karena dia takut dia mungkin
pingsan dan menyakiti seseorang.
Aku hampir lupa, Direktur. Aku bertanya pada beberapa orang,
tapi semua orang fokus ke atap.
Tidak ada yang melihat pelakunya.
Apartemen itu juga tidak memiliki instalasi CCTV.
Jika dia seorang pria yang mudah tertangkap,
dia tidak bisa bertindak berani seperti ini.
Mari kita kembali ke kantor sekarang.
Mari kita bicara di sana.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Petugas Jin sendirian di unit 703.
Anggota tim yang lain menuju ke kantor.
Mari kita mulai membasmi hama kita.
Apa aku harus memulainya?
Petugas Jin sendirian di unit 703.
Anggota tim yang lain menuju ke kantor.
Mari kita mulai membasmi hama kita.
(Mari kita mulai membasmi hama kita.)
Apa aku harus memulainya?
(Hanya Untuk Karyawan)
Astaga. Bagaimana mereka bisa menuduh
orang yang tidak bersalah seperti itu?
Kau bisa pergi ke kantor
dalam kondisi seperti itu?
Aku pikir kau sebaiknya beristirahat di rumah hari ini.
Mengemudi saja.
Apa kau tidak bisa melihat
kalau aku sedang mengemudi?
Aku bisa melihat seseorang
tidak berubah dengan mudah
bahkan setelah melalui sesuatu
seperti itu. Kau dan amarahmu.
Kau belum berubah sedikit pun.
Aku hampir lupa. Aku membawa barang-barangmu.
(Tegretol)
Aku yakin ada pil yang tersisa pagi itu.
Kang Woo.
Kupikir Direktur Kang benar-benar peduli padamu.
Jika tidak, dia tidak akan muncul tepat
waktu untuk menyelamatkanmu seperti itu.
Apakah kalian berdua pasangan yang
sudah menikah di kehidupan masa lalumu?
Tutup mulutmu dan mengemudi saja.
Dia benar-benar orang asing.
Direktur Kang. Aku terhubung
hanya sekitar satu menit,
tapi aku bisa melihat itu
adalah situs yang buruk.
Ada sebuah ruangan yang disebut "Hama Tim Golden Time"
dan informasi pribadi tentang
semua anggota kita ada di sana.
Bajingan ini benar-benar gila.
Kau bilang informasi pribadi semua anggota kita ada di sana?
Ya. Aku masih meretas kodenya, jadi
aku harus mencarinya lebih dalam.
Tapi dari apa yang kulihat sekarang,
sepertinya ada cukup banyak anggota.
Mempertimbangkan skala, server
pasti mengeluarkan banyak biaya.
Dari apa yang kutemukan,
aku pikir aku mengerti kenapa orang ini melakukan penelitian pada kita secara menyeluruh.
Kau tahu radio yang tim kita
dan Kantor Poongsan gunakan untuk percobaan, bukan?
Itu memiliki fungsi komunikasi dua arah.
Bajingan itu mengambil keuntungan dari hal itu.
Jika kau bisa menonaktifkan sistem
pencegahan peretasan di radio
dan mendengar suara ambient
yang dikirim keluar dari radio,
kau bisa menggunakan walkie-talkie seperti penyadapan, bukan?
Maksudku, semua polisi membawa walkie-talkie ke mana-mana.
Aku yakin dia mengatur sistem penyadapan di rumah
dan mendengarkan setiap
saat dengan headphone.
Kembali ke Markas untuk saat ini,
dan bekerja sama dengan Tim Cyber sekarang.
Aku yakin dia tahu bahwa kita melacaknya,
jadi kau bisa dalam bahaya.
Aku yakin aku akan menemukan info lebih
lanjut jika aku mencari sedikit lebih banyak.
Tidak, Petugas Jin. Kau ingat apa
yang kukatakan sebelumnya, kan?
Baik. Aku mengerti.
(Silakan masukkan kode sandi.)
Kau siapa?
Ya, Petugas Park. Kepala Tim Do Baik-baik saja.
Ya, aku kembali ke markas sekarang juga.
Cari tahu apakah tes
toksikologi Jo Hee Sun
benar-benar dilakukan pada dirinya.
Aku mengerti. Aku sangat lega.
Di sana pernah hidup serigala.
Dan serigala itu berhasil menangkap
sekilas bayangannya sendiri
saat matahari terbenam.
Dan bayangan itu tampak besar dan panjang.
Serigala bodoh ini berpikir bahwa itu benar-benar sebesar itu
dan menyerang seekor singa.
Menurutmu apa yang terjadi padanya?
Apa kau berpikir terlalu tinggi tentang dirimu sendiri?
Kau pasti bercanda.
Kau hanya seorang pendekar keyboard.
Kau harus malu karena
kau menutupi wajahmu.
Dasar brengsek gila!
Jari mana...
yang akan menjadi yang paling
tidak nyaman bagi seseorang?
Bicaralah dengan Kang Kwon Joo.
Jari-jarimu mungkin tidak dipotong
jika kau meminta untuk diselamatkan.
Hei, Petugas Jin.
Direktur Kang.
Tolong selamatkan aku.
Bajingan itu...
Apa yang kau katakan? Apa maksudmu, "bajingan itu"?
Tunggu, apakah mereka ada di sana sekarang?
Kau benar-benar memiliki telinga yang hebat, Direktur Kang.
Jari mana yang akan mengakibatkan keputusasaan bagi seseorang
seperti Petugas Jin yang menggunakan jari
mereka untuk bertindak tinggi dan kuat?
Biarkan dia pergi sekarang. Aku tidak
akan membiarkanmu lolos kali ini!
Jika kau seorang pemimpin sejati,
kau lebih baik untuk membuat mereka mengatasi perjuangan mereka
alih-alih mencoba untuk menutupi dan membantu mereka.
Katakan ini pada Do Kang Woo juga.
Mulai sekarang aku akan memberimu tiga menit.
Jika kau sampai di sini dalam tiga menit,
dia akan memiliki kesepuluh jari-jarinya.
Dan jika kau terlambat sedetik,
aku akan memotong kepalanya juga.
Petugas Jin. Petugas Jin!
Pelaku sebenarnya ada di rumah Petugas Jin sekarang.
Dia bilang dia akan membunuhnya jika
kita tidak sampai di sana dalam tiga menit.
Si brengsek gila itu!
Ini Direktur Kang. Petugas Jin Seo Yul saat ini
diancam akan dibunuh oleh pembunuh Kepala Na.
Tim Golden Time saat ini sedang
menuju ke Poongsan Officetel
yang terletak di Okjin-gu, Okjin-2-ro.
Hubungi divisi layanan darurat dan patroli
dekat sana untuk bantuan.
Kepala Tim Do. Tolong menuju ke arah itu.
Apa terjadi sesuatu?
Pergilah ke Poongsan Officetel sekarang juga.
Sepertinya ada ribuan hama yang terlibat.
Potong jarinya.
Tidak, dasar brengsek!
Jujurlah.
Kau tidak melakukan ini untuk menyelamatkan orang.
Bukankah kau bergabung dengan Tim Golden Time
karena kau ingin menyombongkan diri ke teman-temanmu?
Kau harus jujur.
Anggap ini sebagai pelajaran mahal.
Misi berhasil.
Kemari. Di sana!
(Hanya Untuk Karyawan)
Apa yang kau lakukan, Direktur?
Petugas Jin.
Kau baik-baik saja?
Si brengsek gila itu!
Direktur Kang. Mereka...
Apa aku tidak akan bisa menggunakan tanganku lagi?
Tidak, kau akan baik-baik saja.
Kapan mereka pergi?
Apa yang terjadi?
Beberapa waktu yang lalu.
Ada tiga dari mereka.
Dan mereka memasukkan jariku ke dalam kotak es.
Mereka...
Bernafaslah. Kau akan baik-baik saja.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Ini Direktur Kang.
Tampaknya penjahat itu menyerang Petugas Jin dan melarikan diri.
Apa?
Tolong tempatkan semua mobil yang diparkir
di area parkir Poongsan Officetel
yang berangkat antara pukul 10:10 hingga 10:30 di daftar buronan.
Apakah Petugas Jin baik-baik saja?
Cepatlah, mereka mengambil jari Petugas Jin.
Astaga.
Mohon periksa CCTV di pintu masuk tempat parkir
Poongsan Officetel.
- Ya.
Kepala Tim Park.
Kamera berhenti bekerja dari
pukul 10:05 dan seterusnya.
Periksa kamera di jalanan terdekat.
Baik.
Direktur Kang. Pelakunya mematikan kamera keamanan di Poongsan Officetel
dan melarikan diri setelah itu.
Kami sedang memeriksa kamera di jalanan sekarang.
(Transportasi Suyeong)
Apa yang terjadi?
Belum lama sejak pelakunya pergi.
Dia seharusnya masih dekat.
- Mari kita cari dia.
- Ya.
Silakan pindah.
Pasien telah kehilangan jari-jarinya.
Tolong panggil seorang ahli bedah
yang bisa segera mengoperasinya.
(Transportasi Suyeong)
Ibu.
Maafkan aku sebelumnya.
Aku mengatakan itu karena aku sangat marah.
Tolong jangan marah, Bu.
Hal yang kurencanakan berjalan dengan baik.
Ngomong-ngomong,
aku pikir kita harus pindah.
Jangan khawatir tentang itu.
Di sanalah tempat yang ingin kau kunjungi lagi.
Ibu.
(Kartu Laporan Ujian Tengah Semester)
Permisi.
Ya?
Bisakah Anda mengambil fotoku dan anakku?
Dia rangking pertama di sekolahnya.
Selamat.
Je Soo. Ayo berfoto denganku.
Kau bisa menantikannya.
Taruh dia di sini.
Dia dalam kondisi buruk.
Kita harus mendapatkan jarinya tanpa kerusakan jaringan
dalam waktu enam jam untuk
menyambungkannya kembali.
- Baik.
- Hentikan pendarahan dan bergerak.
- Ya, Dokter.
- Ayo pergi.
Direktur Kang. Sejujurnya,
aku sangat malu sekarang.
Bajingan itu mengatakan bahwa aku
bekerja sebagai polisi untuk pamer.
Dia memperlakukanku seperti seorang pengecut.
Aku seharusnya memberitahunya kalau itu tidak benar.
Tapi aku terlalu takut untuk mengatakannya.
Dan itu benar-benar membuatku kesal.
Tolong tangkap brengsek itu.
Jangan khawatir. Aku pasti akan menangkapnya,
jadi kau tidak akan kenapa-napa. Mengerti?
Direktur Kang. Ada tiga orang yang melarikan diri
dari Poongsan Officetel, jadi
tim patroli melacak mereka.
Tapi mereka ternyata bukan pelakunya.
Apakah Petugas Jin akan baik-baik saja?
Kita harus menangkap mereka secepat mungkin
dan menemukan jarinya yang putus.
Tuan Bang. Aku akan menemuimu di tempat biasa.
Apa maksudmu mereka masuk
ke rumah anggota Tim Golden Time
dan memotong jarinya?
Ya. Para korban lainnya termasuk Kepala Na Hong Soo,
yang saat ini hilang, terlibat dengan polisi.
Dan situs web yang dijalankan oleh pelaku sebenarnya
memiliki informasi pribadi dari anggota timku.
Dia juga menyadap radio polisi.
Dia mungkin seseorang yang memiliki pemahaman mentalitas
yang baik dan perilaku polisi.
Ada kemungkinan pembalasan dendam terhadapku.
Dia sengaja mengambil jari itu.
Jika kita tidak cepat,
Petugas Jin mungkin akan cacat seumur hidup.
Detektif Do, kau bilang kau
melihat wajah penjahatnya.
Kau yakin kau tidak mengenalnya?
Aku pikir dia seorang pembunuh
dengan rasa tanggung jawab.
Sangat mungkin dia jatuh ke dalam khayalan
bahwa semua yang dilakukannya akan
menyembuhkan orang-orang yang sakit.
Kekhawatiran terbesarku adalah jika ini
gejala sebenarnya dari perbuatan nekat,
itu mungkin mengarah pada kejahatan yang mengerikan seperti pembantaian besar-besaran.
Kami akan setia untuk mendukung timmu.
Jadi pastikan untuk menangkap pelakunya.
Tangkap semua anggota situs web
dan lakukan penyelidikan menyeluruh.
Hubungi tim cyber di Seoul
- dan minta mereka untuk mencari tahu situs web-nya.
- Ya.
Pastikan untuk memperkuat keamanan Kepolisian Poongsan.
Dan beri mereka radio dengan frekuensi yang disesuaikan.
Dan radio dua arah yang telah di gunakan
Tim Golden Time dilarang sekarang. Kau harus menggantinya
dengan keamanan yang sudah ditingkatkan.
Bagaimana pembagian patrolinya?
Ada laporan...
bahwa seorang pria yang mengenakan topeng
melarikan diri dengan seorang pria hitam besar
sekitar Haeyoung-dong beberapa saat yang lalu.
- Lacak dia.
- Baik. Ayo pergi.
Seharusnya kau membuka hatimu lebih cepat.
Maka tidak akan ada kesalahpahaman.
Ini 70 persen kesalahanku, tapi itu juga 30 persen darimu.
Hanya itu saja. Jangan dibahas lagi.
Maafkan aku tentang itu.
Maafkan aku.
Jadi tolong bantu aku
temukan Kepala Na.
Baik. Jangan khawatir
Baiklah kalau begitu.
Tolong pulang dengan selamat, Dokter.
Baik.
Kepala Tim Do, radionya.
Direktur Kang, aku baru saja berbicara dengan Jo Hee Sun di telepon.
Dia bilang dia tidak pernah menggunakan narkoba. Tapi dia bertemu dengan perawat
dalam pelarian, dan wanita itu menyuntikkan sesuatu.
Perawat? Dia terlihat seperti apa?
Dia adalah wanita yang terlihat lugu di usia 30-an.
Hee Sun mengenal sebagian besar perawat di rumah sakit,
tapi dia belum melihatnya sebelumnya.
Lewat sini.
(Hanya Untuk Karyawan)
Orang yang pergi terakhir
- memanggil seseorang.
- Misi selesai.
Dan dia berkata, "Misi selesai."
Kepala Tim Do, aku pikir pelakunya 4 orang, bukan 3.
Aku mendengar suara langkah kaki wanita dari ruang mesin dekat tempat parkir.
Aku yakin seseorang mematikan kamera CCTV
dan lift untuk membantu penjahatnya.
Ada kemungkinan bahwa dia mungkin
orang yang menyuntik Jo Hee Sun.
Ada seorang wanita di antara pelakunya?
Jo Hee Sun juga mengatakan bahwa wanita itu
memiliki cat kuku laba-laba.
Tunggu.
Petugas Jin mengatakan bahwa
semua ID memiliki nama serangga.
Ya. Hercules adalah seekor kumbang,
Shimmani adalah serangga mol, dan
Fake Scorpion adalah arakhnida Eropa.
Dan kasus penjaga keamanan di Eoro-dong.
Kudengar Cow Killer adalah sejenis tawon.
Shimmani?
Kau melihat orang ini di sini?
Seorang pria dari asosiasi serangga
memintaku untuk menunjukkan Shimmani ke kursi mereka di telepon.
Itu ada di sini.
Mungkin wanita dari restoran.
Aku tahu dia mencurigakan.
Jika dia ada gambar laba-laba di kukunya, itu menjelaskan segalanya.
Direktur Kang, segera lacak dia.
Detektif Park dan Detektif Gu, tolong bersiap.
Kita akan pergi ke Galsun Chicken.
Petugas Park, periksa identitas
wanita dari Galsun Chicken.
Baik.
Aku bilang untuk menunggu dengan tenang.
Orang menjadi khawatir saat mereka beranjak dewasa.
Dunia sangat berisik.
Jika berisik, kau harus menutup telingamu.
Kau ingin aku melakukannya?
Jika aku melakukan pelanggaran, aku akan meminta maaf.
Aku hanya takut kau
mungkin memprovokasi Kosuke terlalu banyak.
Aku mengatakannya karena
aku takut jika itu akan merusak bisnis kita.
Dokter Fabre dan kami memiliki
hubungan simbiotik.
"Hubungan simbiotik"?
Aku adalah tuan dari Dokter Fabre.
Dan kau hanya serangga yang hidup dari remah-remah.
Dan tentang Kosuke.
Ini tak ada kaitannya denganmu. Sangat menyenangkan bahwa aku tidak bisa menghentikannya.
Mengerti?
Jangan bertindak kurang ajar dengan mencoba memberiku saran.
Tetap tenang dan bersabarlah.
Mungkinkah karena yang lama?
Kenapa kau tidak sabaran?
Kau tidak lebih baik dari seekor kecoa.
Jangan bertindak kurang ajar.
Katakan itu lagi.
Kau tidak lebih baik dari...
Bahkan kecoak memakan sampah.
Kalian tidak lebih baik dari kecoak.
Direktur Kang.
Pemilik Galsun Chicken adalah Heo Soo Ji.
Dia berumur 31 tahun.
Di departemen psikiatri dimana Son Ho Min bekerja,
dia rupanya dulu bekerja sebagai asisten perawat.
Kepala Tim Do. Kami telah mengidentifikasi wanita itu.
Namanya Heo Soo Ji dan dia berusia 31 tahun.
Dia rupanya bekerja sebagai asisten perawat
di departemen psikiatri di mana Son Ho Min bekerja,
jadi dia bisa mendapatkan akses ke psikofarmasi.
Aku yakin dia terkait erat dengan pelakunya.
(Galsun Chicken)
Hati-hati.
Sangat mungkin bahwa dia telah membantu pelakunya untuk waktu yang lama.
Aku akan melakukan apa pun sebisaku untuk memanfaatkan waktunya.
Tutup jalan keluarnya dan evakuasi orang-orang.
Ya.
Selamat datang.
Kami datang dari Kantor Kepolisian Poongsan.
Heo Soo Ji.
Di mana kau pukul sepuluh pagi ini?
Apa lagi yang akan dilakukan pemilik restoran ayam?
Aku sedang mempersiapkan untuk bisnis hari ini.
- Tangkap dia.
- Dia menuju ke sana.
Semuanya keluar.
Dalam hal ini,
akan lebih baik bagiku untuk membawa beberapa petugas bersamaku.
Ayo kita semua mati bersama.
Semuanya sudah berakhir.
Letakkan itu.
Kau tidak mengerti.
Operasi kami tidak akan
berhenti walau aku mati.
Ini Tim Lapangan Dua.
Pemilik Galsun Chicken adalah tersangkanya.
Dia mengancam akan menyebabkan ledakan gas.
Direktur Kang.
Aku baru saja mendapat telepon dari
rumah sakit Petugas Jin dirawat.
Mereka mengatakan ada tanda-tanda
nekrosis di salah satu luka-lukanya.
Mereka bilang itu mendesak.
Kepala Tim Do. Kami mendapat telepon dari rumah sakit Petugas Jin.
Ada tanda-tanda nekrosis. Tolong cepat.
Direktur Kang. Choo Hye Jung sedang menunggu di luar.
Tolong bawa dia ke ruang rapat.
Ini Tim Lapangan Dua.
Aku telah mematikan gas,
dan semua pelanggan telah dievakuasi.
Petugas Park. Tolong urus semuanya di sini untukku.
Heo Soo Ji.
Cepat beritahu aku di mana bajingan itu.
Aku harus bertemu dia hari ini.
Kau pikir aku benar-benar akan memberitahumu?
Dia mengatakan dunia baru akan terbuka untuk kami.
Dunia yang kalian tunggu
tidak akan pernah datang!
Bau gas sudah hilang sekarang.
Kendalikan dirimu.
Angkat tangan dan menyerah.
Cepat menyerah.
Jangan mendekat. Mundur.
Jangan mendekat.
Katakan padaku di mana bajingan itu saat ini. Katakan sekarang!
Kau pikir aku akan memberitahumu?
Aku lebih baik mati daripada tertangkap oleh kalian.
Apa? Kau lebih baik mati?
Kau lebih baik mati?
Lihat aku.
Apa yang terjadi?
Dia pasti memiliki potasium sianida yang disimpan di kalungnya.
Aku tidak percaya ini.
Muntahkan. Muntahkan!
Dia mengatakannya sendiri.
Dia bilang kau tidak berbeda dari kami.
Tidak, tidak.
Tidak!
Ini Tim Lapangan.
Kami meminta ambulan di Galsun Chicken.
Kau orang terakhir yang berbicara dengan Kepala Na sebelum dia hilang, kan?
Ya. Kau tahu, kemarin adalah hari ulang tahunku,
jadi kami punya rencana untuk
makan malam bersama di rumah.
Tapi dia tidak datang.
Apa kau tidak datang? Aku sedang menunggumu sekarang.
Kau tidak ingat ini hari ulang tahunku?
Sepertinya terjadi sesuatu.
Ingat ketika kau pertama
kali bertemu Hyung Joon?
Lupakan. Mari kita bicarakan ini lain kali.
Suara Hong Soo terdengar agak aneh kemarin.
Dia selalu pulang dengan keadaan
terluka pada hari-hari seperti itu.
Aku memiliki firasat buruk, jadi aku memanggilnya lagi sekitar 20 menit kemudian,
tapi ponselnya dimatikan.
Jadi dia menyebutkan hari pertama kau bertemu Hyung Joon?
Adakah sesuatu yang istimewa yang terjadi hari itu?
Ya.
Sebenarnya, hari itu, Hyung Joon tahu
bahwa Hong Soo dan aku telah hidup bersama.
Keduanya bertengkar hebat.
Aku merasa aneh bahwa dia menyebutkan hari itu secara tiba-tiba.
Selain fakta bahwa keduanya bertengkar,
apakah ada hal lain yang terjadi hari itu?
Sudah lama sekali.
Aku datang ke sini berpikir aku bisa membantu.
Maafkan aku.
- Tidak.
- Direktur Kang.
Heo Soo Ji bunuh diri di lokasi kejadian.
Dia bunuh diri?
Orang-orang ini masing-masing menggunakan nama serangga seperti ID.
Sekarang aku memikirkannya, aku ingat topengnya.
- Aku pikir itu seekor laba-laba.
- Seekor laba-laba?
Baiklah. Mari kita bicara lebih banyak tentang ini ketika kau kembali.
Tunggu sebentar.
Direktur Kang. Apa kau menyebutkan seekor laba-laba?
- Ya. Apakah ada yang salah?
- Itu benar.
Aku pikir aku ingat Hyung Joon
membawa seorang siswa SMA.
Aku pikir dia bertanya kepada kami apakah siswa itu bisa menginap semalam.
(15 tahun yang lalu)
Kenapa kau?
Kau seharusnya memberitahuku kau akan datang.
- Siapa anak itu?
- Apa kau gila?
Siapa wanita itu?
Di mana istrimu?
Jangan lakukan ini.
- Jika ini karena Ibu...
- Tutup mulutmu.
Siapa kau mencampuri hidupku?
Apakah polisi wajib militer diizinkan
bebas berkeliaran seperti ini?
Bukan itu yang penting sekarang.
Siswa itu adalah korban kekerasan dalam rumah tangga.
Dia berpegang pada kotak
plastik di dekat dadanya.
Saat kotaknya jatuh setelah aku
bertemu dengannya saat keluar,
laba-laba keluar dari kotak.
Dia bilang dia membesarkannya dan memberinya jangkrik.
- Itu laba-laba?
- Ya.
Tolong tunggu sebentar.
Kepala Tim Do.
Aku bertemu dengan pacar
Kepala Na, Choo Hye Jung.
Mungkin pelakunya
bertemu Kepala Na dan Detektif Na 15 tahun yang lalu.
Dia berada di sekolah menengah pada saat itu
dan mungkin menjadi korban
kekerasan dalam rumah tangga.
- Apa?
- Seperti yang dikatakan Dokter Sung sebelumnya,
jika kasus tiga tahun lalu didasarkan pada pembalasan dendam,
itu mungkin berhubungan dengan Detektif Na Hyung Joon.
Jika tidak, tidak ada alasan bagi Kepala Na
untuk bertanya tentang sesuatu yang
terjadi 15 tahun lalu pada Nyonya Choo.
Jika dia seorang senior di SMA pada tahun 2004,
dia akan berusia 24 tahun sekarang.
Bajingan yang kulihat usianya rata-rata seperti itu.
Direktur Kang.
Periksa kasus Hyung Joon dari 2003
ketika dia seorang polisi wajib militer.
Lihat apakah ada kasus yang berhubungan dengan anak SMA.
Baiklah.
Petugas Park.
Diantara kasus Hyung Joon dari 2003
ketika dia seorang polisi wajib militer,
lihat apakah ada kasus tentang
anak SMA dan kekerasan dalam rumah tangga.
Baiklah. Sebentar.
Terima kasih atas kerja samamu.
Terima kasih, kami mungkin bisa menemukan petunjuk untuk pelakunya.
Aku akan segera menghubungimu
setelah kami menyelesaikan situasi ini.
Hong Soo...
mungkin tampak sulit, tapi dia
adalah pria yang berhati lembut.
Dia menderita setelah Hyung Joon meninggal.
Dia bilang itu karena aku membencinya.
Tolong...
temukan Hong Soo-ku.
Ya, kami akan melakukan yang terbaik.
Aku mohon padamu.
Aku menemukan sebuah insiden, Direktur Kang.
Ini adalah satu-satunya kasus yang melibatkan siswa SMA
di akhir tahun 2003, Direktur Kang.
Mereka mendengar suara
musik paduan suara yang sangat keras saat berpatroli di Saemyungdong.
(14 Juni 2003: Rumah terdekat di Saemyungdong)
Apa itu?
Kenapa dia berteriak?
Dan mereka melihat seorang siswa SMA
yang hanya mengenakan pakaian dalam
dibakar dengan air panas.
Dia berdoa untuknya,
mengatakan dia melakukan ujian
dengan buruk karena roh jahat.
Tapi ini pasti sudah biasa
karena dia memiliki bekas
lecet di sekujur tubuhnya.
Dan ibunya, juga memiliki luka bakar di wajahnya.
Tolong buang roh jahat ini darinya, Tuhan.
Dan bahkan saat Ny. Kim dibawa pergi,
dia mengatakan bahwa anak
itu jahat dan harus dihukum.
Tolong buang roh jahat ini.
Tapi yang aneh adalah anak itu
memihak ibunya sampai akhir.
Dan dia bertindak agresif terhadap polisi.
Tolong buang roh jahat ini.
Dan ketika dia ditempatkan di tempat penampungan, dia menulis petisi yang meminta
izin untuk tinggal bersama ibunya lagi.
Tolong buang roh jahat ini.
Jika ini kasusnya, dia melakukan pembunuhan karena rasa tanggung jawab
karena disalahgunakan oleh ibunya.
Lacak Bang Je Soo dan cari tahu
pekerjaan apa yang dia miliki.
Baiklah.
(Pekerjaan: Penjaga Pantai di Departemen Mandal)
Direktur Kang. Bang Je Soo adalah penjaga pantai.
Dia bekerja di Departemen Mandal.
Dan dia tinggal di Apartemen Eoro...
Tunggu.
Aku telah mengirimkannya kepadamu, Direktur.
(Alamat: Apartemen Eoro, Eoro-gu, Eoro-dong, Kota Poongsan)
Aku pikir Tim Golden Time
benar-benar luar biasa.
Orang yang bisa mengorbankan diri demi orang lain
mungkin orang-orang yang dipilih secara ilahi.
Aku pikir itu kadang-kadang.
Tidaklah mudah untuk benar-benar
memiliki ketertarikan terbaik orang lain,
terutama hari ini.
Kepala Tim Do. Kau benar.
Anak SMA yang Detektif Na Hyung Joon selamatkan sebagai polisi patroli
adalah pelaku sebenarnya yang kita cari.
Saat ini, dia seorang penjaga
pantai dan bekerja di Mandal.
Dan kita juga pernah bertemu satu sama lain.
Aku akan mengirimkan profilnya kepadamu.
Ini dia.
Astaga.
Aku tahu itu.
Dia adalah orang dibalik pembunuhan itu.
Kami telah menemukan pelaku sebenarnya. Mari menuju ke Apartmen Eoro.
Kami memiliki Kode Zero.
Pelaku pembunuhan berantai, dalang dari
pembunuhan berantai pada tahun 2015
serta pembunuhan Kepala Tim Jang Gyeong Hak
dan Kepala Na Hong Soo, yang hilang,
telah diidentifikasi sebagai Bang Je Soo.
Tim Lapangan dan Unit Patroli, pergi ke Apartemen Eoro, Eoro-gu,
Eoro-dong, Kota Poongsan, Gedung 2, Unit 101.
Latih semua petugas dengan sangat
hati-hati karena dia sangat berbahaya.
Sangat mungkin juga dia memiliki jari Petugas Jin Seo Yul
di lemari es di rumahnya,
jadi tolong cari dengan teliti.
Kami mengamankan apartemennya sekarang.
Blokir pintu keluar belakang juga.
Di sana.
- Tolong bantu operasi kami.
- Ya.
Apakah Bang Je Soo ada di rumah sekarang?
Ya, seharusnya begitu,
karena dia sedang cuti.
- Beri kami kuncinya, tolong.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Kami tidak menemukannya atau lemari es-nya.
Tidak ada di sini juga. Di mana dia meletakkannya?
Aku pikir ini kamar ibunya,
tapi tidak ada orang di sini.
Bagaimana dengan kotak esnya?
Tidak ada di sini.
Ini benar-benar aneh.
Tidak mungkin dia lolos dengan mudah.
Tolong temukan jari Petugas Jin dulu.
Bukankah ini bau mayat?
Cari di sana.
Tunggu. Kau tidak mencium bau itu?
Sesuatu yang berbau seperti terbakar.
Di luar!
- Hei!
- Lewat sini!
Apa yang terjadi?
Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Ada api di ruang bawah tanah
milik Unit 101.
Halo? Ini Apartemen Eoro.
Terjadi kebakaran.
- Cepat.
- Si brengsek itu.
Ini tempat persembunyiannya?
Dia benar-benar psikopat.
Kepala Tim Do! Aku menemukan lemari es!
Di sana!
Pergi ke luar!
Tunggu.
Pintunya terbuka lebih awal, kan?
Hati-hati. Aku punya firasat buruk tentang hal ini.
Detektif Park benar. Sangat mungkin ini adalah jebakan.
Aku akan memanggil bala bantuan,
jadi buka ketika kami yakin itu aman.
Kau bilang kita tidak punya waktu.
Sebentar.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku di sini untuk bertemu Do Kang Woo dan Kang Kwon Joo.
Apa Anda seorang penjaga pantai?
Anda membuat janji, kan?
Tidak, tapi mereka akan
sangat senang melihatku.
Apa ini?
Petugas Park!
Ada apa?
Orang ini bilang dia di sini untuk bertemu Kepala Tim Do dan Direktur Kang.
Tapi dia tidak memberitahuku apa itu.
Apa ini? Angkat tanganmu.
Letakkan itu dan angkat tanganmu!
Ini gerbang depan.
Seorang pria tak dikenal mengenakan seragam penjaga pantai
telah membawa kotak es
dengan darah di atasnya
dan meminta Kepala Tim Do dan Direktur Kang.
Kirim bala bantuan.
Ini gerbang depan.
Seorang pria tak dikenal mengenakan seragam penjaga pantai
telah membawa kotak es dengan darah di atasnya
dan meminta Kepala Tim Do dan Direktur Kang.
Kirim bala bantuan.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Dia tidak akan memberi tahu kita apa ini.
- Periksa apa yang ada di dalamnya.
- Ya.
- Ini...
- Apa itu?
Ini jari-jari seseorang.
- Apa?
- Dasar brengsek!
Beritahu mereka berdua
bahwa aku di sini untuk menyerahkan diri.
Kau bilang siapa itu? Apa dia menyebut namanya?
Dia bilang dia ada di sini
untuk menyerahkan diri.
Dalam seragamnya tertulis "Bang Je Soo".
Kepala Tim Do.
Bang Je Soo rupanya di sini untuk menyerahkan diri.
Anggota Dokter Fabre.
Jika kalian ingin membunuh seseorang,
jangan hanya memikirkannya. Lakukan.
Hanya kebencian yang bisa
membuat orang menjadi kuat.
Dan siapa pun yang menghalangi jalannya akan mati.
Sudah waktunya untuk penghakiman terakhir.
(Pukul 15.30: Tersangka pembunuhan berantai, Bang Je Soo menyerahkan diri)
Follow my ig:
~ @nineukarr ~
(Voice 2)
Semuanya sudah direncanakan.
Ini membuktikan betapa
tidak berdayanya polisi.
- Pasti ada sesuatu yang lain.
- Aku akan memberimu sedikit kuis.
Jika dua orang hidup, berapa
banyak orang yang meninggal?
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang dia pikirkan.
Semua pembunuhanku adalah untuk tujuan yang berarti.
Bang Je Soo, pintar. Pendengaranku akan membantu.
Aku bisa melakukan ini sejak kau
memukul temanku sampai mati.
Duniaku semakin hancur, aku tidak bisa lagi menontonnya.
Kepala Tim, berhati-hatilah.
Aku akan merobek telinga itu.
Tunggu saja.