Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan peristiwa di drama ini
merupakan fiksi semata"
"Sistem Pengaduan
Polisi Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiksi yang tidak
sungguh ada di kepolisian"
Tunggu.
Ada keperluan apa kemari?
Aku ingin menemui Direktur
Kang dan Detektif Do Kang Woo.
Ini penjaga gerbang depan.
Pria tidak dikenal
berseragam penjaga pantai
membawa kotak es
dengan bercak darah
dan ingin menemui Direktur
Kang dan Komandan Do.
Kirim bala bantuan.
Apa ini?
Dia mempermainkan kita?
Kenapa dia menaruh mainan di sini?
- Apa itu?
- Ini potongan jari orang.
Apa? Dasar gila!
Bilang ke dua orang itu,
aku menyerahkan diri.
Investigasi kami selesai. Kami yakin sumber apinya dari sini.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kurasa ini persembunyiannya.
Tapi dari mana dia memperoleh peralatan ini?
Pak, di sini tidak ada jari Agen Jin.
Pasti dia membawanya.
- Menjengkelkan sekali.
- Waktu kita sempit.
Pria pengidap OCD sepertinya...
Ada ruang di baliknya.
Ada sesuatu di dalam.
Siapa namanya? Dia mengatakan namanya?
Katanya dia mau menyerahkan diri.
Di seragam penjaga pantainya tertulis "Bang Je Soo".
Komandan Do.
Bang Je Soo kemari untuk menyerahkan diri.
Kami akan menemuinya karena dia membawa peti es berisi jari manusia.
Lalu ini apa?
- Ayo bongkar semuanya.
- Ayo lepaskan.
Bongkar semuanya.
Hong Soo.
Kami Tim Operasi. Tolong kirim ambulans!
- Tolong mundur.
Tolong mundur.
- Tidak.
- Mundurlah!
Jangan menyentuhnya.
Dia terlihat bernapas beberapa saat lalu.
Dia masih bernapas.
Jangan buang waktu.
- Bawa ini ke rumah sakit polisi.
- Siap.
Agen Park, hubungi rumah sakit polisi.
Jari Agen Jin barusan diantar. Minta mereka memulai operasi.
Baik.
Ini Saluran Siaga. Kami menemukan potongan jari Agen Jin.
Sedang diantar ke rumah sakit. Siapkan operasi.
Siapa dia? Mustahil.
Dia pembunuh Detektif Na Hyung Joon sebenarnya.
Dasar psikopat gila.
Tangkap dia tanpa surat perintah.
Mungkin dia membawa senjata api atau gunting dahan.
Berlutut.
Anda ditahan tanpa surat perintah karena percobaan pembunuhan,
menghasut pembunuhan, dan luka khusus.
Anda berhak didampingi pengacara
dan membela diri di pengadilan. Paham?
Dia tidak membawa senjata.
Agen Park.
Ya, Agen Park. Peti esnya segera sampai di rumah sakit.
Untunglah.
- Dia menyerahkan diri.
- Menyerahkan diri?
Aku menyelidiki Bang Je Soo, tapi ada yang mengganjal.
Apa?
Sebentar.
Ada satu hadiah lagi.
Kalian belum menemukan dia.
Ini Tim Operasi.
Bang Je Soo, sial.
Kami juga menemukan Kanit Na di gudang bawah tanah.
Dia mati?
Menurut paramedis, dia bernapas beberapa saat lalu.
- Bernapaslah.
- Napasnya kembali.
- Kita larikan dia ke rumah sakit.
- Ini Tim Operasi.
Penyelamatan Kanit Na Hong Soo dari balik dinding sukses.
- Dia bernapas kembali.
- Dasar gila.
Bawa dia pergi. Ayo.
Aku tidak bisa diam saja
saat duniaku dihancurkan.
Kosuke akan menampakkan jati dirinya jika disudutkan.
Begitulah manusia.
Persiapanmu sudah matang, bukan?
Tentu saja.
Kita harus bersiap
menghadapi dunia bobrok dan jahat ini.
"Episode 12, Era Kebencian, Untuk Tim Golden Time!"
"Rasa hormat lahir dari sikap pengertian"
"Kebencian dan kehinaan lahir dari kesalahpahaman"
"Melawan Kebencian"
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Beraninya kamu menyentuh Kepala Unit Jatanras.
Tiga tahun lalu, dia membunuh
polisi yang menangkap ibunya karena kekerasan terhadap anak.
Ya. Sepertinya,
Bang Je Soo adalah anak hasil pemerkosaan massal
saat ibunya membaktikan dirinya ke kelompok agama.
Saat para pemerkosa ibunya bebas dengan masa percobaan,
ibunya mulai membenci polisi.
Dia mengajari Bang Je Soo dengan rasa bertentangan
antara benci dan cinta.
Bang Je Soo pun berkepribadian ganda
dan terobsesi kepada ibunya.
Lalu ibunya ditahan.
Dia dirawat di rumah sakit karena delusif.
Bang Je Soo pergi ke rumah sakit setelah lulus kuliah
dan memulangkan ibunya.
Kamu cantik sekali.
Banyak makanan enak hari ini. Ayo makan yang banyak.
Ini.
Jika tidak makan, nanti kamu sakit.
Ini. Makanlah.
Makanlah.
Kamu sudah lama tidak makan.
Halo.
Biar aku saja.
Ibu, makanannya tampak lezat.
Ibu harus makan agar lekas sembuh.
Ini. Makanlah.
Astaga, Ibu.
Ibu.
Ini aku, Je Soo. Putra Ibu.
Buka mulut.
Bagus.
Setelah menyelidiki tentangnya, kami makin tidak paham
alasan Bang Je Soo mengincarmu.
Kalian tidak ada kaitan sama sekali.
Aku kecewa.
Kukira kamu akan paham.
Kita akan dengar dari mulutnya sendiri.
Kenapa kamu diam saja?
Detektif Yang, mohon keluar.
Aku perlu membahas hal penting dengan bedebah ini.
- Mau apa kamu?
- Pergi saja.
Dia menyuruh kita pergi.
Terima kasih telah menyelamatkan Kanit Na.
Apa alasanmu menyerahkan diri?
Alasan?
Aku ingin menebus kejahatanku.
Seperti mereka.
Jung Hye Ryun itu anak Jung Jin Chul yang mengirim ibuku
ke Lembaga Forensik Psikiatri Kementerian Kehakiman.
Koo Ji Hye adalah perawat yang kasar mengurus ibuku.
Terakhir, aku menghukum Na Hyung Joon
karena ikut campur.
Jika kejadian tiga tahun lalu balas dendam untuk ibumu,
lalu sekarang?
Pikirmu kamu hebat
dengan menciptakan situs Dokter Fabre
dan membunuh polisi?
Aku ingin menyampaikan
bahwa perbuatan kalian sia-sia.
Aku ingin menyampaikan betapa pentingnya
semua pembunuhan yang kulakukan.
Dasar sinting.
Jangan omong kosong dan katakan tujuanmu kemari.
Pikirmu kami percaya jika tujuanmu melantur begitu?
Mata dan napasnya tenang dan stabil.
Apa semua insiden sebelumnya ulahmu sendirian?
Bagaimana kamu mampu membeli peralatan di gudang?
Kenapa kamu ingin mengetahuinya?
Jangan membual.
Mau kukatakan alasanmu melakukan ini?
Kamu malu kepada dirimu hingga tidak tahan, bukan?
Benar begitu?
Aku melihat apa yang ada di balik selimut di kamar utama.
Selama ini kamu tinggal dengan mayat ibumu.
Sepertinya tubuhnya dibalsam.
Apa ibumu bilang tidak bisa mati dan meninggalkanmu?
Bagaimana mungkin?
Putranya satu-satunya seorang maniak.
Aku paham kenapa dia tidak bisa mati dengan tenang.
Jangan sok.
Aku ada di sini bukan karena kalian kompeten.
Aku menyerahkan diri.
Jangan lupa bahwa aku bisa lolos jika mau.
Dengar.
Kamu melakukan ini karena pandai membaca
isi pikiran orang berkat mengurus ibumu yang gila.
Yang terkeji darimu adalah mengumpulkan potongan tubuh manusia
dan menyerang luka hati seseorang.
Kamu buat hidup mereka seperti mimpi buruk.
Benarkah?
Aku cuma mengorek masa lalu kelam kolegaku.
Mereka saling serang sendiri. Aku bisa apa?
- Dasar gila!
- Dia sengaja menghasutmu.
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
"Awas Kepala"
Dia seperti orang normal.
Bahkan dia yang pertama lulus di angkatannya saat kuliah.
Kepala departemen terkejut.
Katanya pelaku bukan tipe orang yang akan melakukannya.
Omong kosong.
Pembunuh mana yang menampakkan
bahwa dirinya pembunuh?
Dasar bodoh.
Aku tidak sempat menemui Kanit Na karena kamu.
Apa yang terjadi?
Hei. Kurir. Tunggu.
Aku belum pernah melihatmu.
Di mana Duk Soo? Kenapa kamu kemari?
Dia kecelakaan. Aku penggantinya sementara.
Selagi kamu di sini,
catatlah pesanan kami.
Komandan Do butuh waktu
minimal 24 jam sebelum pulih.
Kita harus makan agar bisa bertahan.
- Mau pesan apa?
- Aku tidak nafsu makan.
- Kamu, Won Hee?
- Baiklah. Tidak jadi.
- Baik.
Padahal aku ingin mentraktir.
Bukankah itu Jaksa Ha?
Dia datang sendiri membawa surat perintah.
Detektif Do.
Bagaimana jika kita lebih terbuka?
Yang sebenarnya ingin kamu ketahui,
alasanku memutilasi dan menyimpannya di kotak berlambang bintang.
Kamu ingin tahu bagaimana modus operandiku bisa serupa.
Benar?
Jangan berbelit-belit. Tanyakan saja sejujurnya.
Silakan. Tanya saja.
Entah dari mana kamu memperoleh informasi itu,
tapi kenapa kamu berlagak mengenalku?
Alasan dia menyerahkan diri,
bertemu dengan Komandan Do secara langsung.
Aku tahu kamu tahu.
Kamu tidak ingat atau pura-pura tidak ingat?
Menarik.
Aku punya kuis untukmu.
Berapa yang akan mati jika kalian berdua selamat?
Apa maksudmu?
Kamu sungguh ingin kubunuh? Dasar psikopat sialan.
Mengecewakan sekali.
Detektif Do.
Orang pikir psikopat tidak berperasaan.
Tapi kamu paham.
Karena hidup berdampingan dengan orang lain,
kita mengamati dan mengikuti mereka. Sudah sewajarnya kita berperasaan.
Saat membunuh, kita merasa agak bersalah.
Jika ada kecoak, akan kamu basmi, bukan?
Kamu akan memakai insektisida atau menyingkirkannya, bukan?
Kita perlu orang taat hukum untuk membenahi dunia ini.
Adakah solusi yang lebih baik?
Kurasa kamu akan memahamiku.
Benar?
Baiklah.
Aku sudah sering dijuluki psikopat.
Mengenai kasus tiga tahun lalu,
kamu terus memfitnahku atas hal yang bukan perbuatanku.
Kamu merekayasa seakan-akan aku pelakunya.
Kutelan umpanmu,
hingga aku meragukan diri sendiri.
Aku yakin kamu menyerahkan diri demi mencapai suatu tujuan.
Kita lihat siapa yang akan menang.
Kenapa dia tenang sekali?
Aku sulit menebak isi pikirannya.
Detektif Do.
Apa boleh tersangka kasus menginterogasi?
Jaksa. Kenapa berkata begitu?
Kami hanya butuh surat perintah penahanan.
Buktinya sudah ada. Detektif Do hanya perlu...
- Detektif Yang.
- Ya, Pak.
Kini kamu makin berani sejak kali terakhir kita bertemu.
Apa aku seperti petugas yang mengeluarkan surat perintah?
Begitukah?
Seorang polisi membunuh polisi lain.
Bagaimana bisa aku memercayakan kasus ini kepada kalian?
Bawa dia kembali.
Aku akan berbicara empat mata dengannya.
Akulah yang menentukan dakwaan untuknya.
Tunggu apa lagi? Cepat jalan.
- Baik.
- Mulai bekerja.
Aku memeriksa basis data Menteri Pertahanan Nasional.
Dia ikut serta di Operasi Victoria dan meraih medali.
Dia juga ahli seni bela diri.
Aku khawatir kita celaka jika kurang waspada.
Aku juga memeriksa alamat IP Departemen Mandal.
Dia mengakses intranet dan memeriksa
cetak biru Kepolisian Poongsan.
Seharusnya aku membawakan tahu untukmu, tapi lupa.
Pertahankan performamu.
Apa-apaan kamu? Berengsek.
Dia teliti. Tidak akan bertindak tanpa alasan.
Dia merahasiakan sesuatu.
Karena inilah aku sulit memercayaimu.
Aku tahu kamu tidak punya hak untuk ini.
Kamu membalas dendam atas perbuatanku dahulu?
Ini caramu membalasku?
Aku mengikuti prosedur resmi.
Kamu menantangku?
"Sekretaris"
Sekretaris, aku Direktur Kang.
Benarkah pimpinan memerintahkan pemindahan Bang Je Soo?
Dia pergi ke Bon Cheon. Pemindahan itu sesuai persetujuan.
Kamu perlu memastikannya?
Itu sudah ditangani.
Ternyata kalian masih lamban.
Apa hakmu mengakhiri ini?
Kami hanya ingin menginterogasi penjahat yang kami tangkap.
Orang seperti kalian tidak akan becus mengurusnya.
Dia berhasil mengendalikan kita.
Kamu sudah gila?
Lihat ini.
Bang Je Soo memeriksa cetak biru kantor kita
lewat Departemen Mandal,
juga mencari surat perintah penahanan.
Saat aku memeriksa berkas lamanya,
dia ahli dalam berpedang dan seni bela diri mematikan.
"Latihan dan Sertifikasi"
Baiklah.
Dia berusaha keras menghancurkan kita.
Mereka merebut kasusnya.
Mereka belum pernah menyelidiki kasus Unit Jatanras.
Benar.
Mungkin ada yang menyuruhnya.
Jaksa seharusnya tinggal di pengadilan saja.
Kenapa mereka mengurusi lapangan?
Sedang apa?
Aku mau ke toilet.
Jangan main-main.
Kasusku dilimpahkan ke kejaksaan.
Kamu bisa dihukum karena melanggar hakku.
Apa? Bedebah...
Sebentar saja.
Kalian, masuk dan awasi dia.
Jika dia macam-macam. serang saja dia.
- Baik.
- Ayo.
Merepotkan saja.
Ayo.
Berbalik.
Halo, Pak.
Sayangnya, dia dipindahkan ke Agensi Kepolisian Sungwoon.
Tenanglah, Komandan Do. Ini markas besar.
Suara benda logam tajam berbenturan.
Komandan Do.
Ada suara dari kamar mandi di dekat lorong.
Seperti suara pisau atau gunting mengenai baja.
Aku punya kuis untukmu.
Berapa yang akan mati jika kalian berdua selamat?
Jangan-jangan...
Sial.
Maksudnya, dia berniat
membunuh orang lain sebagai ganti hidup kita.
Berbalik.
Temanku di Agensi Kepolisian Poongsan akan datang.
Ayo masuk.
Agensi Kepolisian Poongsan?
Detektif Yang, dia membawa senjata.
Hati-hati.
Apa? Senjata?
Kamu tahu apa kejahatan terbesarmu?
Menjadi orang biasa yang tunduk
pada semua perintah petinggi.
Akan kuakhiri hidupmu.
Jangan berharap. Waktumu habis.
- Detektif!
- Tunggu.
Detektif Yang.
Detektif Yang!
Ini Direktur Kang. Panggil Tim Tanggap Darurat.
Bang Je Soo menyerang lima detektif.
Detektif Yang!
Kamu baik-baik saja?
Dia menggunakan gunting seperti pisau.
Ini Komandan Do. Semua polisi diharap turun ke lapangan!
- Astaga. Detektif Yang!
- Detektif Yang!
Bangunlah.
- Cepat bangun.
- Bangun!
Dia cepat sekali.
Tolong aku.
Kamu akan selamat.
Komandan Do.
Aku dengar suara seseorang turun.
- Di sebelah kanan.
- Tunggu apa lagi?
- Tangkap dia!
- Baiklah.
Bedebah itu berganti pakaian.
Di sana, dekat pagar belakang.
Bang Je Soo!
Ayo!
Ini Komandan Do. Bang Je Soo melarikan diri.
- Cari di semua tempat.
- Baik.
- Lekas.
Ke mana dia? Kalian ke arah sana.
Kalian berempat ke sana. Ikut aku.
Astaga.
Ini Detektif Park. Aku di dekat pagar depan.
Tersangka membuang koper besi, lalu kabur.
Kami akan terus melakukan pengejaran.
Kurasa dia kabur dengan mobil, Agen Park.
Periksa semua rekaman CCTV di sekitar kantor.
Dia merencanakan ini sejak awal.
Dasar licik.
Bagaimana kondisi para detektif, Tim Tanggap Darurat?
Berita terkini. Sekitar pukul 17.00 ini,
Bang Je Soo, tersangka pembunuhan Detektif Na Hong Soo,
- kabur saat dipindahkan.
- Mereka datang!
Adakah informasi lain...
Investigasi belum tuntas.
Kenapa dia dipindahkan dari Agensi Kepolisian?
Kami akan merilis pernyataan setelah situasi teratasi.
Dia seperti berniat membuktikan sesuatu.
Dari menyerahkan diri hingga melarikan diri,
dia berniat membuktikan ketidakbecusan polisi.
Dia jelas memiliki komplotan.
Kami melacak pria berambut merah
yang menyamar sebagai kurir makanan Tionghoa.
CCTV di dekat jalur pelarian Bang Je Soo juga diperiksa.
Hasilnya akan segera keluar.
Direktur Kang, kurasa orang yang kutemui adalah
anggota atau administrator Dokter Fabre.
Apa maksudmu?
Di antara materi terkait almamater Heo Soo Ji,
ada foto pria yang kutemui saat aku pergi
ke Pusat Perbelanjaan Poongsan untuk konsultasi dengan pengacara.
Namanya Lee Jae Yi
dan dia terlibat banyak kasus penyerangan
akibat masalah pengendalian kemarahan.
Aku mencari laporan kasus pada hari itu.
Ternyata tukang yang kulihat saat itu
juga masuk ICU karena diserang.
Jika keduanya administrator di Fabre,
mungkin mereka kenal sejak masuk Sekolah Alternatif Sokpo.
Ya. Ada dua murid sekolah itu
yang catatan akademisnya lenyap.
Jika dugaan kita benar, salah satunya Bang Je Soo
dan satu lagi adalah administrator lain di komunitasnya
yang paling dekat dengan Bang Je Soo.
Sekolahnya sudah ditutup.
Akan lama mencari guru yang pernah bekerja di sana.
Ada foto di buku tamu sekolah itu yang diunggah
di akun media sosial Departemen Pendidikan.
Karena kamu memakai mobilku tanpa izin, bayarlah budiku
dengan menjadi pembalap profesional.
- Pria sejati bisa mengepot.
- Ada murid
dengan julukan Belalang Sembah dan ingin menjadi pembalap.
Nama keluarganya Kwak.
Baiklah.
Bukan cuma itu.
Sekitar pukul 17.10, ada hatchback kuning
di jalan belakang Agensi yang terekam CCTV.
Nomor polisinya 9928.
9928, hatchback kuning.
Itu mobil Dok Ki.
Jika Kwak Dok Ki Belalang Sembah, kini semuanya masuk akal.
Tidak heran Bang Je Soo tahu banyak tentangmu.
Apakah kamu tahu?
Saat aku dijebak dan hilang kesadaran,
botol pilku kosong.
Padahal aku yakin pilnya masih ada pagi itu.
Saat itulah aku mulai mencurigai Dok Ki.
Dia tahu aku selalu membawa pil.
Hanya Dok Ki yang mengetahuinya.
Bang Je Soo berengsek.
Awalnya dia hanya memantauku.
Semuanya ada. Semuanya.
Turun!
"Tarantula"
Karena aku mulai melacak Bang Je Soo,
dia memanfaatkan Dok Ki untuk memfitnahku.
Agen Park, lacak keberadaan Kwak Dok Ki
lewat ponselnya.
Sebentar.
Dia berada di dekat Pantai Wangil Poongsan.
Kang Woo.
Ini aku.
Aku terkejut menonton berita.
Dia benar-benar gila.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu di mana?
- Aku?
Di depan rumahku.
Aku kurang tidur belakangan ini.
Aku ingin pulang dan istirahat.
Apa boleh buat.
Aku baru saja menemukan lokasi Bang Je Soo.
Aku akan ke sana bersama Direktur Kang.
Kamu sungguh menemukannya?
Syukurlah.
Dia memang gila.
Kamu tinggal menghabisinya, bukan?
Aku berangkat sekarang.
Baiklah. Setelah kamu menemukannya,
nada suaramu berbeda.
Awas terluka. Katakan di mana dia
dan aku akan menyusul.
Aku harus menemanimu.
Tidak usah.
Terima kasih atas semua bantuanmu, Dok Ki.
Jangan meneleponku. Tunggu saja teleponku.
- Jangan lupa awasi dia.
- Baik.
Ibu.
Di sini tenang. Ibu menyukainya, bukan?
Rumah yang lama berisik dan penuh serangga.
Mustahil dia bersih.
Aku tidak sudi dia bermain dengan anak-anakku.
Astaga, apa dia anak hasil pemerkosaan?
Lalu ayahnya...
Je Soo, maaf.
Kamu akan duduk sendirian mulai hari ini.
Murid perempuan tidak mau duduk di sebelahmu.
Kamu penyiksa. Ada rumor buruk tentangmu.
Jangan cemas, Ibu.
Aku akan melindungi Ibu.
Kita hanya memiliki satu sama lain.
Je Soo, kamu menyukainya?
Ya, suka.
Aku suka laut dan rumah baru kita.
Jika penghasilanmu besar saat dewasa nanti,
kita akan membeli rumah itu.
Kamu selalu menjadi juara kelas.
Je Soo, ayo kembali kemari lain kali.
Hanya hadiah terakhir itu yang kini tersisa.
Aku akan menyusul Ibu.
Bersabarlah.
Tidak apa-apakah?
Apa?
Aku pandai mengemudi.
Aku akan tidur. Jangan bangunkan sebelum tiba.
Caramu mengemudi agak ugal-ugalan.
Jangan injak rem mendadak.
Aku berhati-hati, jadi, perjalanannya lama.
Tidurlah selama beberapa jam.
Kamu kurang tidur.
Begitukah?
"2 jam 42 menit"
Benar. Aku kurang tidur hari ini dan pekan ini.
Aku, kamu, agen lain,
dan para detektif kurang tidur.
Tidak apa-apa. Usai menangkapnya, kita bisa tidur pulas.
Menurutku,
Bang Je Soo terobsesi denganmu
karena cemburu dan merasa rendah diri.
Jika benar bahwa Bang Je Soo
mengumpulkan data pribadimu selama tiga tahun,
dia berharap kamu menjadi kriminal
seperti dia.
Kalian berdua polisi. Masa kecil kalian berat.
Orang dengan kebencian yang mendarah daging
mungkin akan melakukan kejahatan yang sama.
Direktur, kami telah memeriksa CCTV.
Mobil Kwak Dok Ki memasuki kompleks vila di Pantai Wangil.
Ini Tim Operasi Satu, Detektif Park.
Datanglah ke kompleks vila Pantai Wangil dengan satuan patroli.
Diduga itu persembunyian Bang Je Soo.
Kang Woo.
Ini Tim Operasi Satu. Dok Ki lari dari kompleks vila.
Cari dia.
Ini bom buatan tangan.
"Studi kasus pembunuhan anak kecil"
"Kasus Oh Du Na tahun 2011"
Ini profil pembunuh di bawah 12 tahun,
"Kasus Moana Lipa tahun 1999"
Komandan Do.
Aku mendengar suara gelas jatuh di lantai atas.
Aku yakin ada seseorang.
Dia dibalsam.
Dia telah lama meninggal.
Bedebah itu
tidak akan meninggalkan ibunya.
Berikan isyarat jika kamu mendengar sesuatu.
Bang Je Soo.
Aku tahu kamu di sini.
Keluarlah.
Kamu ingin tetap bersembunyi?
Baiklah.
Maka aku perlu menghabisi ibumu dengan tuntas
karena dia belum mati atau hidup seutuhnya.
Komandan Do. Kemari.
Dia sudah melarikan diri.
Panggil bantuan.
Bang Je Soo melarikan diri dari vila.
Tolong cari dia.
Cari dengan teliti. Jangan sampai kehilangan dia.
Berpencar. Kita harus menemukannya.
Berikan alasan yang masuk akal.
Jika tidak, aku terpaksa membunuhmu.
Pikirmu melakukan ini mudah bagiku?
Aku berusaha keras untuk lepas dari ini.
Tapi percuma.
Aku bersalah. Jadi, aku tidak akan memintamu untuk maklum.
Lebih baik kamu membunuhku saja.
Apa katamu?
Baiklah.
Jika itu maumu, akan kubunuh.
Jika memprovokasinya, entah apa gunjingan dia
tanpa sepengetahuanmu nanti.
Saat aku dikucilkan dan tidak punya teman,
dia menjadi temanku.
Dia terus mengajakku bicara.
Dia teman yang istimewa bagiku.
Apa pun kata orang, dia seperti keluarga bagiku.
Itu alasanku.
Maaf telah menipumu. Maafkan aku.
Tenanglah.
Menembakmu pun hanya buang-buang peluru.
Bang Je Soo. Bedebah!
Buka telingamu dan dengar baik-baik.
Celurut yang kamu suruh memata-matai
berada di genggamanku.
Apa kataku tadi?
Jika kamu tidak keluar,
aku bilang
akan menghabisi ibumu.
Bedebah.
Sembunyilah dengan hati-hati seperti celurut.
Sebagaimana kamu membunuh kawanku,
aku pun
akan menghabisi ibumu.
Kosuke.
Akan kuhancurkan kamu hingga berkeping-keping.
Tunggu saja.
"Hotel Swalayan"
Je Soo.
Kenapa kamu meninggalkan Ibu?
Kamu bilang tidak akan meninggalkan Ibu.
Mana janjimu?
Jangan keras kepala. Periksakan ke dokter.
Jika tidak,
Ibu bisa mati.
Tidak, Je Soo.
Ibu
takut hidup di dunia ini.
Kamu
akan mengubah dunia.
Kamu akan menjadi sosok hebat.
Tuhan telah berjanji.
Maka itu, Dia mengaruniakanmu kepada Ibu.
Ibu
tidak akan mati.
Je Soo, Ibu akan selalu
mendampingimu.
Menurut penyelidikan Forensik,
ibunya diduga meninggal lima tahun lalu.
Mungkin dia sadar kita mengejarnya.
Dia akan bersembunyi dari kita
- seperti tiga tahun lalu.
- Tidak.
Kali ini dia tidak akan bersembunyi
karena aku akan memprovokasinya.
Aku hampir lupa. Ada sesuatu yang aneh.
Ada profil pembunuh anak-anak di bawah usia 12 tahun.
Kenapa dia punya datanya jika bukan pelakunya?
Mungkin dia merasa bersalah atas sesuatu.
Seo Yul dan Kwang Soo akan selamat.
Tapi kondisi Detektif Yang masih perlu dipantau.
Kita akan menginterogasi.
Minumlah kopi di jalan.
Jagalah Direktur Kang baik-baik.
Jangan mengantuk saat mengemudi.
Aku pamit.
Semoga berhasil.
Benarkah kamu tidak apa-apa?
Kamu pasti telanjur memercayai Kwak Dok Ki.
Aku tidak memercayainya.
Dia hanya informan sewaanku.
Manusia akan terus mengulangi kesalahannya selama hidup.
Tapi kesalahan kecil perlahan bisa menjadi kejahatan.
Tugas kita mencegahnya.
Kamu berjuang membuktikan itu kepada kami,
Komandan Do.
Aku mengerti kamu begitu bersemangat.
"18 Juni, pukul 10.00, Bang Je Soo kabur"
Kamu sehat?
Katanya, kamulah yang menolongku
dan anggota timku.
Choong Byung pernah bilang.
Jika terlalu membenci seseorang, aku akan sulit berpikir jernih.
Aku kepala unit, tapi terkecoh oleh bedebah sepertinya.
Aku malu kepada diriku, Kang Woo.
Dia
gigih mencari kelemahan seseorang
dan menyengsarakan hidup mereka hingga bunuh diri.
Semoga kamu bisa mengatasinya dan segera kembali.
Aku pasti akan memburunya.
Kang Woo.
Hati-hati.
Matanya
bukan mata manusia biasa.
Dia benar-benar psikopat.
Mainan di peti esnya bukan hal penting.
Bahkan saat Forensik memeriksanya,
itu bukan bom. Kenapa dia menaruhnya di sana?
Apa-apaan?
Jangan terlibat.
Kamu bilang dia bisa melakukan serangan teror tanpa sebab.
Apa aku harus lepas tangan, sementara kamu menangkap
orang yang menyakitiku?
- Kamu tidak apa-apa?
- Jangan cemas.
Aku sangat cemas.
"Pukul 19.30, Hostel Pelajar Dream di Yeongseok-dong"
"30 menit sebelum serangan teror"
Taman bunga di dekat pintu masuk pusat konvensi?
Direktur, ada laporan mengenai bom
di taman bunga dekat pintu masuk pusat konvensi.
Pelapor adalah seorang pria yang menelepon lewat telepon umum.
- Alihkan panggilannya.
- Baik.
Ya, ini Saluran Siaga 112. Bisa diulang?
Anda dikurung di hostel?
Pertama, harap tenang. Bisa sebutkan
nama Anda dan nama hostelnya?
Halo?
Seseorang melapor bahwa dia terkurung di hostel.
Setelah itu dia menutup telepon.
Kirim Satuan Patroli ke sana untuk memeriksanya.
Baik.
Hostel Pelajar Dream Yeongseok-dong. Satuan Patroli Yeongseok.
Nama pelapor, Park Yeon Hee. Wanita 20-an tahun.
Dia tidak bisa keluar karena pintunya terkunci.
Mohon memeriksanya.
Anda menemukan bom di taman bunga?
Aku sedang berdiri di situ dan ada bom di taman bunga.
Bergegaslah kemari.
Dia memburu-buru,
tapi tidak ada ketegangan pada leher atau paru-parunya.
Apa ini laporan bohong?
Agen Park, hubungi Konvensi Serangga
dan tanyakan kebenaran bom di taman bunga.
Perhatian. Kami menerima laporan lewat telepon umum
mengenai adanya bom di Konvensi Serangga Hayeon-dong.
Periksa identitas pelapor di rekaman CCTV.
Komandan Do. Kami menerima laporan bom yang mencurigakan.
Kami memeriksanya. Jadi, siagalah.
Apa? Tidak ada bom?
Baiklah.
Direktur Kang, aku menanyai pihak konvensi
dan katanya tidak ada yang mencurigakan di taman bunga.
Siapa yang berbohong, dan kenapa?
Untuk menutupi laporan yang benar?
Katanya pintu hostel dikunci, lalu telepon ditutup.
Siapa yang menerima laporan tentang pintu hostel yang dikunci?
- Aku.
- Kirimkan rekaman panggilan.
Baik.
Sudah kukirimkan.
Tolong aku.
Aku dikurung di hostel.
Tolong buka pintunya.
Bisa sebutkan nama Anda dan nama hostel?
Ada suara pria selain suara pelapor.
Seperti mengancam orang di sekitar penelepon.
Komandan Do. Ada laporan mencurigakan di waktu berdekatan.
Ada suara samar pria yang mengancam di latar belakang.
Hanya ada dua panggilan di sekitar waktu ini?
Benar.
Selidiki identitas pelapor dan periksa kamera.
Pelapor adalah Park Yeon Hee berusia 26 tahun.
Dia tinggal di hostel.
Direktur Kang. 20 menit lalu, pria bertopi hitam
masuk, membawa bensin, lalu mengunci pintu dari dalam.
Setelah itu, dia hanya terlihat melalui pintu dan jendela.
Wajahnya tidak tampak. Tapi perawakannya
mirip perawakan Bang Je Soo.
Kasus Code Zero. Pelapor adalah Park Yeon Hee, 26 tahun.
Alamatnya Yeongseok-gu, Yeongeok-ro, Jalan 410,
Hostel Pelajar Dream.
Sepertinya dia disekap oleh teroris yang membawa bom
dan sedang diancam.
Kirimkan Tim Operasi, Satuan Khusus, Penjinak Bom,
Tim Negosiasi Penyanderaan, dan Satuan Patroli Yeongseok.
Itu dia. Ayo.
Kuserahkan Saluran Siaga kepadamu, Agen Park.
Direktur Kang.
Pendengaranmu pasti akan berguna untuk menangkapnya.
Kamu tahu?
Sudah empat tahun aku menjadi bawahanmu.
Kembalilah dengan selamat.
Terima kasih.
Cari cetak biru Hostel Pelajar Dream.
Selidiki jumlah penghuninya.
Baik.
Agen Park. Cetak birunya sudah kukirimkan.
"Cetak biru"
Komandan Do, pintu masuknya hanya di depan.
Ada 20 kamar per lantai, totalnya empat lantai.
Di basemen, ada ruang penatu dan ruang pertemuan.
Ruang yang tadinya untuk jalur darurat dijadikan kamar.
Tidak ada jalur masuk atau keluar lain.
Komandan Do!
Aku juga ikut.
Bang Je Soo bukan penjahat biasa.
Pendengaranku bisa membantu
Kencangkan tali sepatumu.
Jika ingin berada di tim kami...
"Kepolisian Poongsan"
"Hostel Pelajar Dream di Yeongseok-dong"
Semuanya akan mati bersama.
Jangan bergerak!
- Bertahanlah, Bu.
- Dunia ini menjijikkan.
Apa gunanya hidup di sini?
Baiklah. Komandan Do.
Ini jelas ulah Bang Je Soo.
Saat berusia 12 tahun,
dia tinggal dengan ibunya selama setahun.
Saat itulah penganiayaan ibunya kepadanya makin parah.
Menurut Dokter Sung,
rasa tanggung jawabnya menyimpang dan dia ingin menolong yang lemah.
Itulah motif dia.
Dasar gila.
- Bagaimana situasinya?
- Kami mematikan listrik.
Tapi kami tidak bisa menembak pelaku di posisinya saat ini.
Kita perlu menyusup ke dalam gedung.
- Ayo.
- Ikut kami.
Kita bisa naik ke lantai dua dengan tangga ini.
- Ayo kita amankan lantai dua.
- Baik.
Direktur Kang, Detektif Gu, tangani lantai dua.
Kita kelabui dan tangkap dia.
Jangan kalah melawan kriminalis keji.
Ayo.
Kami berada di depan Hostel Pelajar Dream,
tempat teroris yang diduga Bang Je Soo,
mengancam akan meledakkan bom.
Saat ini, penghuni hostel ini berjumlah 80 orang.
Teroris tidak berminat dengan negosiasi
dan polisi belum mengetahui senjata teroris.
Kasus ini diduga sebagai serangan acak.
Bang Je Soo, tersangka utama,
dikabarkan sebagai psikopat,
yang makin memicu keresahan.
Tidak apa-apa.
Astaga. Kenapa kamu...
Kenapa kamu melakukannya?
Jangan bergerak.
Jangan bergerak kataku!
Jangan bergerak. Seperti ini.
Ada yang aneh.
Bisakah kamu mengenalinya dari suaranya?
Suaranya berubah karena masker.
Aku harus menyimak lebih lama.
Waktu kita sempit.
Permisi. Harap tenang. Mari kita rundingkan.
Buka pintu!
Matilah kamu, Bang Je Soo.
Apa?
Dia bukan Bang Je Soo?
Kenapa kalian lama sekali?
Kalian tidak akan berhasil menangkapnya.
Dia menyuruhku memanfaatkan ini
untuk meramaikan rencana besarnya untuk dunia ini.
Bedebah.
Cepat bawa dia pergi!
- Hanya ini?
- Ya.
Ada yang aneh.
Persiapannya matang untuk ini.
Berhati-hatilah.
Mustahil dia percayakan hal ini kepada orang lain.
Ada pemilik hostel di sini?
Aku.
Apa kamera pengawas itu milikmu?
Apa itu?
Kamera kami yang itu.
Dia sampai memasang kamera itu.
Dia perlu menyaksikan
serangan teror agar bisa puas?
Detektif.
Di sini!
Ini jauh lebih rumit dan kuat daripada bom
milik pelaku lain.
Ini cukup untuk memusnahkan seisi gedung.
Daerah ini memiliki daya dukung tanah yang lemah.
Jadi, kerusakannya akan besar.
Jinakkan bomnya.
Siap.
Mustahil hanya ini bomnya. Pasti ada lagi.
- Ayo.
- Baik.
Direktur, masih ada bom yang besar di dalam gedung.
- Masih ada bom di dalam.
- Bagaimana ini?
- Tolong kami.
Fokuslah.
- Harap tenang.
- Direktur Kang.
- Jangan panik dan ikuti kami.
- Ikuti arahan kami.
Ikuti arahan kami.
- Detektif Gu.
- Ya?
Berapa orang yang telah diselamatkan?
49 orang.
Kurasa kita harus menghitung ulang orang yang sudah kita selamatkan.
- Baiklah.
- Cepat.
Aku menemukannya.
Detektif Park.
Kosuke.
Kamu memang cerdik menginvestigasi.
Ya.
Ini lebih menarik.
Aku menemukannya.
Ini Tim Operasi. Kami menemukan bom di lantai tiga.
Segera kirimkan Tim Penjinak Bom.
Kenapa?
Kamu menelepon karena takut tertangkap?
Tentu saja. Kamu menemukannya, Komandan Do.
Tidak kusangka akan ditemukan secepat ini.
Sayang sekali.
Masih ada satu bom lagi.
Ini belum terlambat. Kembalilah ke jalan yang benar.
Polisi pernah menyelamatkanmu.
Ibu yang kamu rindukan hanya penganiaya anak-anak.
Jika tidak diselamatkan, kamu sudah mati.
Di mana letak bom terakhir?
Aku bisa mengendalikannya dengan kendali yang kini kubawa.
Petunjuknya,
di dalam sumurmu.
Bedebah.
"911 Ambulans"
Sialan.
Ini Tim Operasi. Dia bersembunyi di gedung seberang.
Aku mengejarnya ke sana. Kirimkan bantuan.
Mungkin akan ada ledakan.
Tolong evakuasi semua orang.
- Ini yang terakhir.
- Direktur Kang.
Komandan.
Masih ada bom yang dipasang.
Dia mengamati kita dari gedung itu sejak tadi.
Komandan.
Hati-hati.
Akan kususul setelah semuanya tertib.
Kamu berusaha keras menolong orang lain tanpa tahu diri.
Menarik sekali.
Kamu sama sepertiku.
Kenapa kamu memihak hama seperti mereka?
Menganggap mereka wajib dihukum itu lebih mudah.
Jangan mimpi.
Kamu bukan siapa-siapa.
Kamu hanya
penjahat tidak tahu malu yang melampiaskan dendammu
kepada orang tidak bersalah.
Kamu cuma sok menguasai sampah masyarakat
sambil mengurung diri di basemenmu.
Begitukah?
Lalu ini bagaimana?
Baiklah.
Kosuke, masih belum ingat?
Ingatlah.
Marah dan bencilah.
Aku benci teka-teki.
Sayang sekali.
Kukira kamu akan memahamiku.
Akulah yang tulus
menunggu ingatanmu pulih.
Sudah tidak ada yang tersisa di gedung?
- Ya, sudah kami pastikan.
- Bagus.
Detektif Park, kamu bersama Komandan Do?
Kami belum menemukannya.
Kami menuju ke sana.
Jangan cemas. Kami akan segera menemukannya.
Baiklah.
- Direktur.
- Ya, Detektif Gu.
Kurang satu orang.
48 orang berhasil diselamatkan.
Tolong aku.
Aku terjebak, tidak bisa keluar.
Kamu dari mana saja? Aku mencarimu.
Kenapa kamu memperdayaiku?
Kamu sama sepertiku?
Sama sepertiku katamu?
Omong kosong.
Kamu hanya orang gila yang delusif.
Polisi yang kamu bunuh
bukan hama.
Mereka semua
ayah, ibu,
putri, putra, atau kekasih seseorang
yang mereka sayang. Paham?
Jangan melawak.
Jika kamu membunuhku,
akan kuhukum dunia hari ini.
Akan kulaksanakan.
Jika kamu menyelamatkanku, Kang Kwon Joo akan mati.
Bajingan.
Kosuke, akhirnya kamu ingat?
Bunuh aku.
Bunuh aku sekarang agar ingatanmu pulih.
Bunuh aku dan terimalah takdirmu, Kosuke.
Bunuh aku!
Bedebah!
Itu suara tembakan?
Ke sana.
Aku
ingin menembakmu sampai mati
jika teringat para korbanmu.
Tapi karena ternyata ini tujuanmu sebenarnya,
tidak akan kulakukan.
Omong kosongmu
tidak berarti.
Masa laluku yang kamu ketahui?
Itu sudah berlalu.
Dunia ini
masih layak ditinggali.
Membusuklah selamanya
di rumah sakit jiwa.
Bang Je Soo.
Kamu
ditahan atas pembunuhan.
Pembunuhan berantai.
Jika kamu tidak ingat,
aku sudah bilang Kang Kwon Joo akan mati.
Pikirmu itu akan efektif?
Yang benar saja.
Apa maksudmu? Cepat katakan.
Katakan!
Dengarkan baik-baik suara samarnya.
Selama ada cahaya, selalu ada bayangan.
Tolong aku!
- Tolong aku!
- Tenang. Polisi sudah datang.
Jangan takut. Aku segera menyelamatkanmu.
Aku terkurung dan tidak bisa keluar!
Melakukan kesalahan terkecil pun
berarti berjalan di ujung tanduk.
Bahkan terkadang, bisa terperosok ke kejahatan.
Kamu di mana, Direktur Kang?
Di basemen, Komandan Do.
Sepertinya ada anak kecil terkurung di sini.
Aku menemukan anak itu. Sebentar.
Tidak, bukan di situ.
Kurasa ada yang mempermainkanku, Komandan Do.
Seseorang merekam suara anak kecil.
Tapi aku harus memperbaiki kesalahan kecil itu.
Jangan sentuh apa pun dan cepat keluar!
Karena itulah kini aku mendengarkan baik-baik
suara orang-orang
yang memanggilku.
Kosuke, ayo bermain.
Miho!
Untuk membangkitkan ingatan seseorang,
seseorang yang berarti baginya harus dibunuh,
Kosuke.
"Pukul 21.00, bom meledak di Hostel Dream, Yeongseok-dong"
Kurasa Kosuke
kini bisa kembali ke sisi kita.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Bersambung ke Voice 3, The City of Accomplices"