Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua, kisah, nama, tokoh"
"Dan insiden di drama ini
merupakan fiksi semata"
Aku mau bercerita
tentang cara bangsa
Eskimo menangkap serigala.
Mereka menancapkan tombak,
yang telah dilumuri darah hewan,
di tanah saat cuaca
dingin menusuk tulang.
Serigala yang letih karena
dingin dan lapar pun mendekat.
Mereka menjilati tombak,
tidak sadar lidah mereka terluka,
hingga akhirnya...
Tahu bagaimana nasib mereka?
Mereka mati karena lidah mereka terpotong.
Seperti kalian.
Apa-apaan?
- Aku harus turun.
- Mau apa kamu?
- Tapi...
- Lepaskan!
Terlambat! Hentikan!
Kami menemukan tersangka di samping mobil yang kita cari!
Semua pasukan, berkumpul di sini!
Ini gawat. Truk derek yang dikemudikan Jang Soo Bok
menabrak pagar pembatas dan jatuh.
Ini karena Do Kang Woo terlalu dekat mengejarnya.
- Ya.
- Situasinya bisa dianggap
seperti itu.
Hingga akhir, bedebah itu tetap...
Permisi!
Bahaya!
- Sedang apa kamu?
- Kamu gila?
Lepaskan!
- Kita harus menangkapnya!
- Suara mesinnya aneh.
Itu bisa meledak.
- Mobilnya akan meledak.
- Lepaskan.
- Keluarkan dia.
- Lepaskan!
Tidak.
Kalian tahu perbuatan kalian barusan?
Kalian merusak perangkat SUA yang dipasang oleh dalangnya.
Apa maksudmu?
Untuk apa Jang Soo Bok memasangnya ke mobil sendiri?
Menurut Agen Jin, Jang Soo Bok gagap komputer.
Katanya, pembuat program itu pasti orang lain.
Benarkah sekongkolannya membunuh Jang Soo Bok dengan SUA
karena tahu kami mencarinya?
Detak jantungnya melemah.
Kenapa ambulansnya belum datang?
Apa? Kenapa ambulansnya lama?
Paksa Jang Soo Bok mengaku.
Tahan Do Kang Woo tanpa surat perintah karena menjadi tersangka
dari kecelakaan Jang Soo Bok.
Tapi kita tidak punya surat perintah.
Tahan saja dahulu!
Aku akan meminta izin penangkapan dari jaksa.
Akan kubuat dia keluar dari kepolisian kali ini.
- Bagaimanapun caranya.
- Baik.
Kamu tidak pantas mati seperti ini.
Buka matamu! Buka.
Bedebah itu menyuruhmu tiga tahun lalu, bukan?
Benar, bukan?
Jangan kasar.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Jangan meracau. Pelakunya bukan hanya kamu, bukan?
Bedebah itu pelakunya.
Kenapa memaksanya? Dia sudah mengaku.
Pita suaranya rusak karena kebakaran,
tapi jika suaranya sestabil itu,
artinya dia yakin bahwa dia jujur.
Lepaskan. Lepaskan. Sial.
- Lepaskan.
- Apa-apaan kamu?
Dia mengaku melakukan ini sendiri.
Tapi detektif itu terus memaksanya mengubah kesaksiannya.
Hentikan!
Kami mendapat pesan radio ditemukannya bukti
di rumah Jang Soo Bok.
Sejujurnya, jika kamu tidak keras kepala,
kecelakaan ini tidak akan terjadi.
Apa katamu? Sini.
Do Kang Woo, kami menahan Anda tanpa surat perintah.
- Bawa dia.
- Apa katamu?
Lepaskan.
Tahukah perbuatan kalian ini?
Karena kesalahan kalian, penjahat dari tiga tahun itu lolos.
Dia akan berburu selama sebulan, lalu menghilang.
Karena kalian, nyawa tidak bersalah akan berjatuhan.
Kalian sungguh bodoh.
Tidak kusangka kalian mengaku detektif.
Sedang apa kamu?
Hei.
Dia melampiaskan kemarahannya di internet.
Tampaknya dia gila.
Dia sulit mengendalikan kemarahannya terhadap polisi dan orang lain.
Dia menyendiri setelah insiden itu.
Dalangnya pasti mendekatinya dengan memanfaatkan itu.
Jang Soo Bok, dengar baik-baik.
Orang yang menyuruhmu adalah
orang pertama yang membantumu, ya?
Jangan berlagak tahu.
"Jangan berlagak tahu?"
Tahu apa kamu?
"Tahu apa kamu?"
Benar. Aku tidak tahu apa-apa.
Tapi aku yakin dia berusaha membunuhmu.
Benar, bukan?
Ada apa? Tiba-tiba suaranya melemah.
Suaranya tidak terdengar.
Apa yang dia katakan?
"Temanku di sini."
"Perburuan akan dimulai."
Perburuan apa?
"Perburuan"? Apa maksudmu?
Maksudmu orang itu ada di sini?
Siapa namanya?
Dia tinggal di Poongsan?
Dia bereaksi saat aku menanyakan tempat tinggalnya.
Suara apa ini?
Jang Soo Bok tertawa setelah mendengar suara klik.
"Temanku di sini."
Dia di dekat sini?
Aku yakin ada sekongkolan.
Sekongkolan yang menyuruh Jang Soo Bok.
Sekongkolan yang terus dipercaya Jang Soo Bok.
Dia ada di sini, bukan?
Jawab.
Di mana dia?
Jawab. Di mana dia?
- Apa-apaan kamu?
- Hentikan.
Ikuti aku.
Ayo kita cari rumah Jang Soo Bok.
Kamu kenapa?
Walau kita pergi ke rumah Jang Soo Bok,
pasti polisi sudah menggeledahnya.
Akan ada waktu kosong setelah autopsi kedua.
Kita masuk saat itu. Pasti ada yang terlewat.
Tunggu. Kamu melewatkan sesuatu.
Kurasa kapten Saluran Siaga bilang ada sesuatu.
Tidak ada. Dia hanya pura-pura mendapatkan hasil.
Tapi karena dia kemari,
artinya intuisi dia tajam.
Cobalah dengarkan dia.
Tanpa dia, wajah tampanmu sudah hangus.
Lepaskan.
- Kita harus menangkapnya.
- Suara mesinnya aneh.
- Mobilnya akan meledak.
- Lepaskan.
Tidak...
Cari saja alamat Jang Soo Bok.
Kapten.
Jang Soo Bok
baru saja meninggal.
"Pukul 20.00, Jang Soo Bok, tersangka pembunuhan"
"Komandan Jang Gyeong Hak, tewas"
"Transportasi Suyeong"
"Voice 2"
Ini berita mengejutkan.
- Semua informasi akan diungkap.
- Dia dikecam.
Remaja
yang membunuh dengan cara aneh
- mengunggahnya di komunitas daring.
- Enam murid telah memicu
kekerasan massal.
Ada berita yang lebih mengejutkan.
"Episode 2, Awal Perburuan"
"Perburuan manusia itu seru"
"Dan mereka yang telah lama memburu manusia bersenjata"
"Dan menikmatinya, tidak lagi memedulikan hal lain"
"Ernest Hemingway"
Namanya Do Kang Woo.
Usianya 37 tahun dan dia seorang inspektur.
Dia tinggal di Jepang sampai kelas tiga
lalu kembali ke Korea.
Dia dijuluki pemecah kasus yang belum tuntas,
tapi dia punya banyak musuh karena tidak mengerti kesosialan.
Beredar juga kabar aneh bahwa dia psikopat
karena dia sangat memahami psikologi para kriminal.
- "Psikopat"?
- Ya.
Anak umur 10 tahun yang kecanduan gim pernah membunuh neneknya.
Dia segera menemukan mayat nenek itu.
Bahkan saat kasus pembunuhan istri seorang dokter,
dia memecahkan kasus dengan menemukan bukti
yang tidak dapat ditemukan oleh Forensik.
Siapa pria yang menemani Do Kang Woo?
Kwak Dok Ki. Usianya 24 tahun.
Dia pernah melakukan penipuan enam kali. Kurasa dia informan.
Benarkah usianya 24 tahun?
Aku baru saja menerima dan membaca laporan mengenai kasus Poongsan.
Dari laporan itu, jelas Do Kang Woo pelakunya.
Ini sangat berbeda dari keterangan yang dia tulis.
Dia mengaku tidak pernah menerima uang
atau melihat rekening bank itu.
Dia mengaku berkelahi dengan Na Hyung Joon karena hal lain.
Katanya dia pingsan karena kepalanya dipukul.
Setelah siuman, dia melihat pria meletakkan potongan tangan manusia
yang dimutilasi hidup-hidup, ke kotak bermotif bintang.
Katanya ada seseorang yang memakai masker memotretnya.
Dari suaranya, mereka sepertinya berumur akhir 20-an atau awal 30-an.
Perkiraan tingginya 175 sentimeter.
Gunting dahan yang merupakan bukti pasti, menghilang.
Jo Young Suk, penyandang disabilitas yang tinggal di panti kesejahteraan,
meninggalkan pesan bahwa dia pelakunya dan bunuh diri.
Dia dibebaskan setelah itu.
Aku yakin dia sanggup melakukan itu.
Tapi kenapa dia membiarkan Do Kang Woo hidup?
Periksa rekening Do Kang Woo yang menerima
- uang suap
- Baik.
- dari sanggraloka Sokpo lagi.
Periksa juga rekening Na Hyung Joon tiga tahun lalu.
Baik.
Kapten, baru saja ada telepon dari Kepolisian Poongsan.
Akan ada pengarahan darurat untuk kasus Gunung Gangho
pukul 19.00, dengan Jang Soo Bok sebagai pelaku tunggal.
Ini Kepala Na Hong Soo?
Kurasa tidak ada
perbedaan besar dari inspeksi lapangan pertama.
Mulai pengarahannya dahulu.
Akan kami hubungi jika menemukan hal lain.
- Baik.
- Dok Ki.
Ayo.
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo pergi.
"TKP, Dilarang Melintas"
Bau apa ini?
Apa ada mayat di sini?
Ini tempat sampah atau apa?
Bagaimana bisa ada orang yang hidup seperti ini?
Dia menggelar pesta saat mengadakan
operasi besar hanya dua bulan setelah bebas dari penjara.
Benar. Dia pasti berpikir bahwa itu hanya untuk seseorang.
Astaga, banyak yang menarik di sini.
"Akan kubunuh mereka yang mengabaikanku berulang kali"
"TKP, Dilarang Melintas"
Dia melepas dan merekatkannya lagi agar rapi dan terbagi rata.
Pelakunya diam-diam masuk dan merekatkannya.
Itu hanya dilakukan oleh orang yang obsesif.
Pemilik rumahnya bilang tidak ada tamu, bukan?
Ya. Selain kurir restoran Tionghoa,
tidak ada yang berkunjung.
"Restoran Tionghoa, Gongwonjang"
Mulai sekarang, kita mulai pengarahan darurat
mengenai kasus penculikan dan pembunuhan Jang Gyeong Hak.
Pada bulan September tahun lalu, Jang Soo Bok
ditahan oleh Tim Golden Time Kepolisian Seongun.
Karena gelap mata terhadap Tim Golden Time,
kami menduga kejahatan ini terencana.
Kemarin, sekitar pukul 17.00, teror bom bunuh diri
terjadi di Stasiun Samsu Seongun,
Pelaku tahu bahwa korban, yang sedang bebas tugas,
akan bergegas menuju TKP.
Pelaku menyerangnya dengan taser, lalu menculiknya.
Kang Kwon Joo, kapten Saluran Siaga 112, berbicara
dengan Komandan Jang sambil memimpin investigasi. Namun,
ternyata dia tidak menindaklanjuti setelah menyadari keanehan.
Sekitar pukul 17.30, di dekat halte bus Gn. Gangho,
Jang Soo Bok menyuntikkan obat penenang ke Komandan Jang
bernama alprazolam dan membuat Komandan Jang mati suri.
Dia merekayasa kecelakaan korban diakibatkan oleh obat.
Dia tahu bisa mendorong akselerasi mendadak
dengan meretas pengendali mesin.
Dia mengunggah kiriman tentang akselerasi mendadak.
Dia juga bergabung dengan klub pendaki gunung
dan mengumpulkan data pribadi para korban.
Baru sekarang aku melihat pelaku begitu selama 30 tahun menjabat.
Jangan berlarut-larut. Lekas tutup kasus ini.
Jangan sampai kepolisian menjadi korban.
Jalankan investigasi tambahan yang dibutuhkan dan tutup kasusnya.
Baik. Akan kami tutup secepatnya.
Bagus.
Sebentar.
Aku Kapten Kang dari Saluran Siaga Kepolisian Seungun.
Kenapa Anda mencoret kemungkinan adanya sekongkolan?
Menurut Detektif Do, sekongkolannya memanfaatkan Jang Soo Bok
lalu membunuhnya. Dari catatan penjara Jang Soo Bok,
ternyata dia gagap komputer.
Meragukan dia bisa mengunggah informasi dengan seahli itu.
Dengar, Direktur Kang.
Kamu tidak tahu bahwa Detektif Do
tersangka kasus tiga tahun lalu yang belum tuntas?
Dia dibebaskan karena kurang bukti.
Dia kotor.
Semua bukti dan keterangan harus ditangani tanpa berat sebelah.
Bukankah itu prinsip dasar investigasi?
Jika benar ada sekongkolan dan kita kehilangan dia,
korban lain akan berjatuhan.
Kamu kemari untuk menganggap hasil investigasi kami tidak adil?
Cukup.
Sudah cukup.
Kamu Direktur Kang Kwon Joo?
Aku paham betapa beratnya kehilangan partner.
Namun, bukti kasus ini jelas.
Kasus dari tiga tahun lalu berarti bagi kami.
Ada sopan santun yang harus dijaga antarcabang.
Jangan mengungkitnya sembarangan.
Sekian. Mari kita akhiri pengarahannya.
Komisaris.
Kamu pasti sangat terpengaruh dengan ucapan Detektif Do.
Kurasa kamu berlebihan.
Berlebihan? Bukankah kamu
mempermalukan kami hanya karena ucapan Detektif Do?
Tahukah kamu seperti apa bedebah yang kamu bela itu?
Demi dana suap, tahukah kamu perbuatannya kepada partnernya?
Dia membunuh partnernya
dan kini dia menggali kasus lama untuk kembali.
Dia manusia hina.
Aku sudah membaca berkas kasus Opsir Na tiga tahun lalu.
Seorang opsir terus bersaksi bahwa dia melihat sekongkolan.
Tidakkah kamu mencoba menyelidiki kasusnya dari sudut lain?
Direktur Kang. Kamu tidak berpikir jernih karena merasa bersalah.
Pikirmu kami bodoh? Saat Do Kang Wo menghilang
usai menyerang opsir yang mengawasinya,
gunting dahan yang menjadi bukti pembunuhan lenyap.
Setelah itu, utang kafe ibunya lunas.
Kupikir kamu kompeten
karena keberhasilanmu memimpin Tim Golden Time.
Tapi ini mengecewakan.
Tapi toh tugasmu memang hanya memberi arahan dari kantor.
Kamu tidak tahu situasi di TKP.
Bagaimana jika kamu bekerja saja di kantor?
Mustahil membujuknya.
Dia tampak yakin bahwa Do Kang Woo pelakunya.
Anda tidak apa-apa, Pak?
Kapan surat perintah penahanan Do Kang Woo keluar?
Jaksa Han akan segera mengeluarkannya.
Setelah keluar, kurung dia.
Baik.
Hei. Di mana Komandan Do?
Dia tidak ada di rumahnya di Tongeui-dong.
Dia tidak pergi ke rumah Jang Soo Bok, bukan?
- Aku ragu.
- Jangan ragu.
- Ayo.
- Baiklah.
Kamu sudah menonton berita?
Agen Jin. Sudah memeriksa rekening banknya?
Sedang kuperiksa.
Baiklah. Bergegaslah.
Ya, Opsir Park.
Direktur Kang. Aku berada di rumah duka Gyeong Hak.
Kondisi istrinya buruk.
Baiklah.
"Gongwonjang"
Kamu sering mengantar pesanan ke Kamar 201, bukan?
Pria yang tinggal di Kamar 201 di Greentel?
Dia sangat menyebalkan. Benar-benar.
Semua sampahnya diletakkan bersama piring kosong.
Dia juga selalu menonton film biru.
Pernahkah kamu melihat tamu di sana?
Siapa yang mau mampir? Bisa-bisa mereka sakit kulit.
Ada apa ini? Dia terlibat masalah?
Wajah dia seperti penjahat.
Setelah kuingat-ingat,
pernah ada seseorang yang menemuinya.
Tamat riwayatmu jika ketahuan berbohong.
Astaga, Opsir. Apa kamu sudah biasa dibohongi?
Kamu ingat saat hujan lebat tempo hari?
Aku mengantar pesanan ke sana.
Dia memintaku memperbaiki kerusakan di CD film birunya.
Aku terkejut.
Menonton film biru di CD sungguh ketinggalan zaman.
Terlebih lagi, hanya orang mesum yang menonton video itu.
Kamu sedang berpatroli dan ingin mampir?
Siapa lagi yang akan kupercaya jika tidak percaya
kepada polisi sepertimu?
- Baiklah.
- Dia terlihat seperti pecundang.
Tapi ternyata dia berteman dengan polisi.
Dia berteman dengan polisi.
Polisi?
Kamu yakin itu ucapannya?
Ya, aku yakin.
"Kamu sedang berpatroli dan ingin mampir?"
Begitulah ucapannya.
Patroli?
Apa lagi?
Itu saja. Dia sadar aku menguping,
lalu menyuruhku keluar.
Lekas hubungi aku jika ada lagi yang kamu ingat.
Polisi mendekati orang yang membenci polisi?
Hei. Pelaku utamanya...
"Gongwonjang"
Berengsek. Aku harus memberinya pelajaran.
Komandan Do. Anda ditahan atas pembunuhan
Jang Soo Bok dan pelanggaran undang-undang pelayanan publik.
Kalian tidak jera juga?
Lepaskan.
Pengadilan mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Jaksa Han tidak segan-segan kali ini.
- Ini pasti berat.
- Kalian sudah gila.
Lepaskan,
jika tidak mau babak belur.
Santai saja. Bahunya bisa terkilir.
Kalian akan bertanggung jawab jika itu terjadi.
- Lepaskan.
- Mari ikut.
"Rumah Duka"
"Beristirahatlah dengan Tenang"
Kamu pasti tergesa-gesa kemari karena aku.
Jangan dilepaskan.
Tidak apa-apa. Aku banyak urusan.
Kamu terluka karena berusaha menangkap pelakunya?
Maaf.
Andai kutelepon untuk memastikan, ini tidak akan terjadi.
Jangan berkata begitu.
Sebagai direktur Saluran Siaga, keputusanmu tepat.
Gyeong Hak seperti orang asing
saat aku melihatnya tadi.
Konon, orang lain pasti sudah lumpuh
karena obat-obatan itu.
Tapi Gyeong Hak berjuang keras untuk mengubah arah mobil.
walau kapiler di sekujur tubuhnya pecah.
Dia pasti begitu ingin
menyelamatkan para pendaki gunung.
Gyeong Hak
sangat gembira saat kembali bekerja di Tim Golden Time.
Dia bersyukur bisa menyelamatkan orang lain
karena kesempatan
dari Komandan Moo Jin Hyuk dan dirimu.
Dia sungguh bersyukur.
Aku harus pergi.
Kami akan membantu.
Kwon Joo.
Berjanjilah satu hal.
Jangan sampai terluka.
Apa pun yang terjadi,
lindungilah Tim Golden Time.
Tapi Gyeong Hak berjuang keras untuk mengubah arah mobil.
walau kapiler di sekujur tubuhnya pecah.
Dia pasti begitu ingin
menyelamatkan para pendaki gunung.
Kudengar kemungkinan ada dalang di balik kasus ini.
Tangkap dia.
Kumohon.
"Komandan kami yang berjuang keras, dari Tim Golden Time"
Bagaimanapun juga, aku akan menangkapmu.
Dengan segala cara.
Kamu akan menyesal telah mengusik Tim Golden Time.
- Direktur.
- Ya, Agen Jin.
Aku sudah memeriksa rekening yang Anda minta tadi.
Memang benar ada uang yang ditransfer ke Do Kang Woo.
Tapi itu agak aneh.
Ada catatan dia
melakukan kunjungan bisnis ke Seoul saat membuka rekening bank Daehan
di Hawol-dong, cabang Poongsan, pada Februari 2015.
Sejujurnya, dia tidak akan menerima uang di rekeningnya
jika memang cerdas.
Aku menemukan hal aneh di rekening Na Hyung Joon.
- Apa maksudmu?
- Tiga tahun lalu,
dia membuat akun virtual untuk bitcoin.
Tanggal penarikan uangnya bersamaan
dengan tanggal operasi putranya yang sakit keras.
Ini hanya pengandaian.
Bagaimana jika Na Hyung Joon mengambil
stempel Do Kang Woo dan membuat rekening
dengan alasan khusus?
Bagaimana jika ada yang menutupi fakta itu?
Tunggu.
Apa Do Kang Woo sengaja merahasiakannya
demi Na Hyung Joon?
Ya. Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Hanya ada satu cara untuk memecahkan kasus ini.
Aku harus bekerja sama dengan orang yang tahu kebenarannya.
Agen Park, di mana Detektif Do Kang Woo?
Direktur.
Pengadilan baru saja merilis surat penangkapan Do Kang Woo
dan dia ditangkap di depan rumah Jang Soon Bok.
Dia ditahan di rutan Kepolisian Poongsan.
Na Hong Soo pasti memenjarakannya karena lalai saat kerja
dan mengganggu dalam kasus Jang Soon Bok.
Jaksa yang merilis surat penahanan adalah Han Min Hyuk.
Tiga tahun lalu, dia menangani kasus pembunuhan Na Hyung Joon.
Dia bermusuhan dengan Detektif Do.
Kurasa dia ingin meringkus Do Kang Woo
setelah Do Kang Woo bebas karena kurang bukti.
Dia dipromosikan setelah itu.
Baiklah.
Apa salah kami hingga dikurung di sini?
Tanya saja orang di jalan.
Kami membantu kalian hingga sekarang.
Teganya kalian mengurung kami.
Kenapa kamu pergi saat kuajak bicara?
Apa kamu preman?
Astaga.
Celakalah aku.
Ini akan makin kacau.
Kang Woo, kamu memikirkan cara keluar?
Diamlah. Kamu membuatku bingung.
Terus terang, bagaimana jika pemerintah tahu
- kita bekerja diam-diam?
- Diam kataku.
Baik.
Komandan Do.
Jika menahan diri, kamu tidak akan dikurung.
Apa-apaan ini?
Detektif Yang, beri aku waktu satu pekan.
Aku akan menangkapnya. Beri aku waktu sepekan.
Aku hanya bisa menyarankanmu untuk mencari pengacara andal.
Ini permintaan pertama dan terakhirku.
Akan kutangkap dia dalam satu pekan.
Kamu mengenalku. Kapan aku pernah salah?
Justru itu...
Justru itu, aku tidak percaya lagi kepadamu.
Tolong akui saja.
- Hei.
- Lagi pula,
itu sudah berakhir, bukan?
Hei.
Aku harus menangkap penjahat gila itu.
Apa kamu akan sadar setelah polisi lain berjatuhan?
Berikutnya bisa saja giliranmu!
Astaga, menyebalkan.
- Beri hormat.
- Detektif.
Ada perlu apa?
Bolehkah aku bicara dengan Detektif Do Kang Woo?
Hyung Joon!
Kemarahan ini akan menjadi penyelamatmu.
Dasar gila.
Bagaimanapun, akan kutangkap dan kubunuh kamu.
"Harap Tenang"
Jangan berisik. Bukan hanya kamu yang ada di sini.
Kang Woo, jangan memukul jeruji seperti itu.
Kamu baik-baik saja?
Dok Ki.
Periksa orang yang absen hari ini di kepolisian Opo.
Mana bisa? Aku sedang ditahan.
Cari solusinya.
Kamu sungguh luar biasa.
Itu tidak penting sekarang.
Detektif Do Kang Woo.
Boleh bicara sebentar?
Ada apa? Kamu menguntitku?
Tidak ada yang ingin kukatakan. Enyahlah.
Tahu siapa yang menyeretku ke masalah ini?
Ini mengenai orang yang kamu lihat tiga tahun lalu.
Apa dia menarik sarung tangan karet
untuk membuat suara ini?
Semacam kebiasaannya.
Berikan.
Bagaimana dia tahu?
Aku yakin itu tidak tertera di keterangan.
Rumor bahwa kamu pemarah ternyata benar.
Bagaimana jika kamu memeriksakannya?
Jangan bicara sembarangan.
Dari mana kamu tahu tentang sarung tangan itu?
Aku bertanya! Dari mana kamu tahu dia memakai sarung tangan karet?
Aku bisa mendengar suara yang sulit didengar orang lain.
Saat Jang Soo Bok tewas,
aku mendengar suara sarung tangan ditarik di dekatnya.
Apa? Kamu mendengar suara sarung tangan ditarik?
Pikirmu aku percaya?
Aku yakin kamu sudah tahu,
tapi jika aku menggila, kamu tidak akan mampu menghadapiku.
Sudah kubilang. Aku mendengarnya.
Sepertinya kamu sudah ahli berbohong.
Kamu mengidap mythomania?
Beraninya kamu membohongiku.
Jika tidak percaya,
aku bisa menyebutkan apa yang kamu sentuh
di sakumu sekarang.
Apa?
Dua buah baterai merkuri.
Kulihat arlojimu agak lambat.
Kamu pasti membelinya untuk mengganti baterai arlojimu.
Kamu memasukkannya ke dasar sakumu
agar tidak mengganggu pergerakanmu.
Siapa kamu?
Ya, Agen Park.
Apa perbincangannya lancar?
Kita lihat nanti.
Aku agak cemas, Direktur Kang.
Walau Detektif Do Kang Woo memiliki informasi,
reputasi dia sangat buruk.
Tapi kita tidak punya pilihan lain.
Ya, Komisaris.
Direktur Kang kemari untuk mengeluarkan kita?
Kang Woo.
Jawab aku, Kang Woo.
Ini menyebalkan.
Kang Woo.
- Investigasi rahasia?
- Ya.
Setelah kamu masuk Tim Golden Time yang berpusat di Poongsan,
pencarian pelakunya akan digelar secara rahasia.
Aku akan mengeluarkan perintah untuk mengembalikan posisimu
dan tugasmu adalah
memberi semua petunjuk tentang pelaku sesungguhnya.
Kamu akan mengabaikan surat perintah dari pengadilan?
Hei. Bercerminlah.
Kamu terlihat kaku sekali.
Aku tidak akan datang jika ragu akan berhasil.
Aku akan membebaskanmu jika kamu bekerja dengan baik.
Kamu pasti memiliki tongkat sihir atau semacamnya.
Bagaimana jika aku menolak?
Kamu pasti paham menolak bukan pilihan saat ini.
Mereka akan menyarankan untuk memenjarakanmu selama setahun.
Jika aku bersaksi
kamu mengejar mobil Jang Soo Bok secara agresif,
kamu bisa dipenjara lebih lama lagi.
Seekor semut pun tidak mati karena ancaman itu, Nona.
Sudah kubilang, bukan ancaman, tapi tawaran.
Satu hal lagi.
Kenaikan pangkat anumerta Detektif Na Hyung Joon
juga akan dicabut.
Apa?
Jaga ucapanmu.
Entah apa dan dari siapa informasinya, tapi...
Orang yang menerima suap Sanggraloka Sokpo tiga tahun lalu
bukan kamu, tapi Na Hyung Joon. Benar?
Aku tahu kamu menutupinya agar istrinya
menerima kompensasi finansial.
Apa kalian berteman?
Mungkin pemarah sepertimu membuka diri
untuk kali pertama kepadanya.
Mengingat partnermu yang sudah tewas,
bukankah kamu seharusnya malu dengan situasimu yang menyedihkan?
Astaga.
Kamu memang berbakat membuat orang lain marah.
Sebaiknya bersiagalah saat malam.
Seseorang bisa menyergapmu dari belakang.
Ya, akan kugunakan bakat ini untuk berusaha sekuat tenaga.
Aku akan menangkap pembunuhnya jauh lebih cepat darimu,
yang kerjanya hanya melindungi penipu
selama tiga tahun.
Satu hal lagi. Partnermu saat ini menggunjingkanmu.
Sebaiknya kamu bertindak.
Dengarlah, Kang Woo. Ya?
Kamu harus menuruti permintaan wanita itu.
Entah apakah kamu tahu,
tapi dia menangkap Mo Tae Goo, pembunuh berantai itu tahun lalu.
Satu lagi. Dia membekuk teroris
yang akan meledakkan bom. Jika dia membantumu,
kamu bisa melupakan masa lalu dan bekerja sama dengannya.
- Dok Ki.
- Ya?
Kamu menggunjingkan aku dengan orang tadi?
Sebaiknya kuapakan watak pemarahnya itu?
Tunggu.
Benar.
Para bandit terhormat ini... Maksudku, bandit payah ini
bertanya apakah kamu penyebabku ditahan.
Tanpa sadar, aku menceritakan segalanya.
Jadi, ya. Aku memberi tahu mereka. Kenapa?
Itu tiba-tiba dibahas. Jadi, aku keceplosan.
Suaraku terdengar dari dalam sana? Astaga.
Atau kamu benar-benar sudah gila sekarang?
Ternyata pendengarannya memang tajam.
- Investigasi rahasia?
- Ya.
Aku ingin Tim Golden Tim beroperasi di Poongsan selama sebulan
dan menggelar investigasi tambahan.
Jika kata-kata terakhir Jang Soo Bok benar,
perburuan yang keji akan dimulai selama sebulan.
Dalangnya pasti jauh lebih licik,
cerdas, dan menakutkan daripada Jang Soo Bok.
Sejujurnya, meminta hal sesulit ini kepada kalian sebagai komandan
sangat membuatku sedih.
Komandan Jang meninggal dengan tragis
akibat kesalahanku.
Tapi dia berusaha sebisa mungkin menyelamatkan orang lain
sebelum meninggal.
Jika kalian percaya dan mengikutiku, aku janji
akan menangkap dalangnya.
Tolong pertimbangkan dan kabari aku besok pagi.
Apa pun keputusan kalian, aku akan menerimanya.
Sekian.
- Aku ikut.
Mari berjuang bersama.
Ketidaktahuan itu wajar,
tapi mana bisa kami diam saja setelah sekarang tahu?
Ayolah, ini keputusan mudah. Kenapa kamu memperumitnya?
- Sekali tim, tetap tim!
- Ya.
Anda tidak berencana beroperasi di sana sendiri, bukan?
Kurasa memang begitu.
Terima kasih. Mari berusaha.
Ayo tangkap mereka.
Direktur Kang.
Ini informasi mengenai TKP sebelumnya,
tapi tidak ada yang memakai sarung tangan karet di sana.
Tapi akan kuselidiki lagi untuk berjaga-jaga.
- Baiklah. Mohon bantuannya.
- Direktur Kang.
- Tegarlah.
- Terima kasih.
Ya, akan kugunakan bakat ini untuk berusaha sekuat tenaga.
Aku akan menangkap pembunuhnya jauh lebih cepat darimu,
yang kerjanya hanya melindungi penipu
- selama tiga tahun.
- Ini perintah pengadilan.
Jaksa Han tidak segan-segan kali ini.
Ini akan berat.
Banyak hal di dunia ini yang bisa dikendalikan
dengan menghadapi kelemahannya langsung.
Contohnya, orang yang dikuasai oleh kemarahan dan kebencian.
Sial.
Masuklah.
Hei, Opsir.
Ambilkan ponselku.
Kamu meneleponku lebih cepat dari dugaanku.
Baik, aku paham.
Halo, Komisaris Go. Ini aku, Kang Kwon Joo.
Ini mengenai permintaanku tadi.
Kepala Na. Surat penangkapan Detektif Do ditolak.
Apa maksudmu?
Kata mereka, dia lalai saat sedang cuti.
Mantan partnernya tidak berhak mengajukan suratnya.
Jadi, suratnya ditolak petinggi.
Kurasa markas besar mendesak mereka.
Lalu kabarnya,
Detektif Do Kang Woo dicalonkan
sebagai komandan Tim Operasi
dari Golden Time.
Komandan Tim Operasi?
Itu ulah Direktur Kang, ya?
Sepertinya dia tetap ingin memecahkan kasus ini.
Kamu menyuruhku menangkap penjahat gila itu dalam sebulan?
Hei.
Jika semudah itu, aku pasti sudah menangkapnya.
Tapi aku sudah berusaha.
Musuhmu banyak.
Sulit sekali mengeluarkanmu dari tahanan.
Tetap saja, Ini sama saja aku dihukum pasung.
Jika kamu tetap memaksa, akan kulakukan dengan caraku.
Direktur Kang ingin bertemu.
Masuklah ke mobil.
Kamu juga menyuruh kacungmu mengawasiku?
Jaga ucapanmu. Mereka bukan kacung, tapi kolega.
Kita beraksi sesuai caraku hingga kepercayaan terbina.
Hubungi aku.
Apa-apaan?
Kuakui kamu teliti.
Tapi aku tidak suka diuji. Jangan basa-basi.
"Surat Pengangkatan"
Mulai pekan depan, kamu menjadi komandan
untuk Tim Golden Time Poongsan.
Seperti kataku, waktumu sebulan.
Segala bentuk kelalaian dilarang.
Jika kamu mengacau lagi, surat penangkapan akan dikeluarkan.
"Surat Pengangkatan"
Baiklah. Boleh.
Akan kuturuti dengan satu syarat.
Aku akan memimpin Tim Operasi dengan caraku.
Pertama, dilarang berkelahi.
Kedua, dilarang berempati berlebih.
Ketiga,
jika ada masalah dengan pekerjaan,
temui Tim Inspeksi, jangan merengek kepadaku.
Baiklah.
Sekarang, bagikan informasi yang kamu miliki.
Dia mendalangi enam pembunuhan pada bulan Juni tiga tahun lalu.
Tiga tahun kemudian, Juni tahun ini, dia kembali beraksi.
Para korban adalah Jung Hye Run, pelajar di Akademi Kepolisian,
Koo Ji Hye, pekerja di kantin cabang Guro,
dan Na Hyung Joon dari cabang Poongsan.
Ketiga korban terkait dengan kepolisian.
Sekongkolan yang membunuh para korban, So Jang Ho
dan Jeon Hyuk Soo, juga dibunuh usai misi.
Jika Komandan Jang Gyeong Hak dan Jang Soo Bok dihitung,
dia sudah membunuh delapan orang.
Kasus Jung Hye Run dan Koo Ji Hye belum tuntas
karena kurangnya bukti dan saksi.
Gunting dahan khusus dipakai untuk membunuh korban.
Dia menyuruh sekongkolannya untuk memutilasi tubuh korban
dan memasukkannya ke dus bermotif bintang.
Dia memilih sekongkolan
yang dendam terhadap korban.
Jari Jung Hye Run dipotong karena dia menghina So Jang Ho,
pemabuk gelandangan, bahwa dia menjijikkan.
Hyung Joon dipukuli hingga tewas
oleh Jo Young Suk yang menyukai istrinya.
Aku baru tahu kasusnya separah itu.
Tidak.
Ini baru permulaan.
Bedebah itu
hanya beraksi selama sebulan sebelum menghilang.
Dia penjahat cerdas yang memanfaatkan
kebencian dan kemarahan manusia untuk membunuh.
Dia sangat berbeda dari kriminalis yang kamu tangani selama ini.
Bulan ini akan sangat menarik.
Karena kamu sudah menepati janji
untuk mengelola Tim Golden Time, aku akan membantumu.
Tapi jika kamu dan timmu terancam bahaya saat investigasi,
akan kuhentikan operasinya.
Kamu berjanji?
Ya. Aku berjanji.
"Semoga kamu sehat. Aku gelisah meninggalkanmu sendiri"
"Komandan Jang akan menjagamu. Dari Moo Jin Hyuk"
Katanya, kamu bepergian dengan Dong Woo. Jadi, aku mengirim surel.
Komandan Jang
dibunuh.
Kurasa pelakunya berada di Poongsan.
Akan kumulai investigasi rahasia bersama detektif selama sebulan.
Aku cemas
akan membahayakan anggota timku.
Aku bahkan ragu
jika rekan detektifku saat ini bisa dipercaya.
Hubungilah aku setelah kamu kembali.
"Surel berhasil terkirim"
Jangan lemah, Kang Kwon Joo.
Kamu pemimpin Tim Golden Time.
Komandan Jang.
Aku pasti akan menangkap dalangnya
dan mengadilinya.
Jadi,
beristirahatlah dengan tenang.
"Awas"
"Transportasi Suyeong"
"Pembunuh berantai, Snipper, Juni 2015"
"Na Hyung Joon, Jo Yong Suk"
"Aku melihat maskernya"
"Kebencian menguatkan manusia. Yang menghalangi akan dibunuh"
"Gunting dahan"
Hei.
Kamu tahu julukanku di Unit Kejahatan dan Kekerasan?
Aku dijuluki orang suci.
Hanya aku yang tahan menjadi partnermu hingga selama ini.
Jika kamu tidak suka, minta ganti saja.
Tidak mau. Kamu memang menyebalkan.
Tapi aku suka karena kamu pandai menangkap kriminalis.
Itulah tugas terpenting polisi.
Benar?
Jangan tertawa. Nanti kamu menyukaiku.
Kamu punya SIM, bukan?
Kamu punya, tapi tidak mau mengemudi karena malas, bukan?
Kuminum, ya.
Putraku...
Putraku sakit.
Bisakah kamu membiarkan aku?
Aku tidak akan mengulanginya.
Kang Woo, tolong aku.
Tidak.
Sayang.
Hyung Joon.
Aku tidak akan menutup kasus ini dengan membunuhnya.
Akan kubuat dia merasakan penderitaanmu seribu kali lipat.
"Kwak Dok Ki"
Ya, bicaralah.
Kang Woo, aku memeriksa Direktur Kang Kwon Joo.
Usianya 34 tahun, tapi dia sangat awet muda.
Ibunya meninggal saat dia belia. Ayahnya juga meninggal
empat tahun lalu karena dibunuh Mo Tae Goo. Dia tinggal sendiri.
Dia sangat gigih, tidak pernah bepergian
setelah membentuk Tim Golden Time.
Omong-omong,
ada rumor bahwa Komisaris Go dari Seoul adalah teman ayahnya.
Jadi, dia membantu Direktur Kang.
Bagaimana dengan Kepolisian Opo?
Aku dapat informasi besar di sana.
Namanya Park Min Soo, 29 tahun.
Dia lulusan teknik mesin Universitas Poongsan.
Dahulu dia anggota Korps Angkutan. Dia mahir menangani mobil.
Dia memperbaiki semua mobil di Divisi Patroli.
Hari ini, dia absen tanpa kabar.
Baiklah.
"Tugu Peringatan untuk Polisi"
Bersiap.
Tembakan pertama.
Tembakan kedua.
Hari ini, mendiang Jang Gyeong Hak
meninggalkan sisi kita.
Sebagai komandan Tim Golden Time,
mendiang menjunjung sikap rela berkorban
dengan berusaha sepenuh hati melindungi masyarakat.
Hingga akhir hayatnya,
mendiang setia pada misinya sebagai polisi
untuk melindungi masyarakat.
Sebagai polisi, kita akan berusaha sebaik mungkin
demi terciptanya dunia aman agar tiada nyawa yang tersia-sia.
"Makam Jang Gyeong Hak"
Hormat.
"Manseon"
"30 menit sebelum upaya pembunuhan pada pelaku pencabulan Yeom Gi Tae"
Selamat datang.
Yeom Gi Tae, pelaku pencabulan yang mengguncang Korea
enam tahun lalu
karena mencabuli anak-anak, telah dibebaskan.
Dia dikecam saat kekejiannya terbongkar.
Tapi dia hanya dipenjara selama enam tahun
akibat kurangnya UU terkait.
Dipastikan dia telah memilliki tempat tinggal setelah bebas.
Dia tinggal di kota Poongsan.
Jumlah pengaduan para orang tua korban
yang masih di bawah umur dan warga yang cemas meningkat.
- Sekian berita terkini.
- Ayah.
Lihatlah. Ini gambarku.
Ayah sibuk. Bersiaplah untuk ke penitipan.
Sang ayah yang menerima dukungan...
Ya, Ji Wook. Coba ibu lihat.
Gambarmu bagus sekali.
Warga menuntut investigasi.
Kamu pandai menggambar.
Sudah siap berangkat? Ayo.
Ayo jalan.
Senyumlah.
Halo.
Tanda tangani ini.
Kemarin sudah kutandatangani.
Hee Joo tidak bilang?
Suamiku dianggap mencabuli karena memegang bahu Hee Joo.
Padahal suamiku hanya tergesa-gesa mengumpulkan tanda tangan.
Hee Joo robek kertas bertanda tangan di depan semua pelanggan.
Jadi, aku memintanya lagi. Hee Joo kenapa?
Apa dia fobia laki-laki?
Maaf.
Demi kamu, aku akan membiarkannya.
Peringatkan dia baik-baik. Ini bukan kali pertamanya berulah.
Dia tidak akan punya kehidupan sosial yang layak.
Kamu keterlaluan.
Wajar gadis remaja melakukannya.
Suamimu salah karena mengejutkannya.
Maaf.
Jangan membelanya karena dia putrimu.
Putri kami adalah urusan kami.
Kenapa kamu ini?
Maafkan aku. Biar aku yang mewakilinya.
Siapa yang menyalahkan siapa?
Benar kata orang.
Kita bicarakan ini nanti.
Maafkan aku.
Kamu kenapa?
Kita baru pindah toko. Kamu mau pindah lagi?
Aku juga kesal karena dia dibebaskan.
Ibu merusak gambarku.
Ji Wook, jangan merengek sekarang.
- Ibu selalu memarahiku!
- Ji Wook.
Tolong jaga dia baik-baik.
Ji Wook, semoga kamu bersenang-senang.
"Hee Joo"
Ibu, tolong aku. Yeom Gi Tae menculikku.
Ada apa?
Hee Joo mengirim pesan bahwa dia diculik.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Lacak lokasinya sekarang.
Hwai-dong itu tempat tinggal Yeom Gi Tae.
Dasar gila.
Tenanglah.
Aku akan menghubungi Divisi Patroli. Sebaiknya kamu...
Aku akan ke sana.
Ajaklah polisi bersamamu. Tunggu.
Dasar gila.
- Dasar gila.
- Tidak, jangan.
- Ada apa?
- Tidak.
Maksudmu, Tim Demonstrasi Golden Time
mulai bekerja hari ini?
Ya.
Selain itu, Do Kang Woo diangkat menjadi komandan operasi.
Apa Direktur Kang menggila karena kematian komandannya?
Jika tidak,
aku tidak paham alasan mereka melakukan ini.
Pak, akan kuupayakan sebisaku
- untuk menunda kepindahan mereka.
- Cukup.
Markas besar sudah menyetujui ini.
Mana bisa kepoliian metropolitan menundanya?
Hong Soo.
Kamu tahu kantor kita menerima penghargaan bulan depan
karena berhasil menangani kasus Jang Soo Bok?
Jika ada masalah lain dari kasus ini,
itu akan mempersulitku.
Kamu paham?
Tentu saja.
Kapan aku pernah
membuat malu Kepolisian Metropolitan Poongsan?
Baiklah.
Do Kang Woo sialan.
Dia kembali bekerja dengan memanfaatkan Direktur.
Kepala.
Barang-barangnya banyak sekali.
Mereka hanya di sini sebulan, tapi kenapa begitu merepotkan kita?
Kenapa kalian membereskannya?
Kenapa dia?
Ada kabar besar.
Komandan Tim Operasi Golden Time adalah Do Kang Woo.
- Kalian tidak bekerja?
- Baik.
- Kalian terlihat gembira.
- Ayo kembali bekerja.
Silakan melihat-lihat.
Mengingat kota Seoul begitu besar,
pasti banyak berita besar di sana.
Tapi di Poongsan, selain insiden yang disebabkan oleh wisatawan,
ini lingkungan yang ramah dan bersahabat.
Jadi, anggap saja ini rumah sendiri selama sebulan ke depan.
Kasus Code Zero sangat serius dan bisa terjadi di mana saja.
Sebaiknya kamu berhati-hati dengan ucapanmu.
Astaga. Aku hanya basa-basi.
Halo.
Aku Direktur Kang Kwon Joo dari Tim Golden Time.
Nyawa penelepon bergantung pada tiga menit setelahnya.
Tolong ingat itu.
Mohon kerja samanya.
Mari kembali bekerja.
Maksud Anda, Jaws muncul di laut?
Anda pikir aku percaya?
Tampaknya Anda mabuk berat.
Berenang setelah minum alkohol itu berbahaya.
- Sampai jumpa, Pak.
- Kalian masih memperebutkan bola?
Bersuten saja untuk menentukan pemilik bola
dan jangan bertengkar.
Ya. Bisa tolong diulang?
Apa ini bahasa Rusia? Aku tidak paham.
Bahasa Rusia? Aku tidak bisa.
Sebentar. Biar kujawab.
Anda dari mana?
Pak. Penumpang Anda ingin pergi ke pantai.
Ya. Antar saja dia ke Songno.
Ya. Selamat jalan.
Peneleponnya berasal dari Ukraina.
Ada kesalahpahaman mengenai destinasinya.
Sudah kubereskan.
Ini gudang yang direnovasi.
Terlalu sadis walau proyeknya hanya sebulan.
- Kamu duduk di sini. Aku di sini.
- Baik.
Kenapa komandannya belum datang?
Di mana Do Kang Woo sialan itu?
Sudah kuduga. Mustahil dia datang.
Apa maksudnya?
Entah bagaimana cara dia menipu mereka,
tapi dia bukan orang
yang mau menolong orang lain sebagai Tim Operasi.
- Hei, coba hubungi dia.
- Baik.
Tempat ini makin mewah.
Di sini terang.
Ponselnya tidak aktif.
Sial.
Direktur Kang. Komandan Do belum datang.
Ya. Ini Saluran Siaga 112.
- Mohon tenang.
- Tunggu, Detektif Park.
Komandan Do tidak datang ke kantor?
Maaf. Bisa jelaskan situasinya dengan lebih tenang?
Siapa akan membunuh siapa?
Dia suamiku.
Kurasa dia akan membunuh penjahat itu.
Kumohon. Segeralah datang.
- Kumohon.
- Direktur Kang.
Menurut peneleponnya, suaminya akan membunuh seserang.
Alihkan panggilannya kepadaku dan selidiki kejadiannya.
Detektif Park. Mohon tunggu.
Aku Direktur Kang dari Saluran Siaga Golden Time Poongsan.
Putriku berangkat sekolah tadi pagi.
Tapi tiba-tiba, dia mengirim pesan bahwa dia diculik
oleh penjahat itu.
Kami melacak lokasinya
dan ternyata ponselnya ada di dekat rumah penjahat itu.
Suamiku yakin penjahat itu menculik Hee Joo.
Lalu dia pergi membawa pisau.
Bu. "Penjahat"?
Mohon jelaskan lebih terperinci.
Nama peneleponnya Oh Soon Im, 45 tahun.
Dia dan suaminya, Hwang Ki Hyuk, memiliki Toko Ikan Hee Joo
di Pasar Ikan Poongsan.
Mereka punya putri berumur 18 tahun, Hee Joo,
dan putra berumur 7 tahun, Ji Wook.
"Catatan Khusus terkait Hwang Hee Joo"
Kapten Kang.
Hee Joo adalah korban pencabulan.
"Catatan Khusus. Korban pencabulan anak enam tahun lalu"
Pelakunya dibebaskan sebulan lalu.
Dia lulus ujian sertifikasi guru
dan mencabuli seorang anak saat mabuk.
Karena sudah lewat enam tahun dan itu kejahatan pertamanya,
mungkin hukumannya diringankan.
Putri Anda pernah menjadi korban pencabulan
dan menerima perlindungan polisi. Benar?
Dia mau ke mana dengan kondisi kaki begitu?
Aku yakin keluarga itu menyembunyikan sesuatu.
Ya. Dia korban pencabulan anak?
Pencabulan anak?
Tolong temukan Hae Joo
juga suamiku.
Direktur Kang. Aku menemukan lokasi sinyal ponsel terakhirnya.
Lokasinya di Hwai-dong 4-45. Vila Hope.
Itu dekat dengan kediaman Yeom Gi Tae,
pelaku pencabulan yang baru-baru ini bebas.
Ponsel Hee Joo tidak aktif.
Selidiki ke mana Hwang Hee Joo pergi sepulang sekolah.
Periksa CCTV di dekat rumah Yeom Gi Tae di Hwai-dong.
Lalu, lacak gelang kaki elektronik Yeom Gi Tae
- untuk melihat lokasinya pagi ini.
- Baik.
Ini Code Zero.
Penelepon adalah Oh Soon Im, wanita berusia 45 tahun.
Putrinya, Hwang Hee Joo, pernah dicabuli enam tahun lalu.
Dia yakin putrinya diculik oleh pelaku pencabulan.
Suaminya, Hwang Ki Hyuk,
mendatangi rumah Yeom Gi Tae dengan pisau.
Lokasi terakhir ponsel Hwang Hee Joo
adalah di dekat vila Yeom Gi Tae.
Kami menduga ini bentuk pembalasan.
Detektif Park. Mohon pergi ke Hwai-dong.
Hwadong-gu, Jalan Hwai 3, 45, Vila Hope.
Ini alamat kediaman Yeom Gi Tae.
Detektif Gu, ke Divisi Patroli Gyeyoung dan Pasar Ikan Poongsan.
Baik. Kami segera menuju ke lokasi.
Seandainya ada situasi darurat,
aku meminta Divisi Patroli Hwai menyiapkan bala bantuan.
Semua polisi diharap memakai rompi antipeluru dan sarung tangan
serta berhati-hati.
Agen Jin. Pastikan Tim Medis juga siap di lokasi.
Baik.
"Motel Aroma"
Aku berangkat dahulu.
Lewat sini?
- Hati-hati.
- Baik.
"Pukul 10.00, Percobaan Pembunuhan Pada Yeom Gi Tae, Pelaku Pencabulan"
"Voice 2"
- Hee Joo. Jangan.
- Lepaskan.
Tatap aku, Bedebah. Kamu mengenalku, bukan?
Hee Joo.
Apa yang kamu lakukan kepada Hee Joo?
Aku harus mencari cara untuk menenangkannya.
Ini Code Zero. Cepat bawa mereka ke lokasi.
Direktur Kang. Dia belum mengangkat telepon.
Hei. Kwak Min Soo!
Berhenti, Bedebah!
Kwak Min Soo!
Komandan Do. Di mana kamu?
Kasus ini mendesak.
Mereka seumuran.
Mustahil. Firasatku, dialah pelakunya.
Kamu serius?