Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan insiden di drama ini
merupakan fiksi semata"
"Tim produksi melakukan syuting
dengan memerhatikan"
"Kesehatan mental anak-anak
yang hadir di episode ini"
"Dan akan terus berusaha"
"Untuk memastikan
kesehatan mental mereka"
Ini Kapten Kang Kwon Joo
dari Golden Time di Pungsan.
Putriku berangkat sekolah pagi ini,
tapi dia tiba-tiba mengirimiku pesan orang itu menculiknya.
Saat aku mencoba melacak lokasinya dengan aplikasi,
ternyata dia di dekat rumah bedebah itu!
Menurut suamiku, bedebah itu menculik putriku,
jadi, dia berlari membawa pisau di tangannya!
Apa maksud Anda, "si bedebah?" Bisakah Anda lebih spesifik?
Namanya Oh Soon Im, 45 tahun.
Dia punya usaha toko ikan bersama suaminya, Hwang Ki Hyuk,
di Pasar Pungsan.
Lalu ini Hwang Hee Joo, putri mereka, 18 tahun.
Putra mereka, Hwang Ji Wook, berumur 7 tahun.
Kapten, Hee Joo
adalah korban pelecehan seksual.
Pelakunya dibebaskan sebulan lalu.
Dia telah lolos ujian sertifikasi untuk guru
dan memerkosa anak dalam kondisi mabuk.
Pelaku belum terlibat kasus sama sebelumnya, tapi ini 6 tahun lalu.
Kurasa dia mudah dibebaskan karena mengaku gila.
Putrimu pernah mengalami pelecehan seksual.
Benar begitu?
Pasti keluarga itu menyembunyikan sesuatu.
Ya, dia korban pelecehan seksual terhadap anak.
"Pelecehan seksual terhadap anak"?
Jadi, kumohon temukan Hee Jin!
Juga tolong temukan suamiku!
Kapten. Kami telah melacak posisi Hee Joo,
dan dia di dekat Vila Hope.
Itu di dekat Yeom Gi Tae, pelaku yang sudah dibebaskan.
Ponsel Hee Joo dinonaktifkan.
Periksa rute yang dia lalui saat ke sekolah setiap harinya
sekaligus rekaman CCTV aktivitas di sekitar rumah Yeom Gi Tae.
Lalu selidiki Yeom Gi Tae untuk mengetahui
- posisi dia pagi ini.
- Baik, Bu.
Ada kasus. Penelepon umur 45 tahun, Oh Soon Im.
Kata dia, putrinya, Hwang Hee Joo,
korban pelecehan seksual enam tahun lalu,
diduga diculik oleh Yeom Gi Tae, pelaku yang melecehkannya.
Lalu suami Oh Soon Im, Hwang Ki Hyuk,
diyakini pergi ke rumah Yeom Gi Tae dengan membawa pisau.
Ponsel Hwang Hee Joo terlacak berada
di apartemen Yeom Gi Tae,
jadi, ada kemungkinan Yeom Gi Tae, berinteraksi dengannya.
Detektif Park, berangkat ke lantai dua, Vila Hope, kamar enam
di Seodong-gu, 30-ro-45 dengan opsir lain.
Pak Gu, ke Pasar Ikan Pungsan dengan beberapa petugas.
Ya, kami berangkat.
Bersiap menghadapi keadaan terburuk dan terus waspada.
Pastikan setiap opsir yang menuju ke sana
menggunakan bahan antipeluru agar aman.
Beri peringatan bahwa ada kasus sedang berlangsung.
Ya, Bu.
Kapten.
Pengajuan izin untuk melacak gelang kakinya akan lama
karena bagian yudisial yang punya wewenang untuk ini.
Lakukan secepat mungkin.
Oh Soon Im, adakah kejadian khusus
setelah dia dibebaskan?
Beberapa hari lalu,
dia datang ke toko kami.
Ya?
Aku sedang ke lemari es toko ini di belakang.
Seseorang mengintip lewat pintu belakang toko kami.
- Kenapa?
- Siapa kamu?
Sepatunya berlumpur.
Sayang.
Aku kemari ingin minta maaf ke Hee Joo.
Aku berhak mati. Maafkan aku.
Bedebah, beraninya kamu kemari.
Beraninya kamu kemari setelah melakukan hal terkutuk itu?
Jangan!
- Lepaskan aku.
- Jangan.
Jangan. Pergilah.
Jika kemari lagi, akan kubunuh kamu dengan tanganku sendiri.
Maaf. Bu, maafkan aku.
Tidak.
Dia pantas disambar petir.
Apa-apaan kamu?
Sesuatu terjadi kepada Hee Joo malam itu.
Hee Joo, ada apa? Sedang apa kamu?
Sayang.
- Ada apa?
- Kamu sedang apa?
- Hee Joo, kamu sedang apa?
- Lepaskan aku.
Sadarlah.
Aku harus begini agar dia tidak mengenali aku.
Kamu bicara apa?
Tadi bedebah itu menungguku di depan sekolah.
Dia bersembunyi di balik pintu masuk dan menatapku.
Apa? Astaga.
Berengsek.
Semua ini salah kalian.
Kalian bilang tidak akan biarkan bedebah itu bebas.
Mengerikan dan aku bisa gila karena itu menjijikkan.
Pergi!
Aku tidak ingin melihat kalian!
- Hee Joo.
- Keluar!
Keluar!
Tutup pintunya.
Ayah Hee Joo pikir si penjahat itu datang untuk balas dendam.
Kami meminta bantuan petugas patroli,
tapi kami hanya diberi semacam jam dan menyuruh kami menunggu.
Akhirnya terjadi hari ini.
Tolong selamatkan Hee Joo dan ayahnya.
Kapten, telah dipastikan
Hwang Ki Hyuk memasuki rumah Yeom Gi Tae semenit lalu.
Sepertinya Yeom Gi Tae tidak keluar rumah sejak kemarin.
- Jangan berbuat jahat
Permisi.
"Seperti memikul beban"
"Ada cobaan"
"Permohonanku adalah"
Berengsek.
Kemari.
Kemari, Bedebah.
Hee Joo.
Di mana dia?
Di mana Hee Joo?
Kamu bicara apa? Mana mungkin Hee Joo di sini?
Tadi,
Hee Joo mengirim pesan. Katanya, dia diculik olehmu.
Dasar gila.
Di mana Hee Joo?
Apa lagi yang kamu lakukan kepada Hee Joo?
Aku tidak tahu apa pun.
Tolong taruh pisau itu dan mari berbicara.
Pikirmu aku akan percaya dusta seperti itu lagi?
Jangan sentuh putriku.
Akan kucincang kamu dengan tanganku sendiri.
"10.05, lima menit setelah percobaan pembunuhan terhadap Yeom Gi Tae"
"Episode Tiga
- Waktu Penghakiman"
"Berdosa itu manusiawi"
"Tapi membenarkan dosa adalah perbuatan iblis"
"Leo Tolstoy"
"10.07, tujuh menit kemudian"
"Percobaan pembunuhan pelaku pencabulan, Yeom Gi Tae"
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Sudah kubilang, dia ahli tentang mobil.
Kudengar dia juga ahli komputer.
Cetak biru yang mirip dengan perangkat SUA
dirilis di situs web "Thrust".
Makin kuselidiki Park Min Soo, makin mencurigakan dia.
- Lalu?
- Ya?
Apa alasan dia tidak berangkat hari itu?
Aku belum sempat mencari tahu itu.
Sedang kuselidiki.
Aku masih menemui semua
untuk menemukannya.
Bisakah kamu mengakui itu?
Kamu tidak pernah memujiku...
Kamu pikir kamu akan aman setelah ini?
Postur dan prakiraan umurnya mirip.
Kang Min Soo, Bedebah.
Kang Woo.
Bedebah.
Berhenti!
Astaga, apa yang kulakukan?
Kang Min Soo!
Kang Woo. Astaga.
Kang Woo.
Kang Min Soo!
Berhenti, Bedebah.
Astaga, Kang Woo.
Lihat ke sana.
- Siapa kamu?
- Maafkan aku.
Astaga.
Bedebah.
- Dia di sana?
- Dia tidak di sini.
- Cari lebih teliti.
- Aku akan cari lagi.
Komandan Do tidak mengangkat ponselnya.
Sambungkan ke radio.
Kurasa dia belum menerima pesan radio.
Sambungkan.
Kamu.
Di mana kamu tanggal 2 Juni?
Tatap wajahku, Bedebah.
Kamu kenal aku, bukan?
- Ya, bukan?
- Lepaskan aku!
Hentikan!
Astaga.
Sial. Nomornya 501.
- Kamu tidak apa?
- Kenapa lama sekali?
Bisa kujelaskan.
- Komandan Do, kamu di mana?
- Kamu membawa radio?
- Mereka berikan ini untukmu.
- Kamu seperti kelelawar.
Beraninya kamu bicara begitu?
Ada kasus mendesak.
Berikan kepadaku.
Urusanku lebih mendesak. Carikan informasi taksi.
Nomor pelat taksinya 31 SA 501.
Kang Min So, polisi dari Kepolisian Opo, sedang naik mobil.
Diduga dia pelaku utama kasus di Stasiun Samsu.
Agen Jin, cari taksi
dan lacak Kang Min Soo dari Kepolisian Opo.
Baik.
Komandan Kang, jika kamu bertindak sendiri
sekali lagi, kamu akan segera dijebloskan ke penjara.
Ingat itu.
Kapten, hobimu pasti mengancam.
Sudah kuperingatkan dengan jelas.
Pelaku pencabulan anak enam tahun lalu bebas,
dan kami dapat laporan dia menculik korbannya, Hwang Hae Joo.
Kami melacak ponselnya,
dan lokasi terakhirnya ada di rumah pelaku.
Kami menerima kabar ayahnya menuju rumah pelaku
membawa pisau.
Astaga.
Dok Ki, lacak dia.
Sepertinya dia mengalami pelecehan saat masih muda.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
Ini terjadi
setelah pelaku pelecehannya dibebaskan dari penjara.
- Ibu Oh Soon Im?
- Itu aku.
Aku Gu Kwang Soo dari Tim Operasi Golden Time.
Putri dan suamiku baik saja, bukan?
Kami memastikan suamimu sudah berada di rumah Yeom Gi Tae.
Tim Golden Time sudah dikerahkan.
Katamu putrimu diculik usai dia berangkat sekolah, bukan?
- Ya.
- Bisa kuperiksa pesanmu?
Kami akan melacak lokasi penculik di jalur dia berangkat sekolah.
- Baik.
- Aku juga akan ikut.
Aku paham jalur sekolahnya.
Kami sudah sampai di Pasar Ikan Poongsan.
Kami memastikan pesannya dan kami bergerak bersama pelapor.
Menurut satpam sekolah,
ada dua wanita masuk ke rumahnya untuk menyebarkan agama.
Pintunya dikunci, jadi, kami meminta kunci master.
Komandan Kang sudah di sana?
Tebak siapa yang datang.
Kamu tidak paham pentingnya waktu bagi Tim Operasi?
Detektif Yang, kenapa kamu di sini?
Kepala Na pasti mengutusmu untuk mengawasiku.
- Dia tidak mengutusku.
- Tidak ada waktu untuk bertengkar.
Komandan Do, ini kali pertamamu beroperasi di TKP.
Jadi, aku akan memimpin.
Ada jalan keluar darurat di tempat ini?
Hanya ada satu.
Kita bertiga akan berjaga di sini.
- Ikuti aku.
- Baik.
Bawa beberapa petugas patroli untuk memeriksa sekitar rumah
Cari anak itu dan ponselnya.
Kemungkinan tiga orang telah disandera.
Ayahnya, Hwang Ki Hyuk, mungkin sudah gelap mata.
- Hati-hati, Semuanya.
- Baik.
Komandan Do, nyalakan radio agar aku bisa mendengar kejadiannya.
Sekalian saja kamu datang ke TKP.
Pak, aku tidak pernah ke sekolah Hee Joo
dan tidak pernah ingin kembali.
Aku hanya pergi ke tokomu. Itu saja.
Jangan bohong! Aku tahu perbuatanmu.
Kamu kembali!
Dia berdoa bersama kami.
Dia sudah bertobat dan berhenti minum alkohol.
Ya, benar. Pikirkanlah, Pak.
Jika terjadi apa-apa kepada Hee Joo, aku akan menjadi tersangka.
Untuk apa aku menculik dia?
Aku... Pak.
Lihat gelang kaki ini?
Jika dilacak, keberadaanku saat Hee Joo menghilang
bisa diketahui.
Dasar bedebah. Kamu bohong!
- Pak!
- Berhenti.
Semua perkataanmu bohong.
Mau ke mana kamu?
Kembali!
Hwang Ki Hyuk, kami polisi.
Tenanglah dan letakkan pisau Anda.
Kemarilah.
Polisi menodongku dengan senjata?
Orang gila ini menculik putriku!
Putrinya tidak ada di sini.
Tolong aku. Dia salah paham.
Aku tidak ingat kejadian hari itu.
Tapi aku menyesali perbuatanku terhadap Hee Joo.
Aku tidak akan menyentuhnya lagi.
Hwang Ki Hyuk dan Yeom Gi Tae berkata jujur.
Ada apa ini?
Komandan Do, kurasa keduanya berkata jujur.
- Jujur?
- Ya, aku paham.
Aku paham perasaan Anda, mohon letakkan pisaunya.
Hee Joo tidak ada di sini.
Dia tidak terlihat di rekaman CCTV.
Jangan bohong!
Hee Joo meminta kami menolongnya lewat pesan.
Katanya, orang ini menculiknya.
Jika terjadi apa-apa kepadanya,
akan kuhabisi kalian lebih dahulu!
Dia terlalu gelap mata.
Bisa-bisa dia membunuh Yeom Gi Tae.
Aku harus menenangkannya.
Kapten Kang, Menteri Kehakiman baru saja mengirim
data gelang kaki Yeom Gi Tae.
Ternyata dia berada di rumah sejak kemarin pagi.
"Jejak gelang kaki"
Ini mainan Hee Joo.
Kapten Kang, ada yang aneh.
- Aneh?
- Hee Joo
mungkin tidak diculik.
- Apa maksudmu?
- Kami sudah mengirim rekaman.
Sosok yang mirip Hee Joo terlihat menuju terminal bus.
Kata ibunya,
mainan di tasnya adalah pemberian temannya pada semester lalu.
Pemilik truk roti bakar di luar toko melihat Hee Joo.
Anda melihat anak ini?
Ya.
Hati-hati kalau berjalan!
Jangan sentuh aku!
Seharusnya dia bersekolah saat itu.
Dia menuju terminal bus.
Gadis di video ini mungkin dirinya.
Ini Pusat Kendali. Pada pukul 9.30,
Hwang Hee Joo tersorot kamera sedang menuju terminal bus.
Kami juga memiliki rekaman dirinya di dekat Vila Hope
sekitar pukul 8.40.
Kurasa dia pergi ke Hwai-dong,
lalu menuju terminal bus di belakang SMA.
Diduga Hee Joo melakukan semua ini
untuk memenjarakan Yeom Gi Tae.
Pak Hwang. Harap tenang.
Hee Joo mungkin aman. Dia menuju tempat lain.
Maksudmu Hee Joo bohong?
Kalian, polisi, malah membela dia?
Kalian tidak pantas menjadi polisi.
Pak, kami memiliki rekaman CCTV
yang menyorot Hee Joo menuju terminal bus.
Akan kami putar jika Anda mau.
Apa?
Kamu pikir aku percaya?
Jika seperti ini kerja kalian,
akan kubunuh dia di sini!
Kapten Kang, kami mengabarkan bahwa Hee Joo aman,
tapi dia tidak menurut. Kami harus bagaimana?
Dia benar-benar akan menyakiti Yeom Gi Tae.
Aku harus mencari cara untuk menenangkannya.
Andalah sasaran peluru berikutnya.
Kini Anda tahu Hee Joo merekayasanya.
Anda pikir ini akan berhasil.
Anda pikir bisa membunuhnya
dan tidur dengan tenang. Begitukah?
Salah.
Anda salah besar.
Yang benar saja!
Beraninya kamu asal bicara
tanpa tahu penderitaan kami!
Polisi tahu apa?
Dia menghancurkan hidup kami!
Seandainya
Anda membunuhnya,
Hee Joo akan menjadi anak seorang pembunuh.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
Setiap saat, dia akan berpikir
bahwa dia bisa menjadi monster.
Walau dia menjadi monster yang pantas dihabisi
dan Hee Joo
meminta Anda membunuhnya,
jika Anda ayahnya
dan sangat menyayangi Hee Joo,
hentikan ini.
- Bukankah itu dia?
- Ya.
Kami menemukan Hee Joo. Hwang Hee Joo.
Nyalakan radio saat menemukan Hee Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tahu apa yang terjadi karena ulahmu?
Ayahmu... Dia...
Dia mendatangi rumah orang itu.
- Apa?
- Astaga.
Kenapa Ayah ke sana?
Hei.
Hwang Ki Hyuk, Anda ditahan karena menerobos,
merusak properti, dan menyakiti orang lain.
Anda bisa menyewa pengacara dan memberikan penjelasan.
Mari ikut kami.
Tapi...
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja. Ini salahku.
Detektif.
Terima kasih telah menolongku.
Aku berpuasa, berdoa, dan serius bertobat.
Mungkin Tuhan mengampuniku. Terima kasih.
Yang benar saja.
Siapa yang bisa mengampunimu jika korban sekeluarga tidak bisa?
Jika ingin diampuni,
hiduplah dalam penderitaan yang lebih berat dari mereka.
Paham?
Ya.
Aku baik-baik saja.
- Ini.
- Astaga.
Pak Yeom, tidak ada gunanya
membuat kegaduhan seperti ini.
- Ya, aku paham.
- Bagus.
Detektif. Mengenai ayah Hee Joo.
Biar kuperiksa lukanya.
Tolong berbelaskasihan kepadanya. Sebentar.
- Ada apa?
- Aku sakit rinitis.
Aku sesak napas jika udaranya tidak bersih.
- Rinitis?
- Dia sakit rinitis?
Suara menjadi unik akibat sumbatan di saluran pernapasan.
Tapi ini suara orang menahan bau yang memuakkan.
Komandan Do, apakah ada bau tajam di rumahnya?
Kurasa Yeom Gi Tae bohong tentang sakit rinitisnya.
Bau tajam?
Tidak tercium bau apa pun.
- Anda sakit rinitis?
- Ya.
Pasti menyiksa. Anda punya alat semprot untuk hidung?
Punya. Di sini.
Aku jarang memakainya agar tubuhku tidak makin kebal.
Aku didiagnosis di penjara.
Aku pantas menerima rasa sakit ini.
Apa yang merah itu?
Itu kain kasa yang kupakai saat aku terluka.
Kamu yakin tidak salah dengar, Kapten?
Dari tingkahnya, dia seperti benar-benar sakit.
Baiklah, mari kita keluar.
Jika bisa, tolong pantau dia.
Untuk sementara.
Permisi, Detektif.
Maaf atas keributan ini.
Semoga kalian diberkati oleh Tuhan.
- Terima kasih.
- Amin.
Hadapilah dengan tegar, Pak.
Ya, terima kasih.
Ada yang aneh.
Dia terdengar menahan diri.
Aku akan bermain di luar.
Itu suara anak kecil.
Apa aku juga salah dengar?
Jelas. Mustahil ada anak kecil di sana.
Mungkin itu suara dari luar.
Bisa tolong periksakan sesuatu, Agen Park?
Kami akan undur diri dan kembali ke kantor.
Satu hal lagi, Kapten.
Komandan benar-benar gila.
Kamu tahu dia menerobos masuk
tanpa berunding dengan kami, bukan?
Kerja bagus. Kembalilah untuk saat ini.
Baik.
Selidiki, lalu kirimkan kepadaku.
Tunggu apa lagi?
Ayo pergi, Komandan Do!
"Pukul 10.30, percobaan pembunuhan pelaku pencabulan, Yeom Gi Tae"
"10 menit sejak kejadian"
Untungnya, Yeom Gi Tae
tidak ingin menuntut.
Selama Anda meminta maaf atas kesalahan Anda,
perkara ini bisa selesai dengan denda.
Meminta maaf?
Jika melihat perbuatannya
kepada Hee Joo enam tahun lalu,
kamu tidak akan berkata seperti itu.
Hee Joo
diperlakukan tidak manusiawi.
Orang gila sepertinya berlagak sudah berubah.
Bisa-bisanya hukum membebaskan orang seperti dia!
Tidak bisakah kamu mengerti
- kenapa Hee Joo melakukan ini?
- Ya...
Kami paham perasaan Anda dan Hee Joo.
Tapi Yeom Gi Tae dipantau lewat gelang kakinya.
Jadi, kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tahu ini berat,
tapi sebaiknya Anda melupakan kejadian ini.
Melupakan?
Mana bisa aku melupakannya?
Mana bisa?
Bagaimana dengan sakit hatiku?
Mana bisa aku lupa jika sakit hatiku tidak akan sembuh?
Mana bisa aku lupa?
Mana bisa?
Baik Hee Joon dan ayahnya
tampaknya mengidap kecemasan dan gangguan kelekatan reaktif.
Hee Joo berniat memfitnah Yeom Gi Tae.
Dia ingin menuduh
Yeom Gi Tae melakukannya saat lepas kendali.
Kenapa Hee Joo berpikir kebohongan itu akan dipercaya?
Kurasa aku paham
alasan korban pelecehan seksual dijuluki "penyintas".
Mereka hanya bisa melanjutkan hidup jika bisa memendam
kepedihan itu dengan cara apa pun.
Tapi kenapa aku gelisah meski kasus ini sudah beres?
Ya, Dok Ki? Ada apa?
Aku mengikuti Kang Min Soo dan melihat dia
keluar dari taksi,
tapi tiba-tiba dia lenyap.
Pasti dia akan menyelundup sebagai penumpang gelap.
Penumpang gelap?
- Ya.
- Minggir!
Kita harus bagaimana?
Periksa jasa ekspedisi
dan bongkar tong sampah di kamar motelnya jika perlu
- untuk menemukan petunjuk.
- Baik.
Mundur!
Dia menghilang setelah turun dari taksi.
Jika Kang Min Soo berhasil kabur,
dia tidak akan terlacak.
Teleponnya tidak diangkat?
Hari ini jadwal pengobatan kakakku ke rumah sakit.
Aku lupa.
Akan kuambilkan payung, Ji Wook.
Tunggu sebentar. Akan kuantar pulang.
Rumahku dekat.
Aku bisa pulang sendiri.
Ji Wook!
Ji Wook, berubah!
Arloji Super!
Ji Wook mengalahkan monster
dan hidup bahagia selamanya dengan ibu, ayah, dan kakaknya.
Hei.
Kenapa diam?
Minta maaflah kepada ayahmu.
Sayang, jangan memarahi Hee Joo.
Hee Joo tidak bersalah.
Semuanya salahku.
Baguslah, Ayah sadar.
Ayah merusak segalanya.
Kenapa kamu tidak sopan kepada ayahmu?
Apa?
Semuanya gagal karena Ayah ikut campur!
Jika menyerahkan ini kepada polisi, dia pasti kembali dipenjara.
Atau Ayah bisa membunuhnya dan dipenjara.
Kamu serius? Kurang ajar sekali!
Beraninya kamu menyakiti orang tuamu!
Kenapa memukulku?
Jangan sok menderita.
Akulah yang paling menderita.
Bagaimanapun juga, aku tidak bisa melupakannya!
Kalian tahu penjahat itu seperti apa.
Seharusnya aku mati saja saat itu.
Seharusnya aku mati, daripada hidup seperti ini!
Kamu...
Teganya kamu berkata begitu.
Dasar durhaka.
Anak durhaka.
Kurang ajar.
Cukup, Sayang.
Aku bisa sendiri di sini.
Antar Hee Joo pulang.
Pasti Hee Joo belum makan seharian.
Beri dia makan.
Ji Wook akan pulang sebentar lagi.
Jadi, lekas pulang.
Ji Wook. Astaga.
Ji Wook meneleponku berkali-kali.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan...
Aneh.
Ponselnya mati.
Aku?
Pantas saja.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku juga bingung.
Mereka pasti menginap di rumah kerabat.
Mungkin dahulu mereka memukulinya.
Benar.
"Ruang Pencatatan Kesaksian"
Aku baru tahu.
- Astaga.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Tentang apa?
Kami akan bersaksi sebagai saksi mata untuk kasus itu.
Bukan, mengenai kotoran di kaus kaki kalian.
Aku bilang seharusnya kami membantu membersihkan rumah Gi Tae.
Aku mengenakan kaus kaki baru pagi ini, tapi sudah kotor.
Kenapa ada banyak debu di rumah pengidap rinitis?
Perlihatkan luka Anda.
- Sebentar.
- Ada apa?
Aku sakit rinitis. Aku sesak napas jika udaranya tidak bersih.
Dia menahan napas saat didekati polisi wanita.
Jangan-jangan...
Kapten, aku sudah menyelidiki yang kamu minta.
Ada kemungkinan kasus Yeom Gi Tae paling parah
di antara pelaku pencabulan anak karena dia pedofil.
Pelaku mengiming-iming anak-anak dengan lagu atau gim.
Jadi, orang tua terlambat mengetahui pencabulannya
dan pelaku sulit ditangkap.
Biasanya, mereka sangat normal.
Saat tertarik pada anak-anak, mereka menampakkan sikap obsesi
yang janggal dan sadisme pada anak-anak. Di negara lain,
ada pelaku yang membunuh dan mengawetkan anak kecil.
Yeom Gi Tae mencurigakan
karena dia memotong semua kuku Hee Joo.
Yeom Gi Tae membantah, tapi kata orang tua Hee Joo,
mereka tidak pernah memotong kukunya sependek itu.
Ada juga rekaman suaranya yang dibuat-buat seperti anak kecil.
Kami belum sepenuhnya yakin dia pedofil karena ini,
tapi ini digunakan sebagai bukti tidak langsung
di negara lain.
Suara dibuat-buat seperti anak kecil?
Mustahil.
Aku akan bermain dengan Hee Joo Kecil.
Hee Joo Kecil?
- Ada apa?
- Sebentar.
Yeom Gi Tae bukan sesak napas karena rinitis.
Dia menahan napas karena benci aroma wanita dewasa.
Apa?
- Biar kuperiksa lukanya.
- Tidak usah.
Tidak apa-apa.
Tidak heran dia menjaga jarak dari wanita.
Ada satu hal lagi.
Saat menutup pintu, dia berkata,
"Aku akan bermain dengan Hee Joo Kecil" dengan suara anak kecil.
Hee Joo Kecil?
Aku yakin Yeom Gi Tae merencanakan sesuatu.
Hee Joo Kecil? Siapa maksudnya?
Ji Wook.
Dia pasti marah karena dipenjara akibat Hee Joo.
Mungkin dia berniat balas dendam saat dibebaskan.
Tapi Hee Joo sudah remaja, jadi, dia tidak tertarik lagi.
Kini dia berpaling ke Ji Wook.
Jika dia merencanakan ini sejak di penjara,
mungkin ulahnya ke Ji Wook akan lebih keji daripada ke Hee Joo.
Agen Park, lacak lokasi ponsel Hwang Ji Wook
dan gelang kaki Yeom Gi Tae.
Kapten, kartu USIM Hwang Ji Wook dicabut
di dekat penitipan anak.
Setelah dilacak, posisi Yeom Gi Tae berada di rumah.
Di rumah?
Divisi Patroli Hwai.
Pergilah ke rumah Yeom Gi Tae untuk memastikan posisinya.
Apa ada kabar tentang penumpang gelap?
Entahlah.
Dok Ki, kamu bilang ada broker yang bisa memotong gelang kaki?
Gelang kaki? Ada yang mengeklaim bisa memotongnya.
Jika berat badan dan lingkar mata kaki berkurang,
akan lebih mudah melepasnya.
Dia memanfaatkan gelang kaki sebagai alibi.
Dia memilih kelaparan daripada menahan nafsu seksual.
Bedebah itu sungguh gila.
Dia tidak ada di rumah.
Periksa CCTV rumahnya.
Periksa apa ada orang yang keluar dan menyamar.
Kami akan mendatangi lokasi terakhir Ji Wook.
Ayo.
Baik.
Kumohon.
Ji Wook sudah bisa dihubungi?
Belum. Aku menelepon penitipan, tapi katanya dia sudah lama pulang.
Telepon tidak diangkat dan dia tidak pergi ke toko.
Tidak ada tujuan lain.
Apa pakaian Ji Wook hari ini?
Dia mengenakan kaus biru
dan celana cokelat. Kenapa?
Ada apa dengan Ji Wook?
Ada sesuatu yang terjadi kepadanya?
Ada yang mengkhawatirkan. Kami akan mencarinya.
Satu hal lagi.
Apa tingkah Ji Wook akhir-akhir ini berubah?
Misalnya, apa dia dekat dengan seseorang?
Itu...
Sejak beberapa hari lalu,
Ji Wook menggambar teman rahasianya.
"Seorang badut memberiku balon"
"Aku pergi ke taman bersama badut"
Ada apa?
"Aku bermain petak umpet dengan badut"
Ya, terima kasih.
Komandan Do. Dia menyamar sebagai badut.
Yeom Gi Tae menyamar dan mendekati Ji Wook.
Mereka dekat hingga bisa berbagi rahasia.
Badut?
Aku jarang memakai alatnya agar tubuhku tidak makin kebal.
Aku pantas menerima rasa sakit ini.
Apa yang merah itu?
Kain kasa yang kupakai saat aku terluka.
Itu hidung badut.
Kapten Kang, aku melihat pompa angin di tong sampah dekat rumahnya.
Dia pasti memakainya untuk menyamar.
Akan kami kabari detailnya setelah semuanya jelas.
Kalian pasti cemas. Tapi bersabarlah.
Yeom Gi Tae
menculik Ji Wook?
Lihatlah.
Dia menggambar jari badutnya seperti ular.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Setiap saat, saat tidur dan makan,
rasanya seperti ada ular yang menjalari tubuhku.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Rasanya ada ular yang selalu merayap di tubuhku.
Hee Joo.
Aku janji akan menolongnya.
Ya?
- Astaga.
- Ji Wook.
Kapten, hanya ada dua orang
yang keluar dan tidak tinggal di sana.
Orang di sebelah kiri aneh.
Mungkin dia memakai kantong udara agar tampak gemuk.
Komandan Do benar.
Peringatan kasus Code Zero.
Sepertinya seorang anak kecil bernama Hwang Ji Wook
diculik oleh Yeom Gi Tae, di dekat penitipan anak.
Yeom Gi Tae mungkin bebas berkeliaran
tanpa memakai gelang kakinya.
Dia pedofil yang melampiaskan hawa nafsunya pada anak kecil.
Selama dipenjara enam tahun, sifat sadismenya pasti berkembang.
Jika tidak segera menolong Ji Wook, nyawanya bisa terancam.
Bergegaslah.
Ini pasti mimpi.
Bedebah itu menculik Ji Wook?
Akan kuhabisi bedebah itu!
Kita harus segera menemukan mereka.
Jika terjadi sesuatu kepada Ji Wook,
keluarga Hee Joo tidak akan sanggup menerimanya.
Saat Yeom Gi Tae mendatangi toko ikan,
sepatunya tampak berlumpur.
Bagaimana jika dia menyusuri TKP
sebelum datang ke toko ikan Hee Joo?
Kamu bilang Hee Joo dicabuli di dekat laut?
Ya, di rumah kosong dekat laut.
Periksa semua CCTV di area itu.
Pengumuman kepada semua agen.
Kasus penculikan Hwang Ji Wook, tujuh tahun, telah terjadi.
Harap mengikuti pemeriksaan CCTV
di sekitar toko ikan di dekat laut.
Menurut Oh Soon Im, Yeom Gi Tae mengunjungi toko
sambil memakai sepatu berlumpur.
Bagaimana jika dia menyusuri TKP-nya hari itu?
Mungkin mereka berada di dekat laut.
Perhatian.
Sekitar pukul 17.15, ada kemungkinan
seorang anak bernama Hwang Ji Wook yang menuju toko ikan
dari tempat penitipan anak, diculik oleh pelaku pencabulan,
Yeom Gi Tae, yang menyamar sebagai badut.
Tim Operasi akan mencari di arah barat toko ikan.
- Divisi Patrol cari ke arah kiri.
- Baik.
Jika ada tempat yang mencurigakan, segera hubungi.
- Seorang anak berusia tujuh tahun
bernama Hwang Ji Wook diculik di dekat area ini.
Lokasi terkini kami 136 dan 36. Ganti.
Bergegaslah.
Ada badut!
Paman Badut, ayo bermain.
Aku
akan bermain denganmu lain kali.
Ada pondok di depan. Memanggil bala bantuan.
Target belum terlihat.
Kami akan terus mencari.
- Lewat sini.
- Memanggil bala bantuan.
Permisi. Kami polisi.
Bisa bantu kami?
Mulai dari sana.
Di sana.
Kenapa belum ada kabar?
Mereka seharusnya sudah menemukannya sekarang.
- Permisi.
- Anda melihatnya?
Anda melihat pria dengan dandanan ini?
Jika melihat, aku pasti akan langsung sadar.
Baik, terima kasih.
Kamu melihat orang ini?
Kapten Kang, nihil.
Kamu tidak salah?
Kapten Kang, di dekat tepi laut
terdapat pusat sashimi yang ditentang warga setempat.
Letaknya di samping hamparan lumpur.
Kapten, kami menemukan badutnya.
Ini Pusat Kendali.
Badut yang diduga Yeom Gi Tae memasuki pusat sashimi.
- Apa?
- Petugas di lapangan.
Kerahkan personel ke pusat sashimi.
Tim Operasi akan berangkat. Sisanya tetap di sini.
Baik.
"Pukul 17.30, 15 menit setelah penculikan Gyeyoung-gu"
"Pusat Sashimi Manghwajang"
Ji Wook.
Di mana aku?
Kita akan bermain permainan yang asyik.
Permainannya
tentang dirimu yang beranjak dewasa.
Aku tidak mau bermain.
Nanti ibuku khawatir.
Aku ingin pulang.
Kenapa?
Kamu ingin bernasib seperti kakakmu?
Kakakmu cantik sekali.
Selain itu,
kami pernah saling jatuh cinta.
Lalu dia beranjak dewasa dan kami terpaksa berpisah.
Kini kamu menggantikannya.
Hee Joo.
Sial.
Jika bukan karena bocah nakal itu,
aku pasti akan menjadi guru yang baik.
Guru yang lebih seperti teman.
Mari kita bermain.
Setiap lantai minimal terdiri dari lima ruangan.
Dia sudah membayangkan ini ratusan kali.
Dia akan segera bertindak tanpa ragu.
Berpencar ke setiap ruangan dan dobrak semua pintu.
Panggil nama Ji Wook sekeras mungkin
dan tembak pelaku jika Ji Wook terancam.
Aku akan bertanggung jawab.
- Baik.
- Ji Wook!
- Nak.
- Ji Wook.
Ji Wook.
- Ji Wook!
- Ji Wook.
Ji Wook.
Paman.
Kamu manis sekali.
Sudah.
Anak perempuan
tangan dan kakinya harus bersih.
Paman.
Ji Wook.
Hei.
- Ji Wook.
- Ji Wook!
Di sini. Aku di sini!
- Bagaimana mereka tahu lokasiku?
- Ji Wook!
Ji Wook.
Mungkin Ji Wook tidak sadarkan diri
atau tidak bisa menjawab.
Kami butuh petunjuk lagi.
- Kak Kwon Joo.
- Jangan kemari.
- Satu hal saja.
- Tidak boleh.
- Kumohon, Kak Kwon Joo.
- Keluarlah.
Ji Wook memiliki arloji super.
"Arloji super"?
Dia menghadiahkannya saat ulang tahunku sebelumnya.
Tidak!
Itu hanya mainan anak-anak.
Aku menjerit setiap malam karena mimpi buruk,
lalu dia membuka celengannya untuk membelinya.
Kakak, setiap monsternya muncul,
tekan tombolnya
dan katakan, "Memanggil Arloji Super."
Lalu monsternya akan pergi.
Kakak memanggil...
Jangan ganggu Kakak.
Cepat keluar.
Mungkin dia ketakutan
dan lupa dia mengenakannya.
Dia pasti sedang memakainya.
- Ya.
- Baik.
Kak Kwon Joo.
Jangan sampai kejadian yang kualami juga menimpanya.
Kumohon. Aku mohon.
Selamatkan adikku.
Bersabarlah.
Ji Wook!
Arloji Super itu.
Ji Wook pikir tokoh kartun bernama Arloji Super
bisa melindungi kakaknya yang mimpi buruk setiap malam.
Kini dia mengenakan arloji itu.
Apa? Kamu ingin aku memicu arlojinya berbunyi?
Ya, nyalakan walkie-talkie-mu agar bisa kudengar.
Baiklah.
Ji Wook!
Kamu dengar?
Jika dengar,
bisa panggilkan Arloji Super?
Jika ingin aku mengalahkan monster...
Aku butuh bantuanmu, Ji Wook!
Ji Wook!
Aku akan menolongmu!
Panggil Arloji Super!
Ji Wook!
Kamu bisa mendengarku?
Bagaimana ini?
Paman.
Kamu monster jahat
yang muncul di mimpi kakakku, bukan?
Benar, ya?
Aku akan memberimu pelajaran.
Monster?
Kata siapa aku monster?
Aku malaikat yang membuat janji rahasia dengan kakakmu.
Tapi aku tidak tahu kakakmu akan mengkhianatiku.
- Ji Wook!
- Ibu dan saudarimu butuh kamu!
- Panggil Arloji Super!
- Ji Wook!
Ji Wook, kami butuh bantuanmu! Bisa bantu kami?
Ji Wook!
- Ji Wook!
Kakak.
Aku
akan menyelamatkan Kakak.
Pasti.
Memanggil!
Aku mendengar sesuatu.
Aku mendengarnya. Komandan Do.
Samar, tapi aku yakin mendengarnya.
Ada di dekatmu.
Di sini.
Hei!
Ji Wook!
Berengsek. Di mana Ji Wook?
Di mana dia?
- Itu dia!
- Berhenti!
Hei!
Dasar sialan...
Ji Wook.
Bangun. Kamu tidak apa?
- Kamu bangun?
- Ji Wook.
Berengsek!
Kemari kamu!
Kamu ditahan karena penculikan, pelecehan seksual pada anak,
dan percobaan pembunuhan.
Kamu berhak mendapat kuasa hukum dan membela diri.
Tamat riwayatmu sekarang, dasar psikopat.
Kami berhasil membekuk tersangka.
Petugas di sini akan memprosesnya secara hukum.
- Syukurlah.
- Ya.
Ji Wook.
Kamu tidak apa? Bangunlah.
Maaf terlambat, Ji Wook.
Semua sudah berakhir.
Paman.
Paman melihat monster yang menyiksa kakakku, bukan?
Aku memberinya pelajaran,
jadi, dia tidak akan kembali lagi, bukan?
Ya.
Dia tidak akan muncul lagi. Selamanya.
Kamu hebat, Ji Wook.
Aku ingin bertemu
Ayah, Ibu, dan Kakak.
Baiklah.
Ayo kita pulang.
"Pukul 17.50, Kasus Penculikan Anak di Gyeyang-gu berakhir"
Ji Wook
berhasil diselamatkan.
Terima kasih banyak.
Semua berkat Anda, Pak.
Karena Anda ke rumah Yeom Gi Tae pagi ini,
kami bisa segera menyadarinya situasinya.
Ini juga karena kamu membuka diri, Hee Joo.
Jadi, kami bisa menemukan Ji Wook.
Kurasa insiden ini
membuktikan bahwa pelaku pencabulan anak
percuma direhabilitasi.
Sebagai polisi, aku minta maaf.
Tidak perlu.
Kami akan berusaha keras memastikan
bahwa Yeom Gi Tae tidak akan bebas dari penjara lagi.
Lalu,
Anda terus menunjukkan penderitaan Anda.
Maaf karena aku terlambat menyadarinya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Silakan peluk keluarga Anda.
Hei.
Ibu.
Tunggu, lepaskan aku.
- Lepaskan aku.
- Cepat jalan!
Sial!
Apa ulahku begitu buruk?
Kamu bercanda? Beraninya kamu bertanya begitu!
Kamu bukan manusia, ya?
Kamu pantas dihajar!
Tahan amukanmu.
Kamu mau membiarkannya begitu saja?
Sekarang turunlah.
Aku yang akan membawanya turun.
Ayo, Pak.
- Bisa-bisa aku yang dikira jahat.
- Ayo, Pak.
Ayo.
Sepertinya kamu berbeda karena kamu komandan.
Itu saja? Dasar psikopat.
Kamu hanya badut?
Merias dirimu
tidak akan menghilangkan bau busukmu.
Meski wajahmu dioperasi, kamu tetap sama.
Jadi, baik mati atau dipukuli hingga sekarat di penjara,
lebih baik kamu bebas sebagai mayat.
Jika tidak, kamu akan mati di tanganku.
Tentu.
Tapi, tahu tidak?
Kejahatanku tidak berat karena kalian mencegahku.
Aku akan bebas setelah beberapa tahun, bukan?
Minta Ji Wook menungguku.
Katakan kami akan bersenang-senang lain waktu.
Mau bermain denganku dulu?
Hati-hati.
Sialan. Kamu gila?
Kamu tidak apa?
Masih ada dua tangga lagi.
Detektif.
Tolong hentikan.
Masukkan saja dia ke mobil. Dia sedikit bingung.
Baiklah. Ayo.
- Ayo.
- Lepaskan aku.
Kerja bagus, Semua.
Jangan lupa kita ujung tombak dari keamanan masyarakat.
Walau ini operasi sementara selama sebulan,
kuharap Saluran Siaga dan Tim Golden Time
terus berkembang.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Kapten.
- Ya?
Aku baru dihubungi Detektif Gu.
Dia bilang Komandan Do sudah mengurus Yeom Gi Tae.
Kurasa dia lebih baik dari yang digosipkan.
- Aku lupa menyerahkan ini.
- Ya?
Terima kasih.
"Rumah Sakit Poongsan"
Ji Wook, kamu baik-baik saja?
Ada yang terluka?
Tidak. Aku mengalahkan monster
dengan arloji super.
Hebat.
Ji Wook, Ibu bangga.
Tahu betapa terkejutnya Kakak?
Kenapa kamu mengikuti orang asing?
Kurasa kita tidak peka.
Soon Im keluar.
- Soon Im.
- Pasti berat menghadapinya.
Kamu pasti cemas mencari anakmu. Kamu baik-baik saja?
Pasti berat menghadapinya.
Kami mengumpulkan tanda tangan untuk memenjarakan dia selamanya.
- Dia akan dipenjara selamanya.
- Kamu pasti kaget.
Mulai sekarang, kami akan melindungimu. Jangan cemas.
Pasti kamu kaget sekali.
Aku salut denganmu. Kamu berani sekali.
"Panggilan Masuk"
Permisi?
Ada telepon.
Terima kasih.
"Kasus pelecehan seksual terhadap anak di luar negeri"
"Diganjar hukuman berat, bahkan bisa dihukum mati"
"Korea juga memiliki hukum yang mengatur"
"Tapi hukumannya tidak setimpal dengan penderitaan sang anak"
"Dampaknya pada sang anak"
"Bisa berlangsung seumur hidup"
"Hukuman yang lebih berat diperlukan"
"Hukuman ringan dengan dalih 'lemah pikiran'"
"Menjadi salah satu penyebab pengulangan tindak kejahatan"
"Peringatan keras diperlukan untuk memberi tahu masyarakat"
"Bahwa pelaku pencabulan anak tidak bisa kembali ke masyarakat"
Dokter Kim dari bagian ortopedi,
dimohon menuju IGD.
Dokter Kim dari bagian dokter anak, tolong kemari.
Kode Biru aktif.
Ya, Komandan Do.
Aku di motel tempat Kang Min Soo menginap.
Kurasa dia pelakunya.
Kamu yakin?
Dia menyimpan foto potongan tubuh manusia.
Ada pula topeng yang digunakan bedebah itu.
Dia punya semua barangnya.
Kapten, Kang Min Soo tepergok oleh penjaga pantai
saat berusaha menyelundup dengan paspor palsu.
Tunggu di sini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF