Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan kejadian di drama ini
merupakan fiksi semata"
Kasus penculikan Hwang Ji
Wook yang terjadi hari ini
telah terpecahkan berkat
upaya Tim Golden Time.
Ini upaya pertama
Kepolisian Metropolitan
untuk melebarkan jangkauan
Tim Golden Time ke seluruh negeri.
Untuk melakukannya, Tim Golden
Time ditempatkan di Poongsan
yang terbukti sukses sejauh ini.
Kerja yang bagus.
Reporter menyebutmu
menangani kasusnya dengan baik.
Mereka ingin mewawancaraimu.
Dari pengamatanku kali ini,
Tim Golden Time memang penting.
Maka itu, tolong terima Yang Choon Byung
di timmu selama sebulan.
Detektif Yang Choon Byung?
Ya, dia detektif veteran.
Dia seharusnya bergabung, jadi, manfaatkan dia selama sebulan.
Bagaimana lagi kamu bisa mengerahkan polisi dalam tiga menit?
Orang-orang di sana juga tidak pandai memimpin.
Kuanggap kamu setuju. Benar?
Ya, aku paham. Aku permisi.
Satu hal lagi, Kapten Kang.
Kabarnya, Komandan Do tidak masuk pada hari pertamanya
dan menyebabkan masalah.
Jika dia membuatmu kesal, kabari aku.
Banyak sekali polisi yang lebih andal darinya.
Terima kasih atas perhatiannya, Pak.
Tapi Komandan Do
adalah orang yang berhasil membujuk Hwang Ki Hyuk.
Aku permisi.
Astaga.
"Kantor Komisaris"
Walau dia hewan yang patut dicabik-cabik
dan Hee Joo memintamu membunuhnya,
jika kamu memang ayahnya Hee Joo
dan menginginkan yang terbaik untuknya,
hentikan sekarang juga.
Kerja bagus, Ji Wook.
Aku ingin bertemu Ayah
dan Kakak.
Baik.
Ayo kita pulang.
Aku baru saja dihubungi oleh Detektif Gu.
Katanya, Komandan Do memberi Yeom Gi Tae pelajaran.
Kurasa dia lebih baik dari yang digosipkan.
Ya, Komandan Do. Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Di mana...
- Di motel tempat
Kwak Min Soo menginap.
Kurasa dialah pelakunya.
Apa?
Benarkah?
Dia memiliki foto-foto mayat
dan topeng yang dia kenakan juga ada di sini.
Semuanya ada di sini.
Kapten, Kwak Min Soo berusaha melarikan diri,
- tapi tertangkap penjaga pantai.
- Sebentar. Aku dapat pesan.
Apa katamu?
Saat ini, dia ditahan oleh polisi Poongsan.
Inspektur Jenderal Poongsan juga menuju ke sana.
Baik.
Kwak Min Soo ditangkap oleh penjaga pantai
dan sedang dipindahkan menuju markas.
Inspektur Jenderal juga menuju ke sana.
Bagaimana ini?
Kudengar dia menghilang di pelabuhan. Ternyata...
- Jumpa di pusat Penjaga Pantai.
- Baik.
Keluar.
Kwak Min Soo pasti tertangkap.
Cari tahu siapa yang dia temui.
Baik.
Agen Park. Aku ke Kantor Pusat Penjaga Pantai dengan Komandan Do.
Kuserahkan Saluran Siaga kepadamu.
Lima menit saja.
Kontak harus terbatas
selama investigasi.
Baiklah. Jangan cemas.
Tapi tampaknya dia agak gila.
Entah apakah kalian tahu.
Bagus. Memang orang gila yang kucari.
Pokoknya, tepati janjimu.
Waktumu hanya lima menit.
Astaga, bisa-bisa aku gila.
Aku hanya memalsukannya
karena seseorang di internet akan membayarku untuk itu.
Lalu kenapa kamu mencoba lari?
Semua bukti di kamar motelmu
memberatkanmu.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Seseorang di internet bilang
aku akan dibayar jika membuatkan program akselerasi.
"Kemenangan"
"Hercules mengirimkan permohonan panggilan video"
Siapa dia? Kurang ajar.
Hai.
Siapa kamu? Mau berkelahi?
Bisakah kamu membuat program akselerasi?
Itu akan berguna dalam analisis mesin
Aku akan memberimu 10.000 dolar di muka
dan 20.000 dolar lagi setelah kamu mengirimkannya. Sepakat?
Katanya dia ingin melakukan penipuan asuransi
dan ingin aku membuat program akselerasi.
Dia menawarkan 30.000 dolar.
Pertimbangkanlah.
"Hercules meninggalkan ruang obrolan"
Para lintah darat bilang
akan mencungkil mataku. Aku terpaksa.
"Program akselerasi"
"Mengunggah"
"Kerja bagus"
Sudah kuduga jumlah itu terlalu tinggi.
Hercules bedebah. Dasar busuk!
Dia tidak bohong. Dia benar-benar merasa dicurangi.
Kamu dan Hercules melakukan panggilan video?
Jadi, kamu melihat wajahnya?
Tentu tidak. Kami bermain di situs judi ilegal.
- Dia mengenakan topeng.
- Kalau begitu...
Kamu melihat tato di punggung tangannya?
Tato?
Tidak ada. Tangannya mulus seperti tangan wanita.
Kita bicara sebentar.
Dinilai dari suaranya,
kemungkinan besar dia jujur.
Bukankah Kwak Min Soo juga korban dari pelaku sebenarnya?
Sebagaimana dia memanfaatkan Jang Soo Bok?
Dasar licik!
Dia sadar kita memburunya dan memanfaatkan Kwak Min Soo.
Tapi keuntungan kita, mungkin dia tidak sadar
Kwak Min Soo tertangkap saat mencoba kabur.
Detektif!
Inspektur Jenderal datang!
Bagaimana ini?
Jika pelaku sebenarnya Hercules,
yang penting adalah kita fokus melacaknya
dan memperoleh keterangan dari Kwak Min Soo.
Tunggu. Jadi, Hercules merencanakan semua ini
untuk menjebakku sejak awal?
Aku bisa gila.
Bagaimana jika aku menjadi tersangka kasus pembunuhan?
Aku harus menemukan dia demi keselamatanku.
Apakah ada tato di punggung tangannya?
Akan kukirim 10.000 dolar di muka dan 20.000 dolar setelah selesai.
Sepakat?
Benar juga. Tidak ada tato,
tapi aku ingat ada serangga.
Aku ingat sekarang. Ya.
Aku ingat sekarang. Aku ingat.
Siapa kamu?
Sebentar saja.
Ini pestisida.
Jantungmu akan segera berhenti.
Jadi, Kwak Min Soo
tersangka pembunuhan, bukan?
Dia kabur untuk menghindari utang akibat judi?
Aku tidak tahu tentang ini sama sekali.
Kamu tahu kasus pembunuhan di Gunung Gangho?
Kami mencari pemrogram SUA
dan kami mencurigai Kwak Min Soo.
- Kami cuma ada beberapa pertanyaan.
- Kasus itu sudah tuntas.
Aku tidak tahu kasusnya dibuka kembali.
Kamu sudah dapat izin?
Aku mendengar suara erangan dan meronta.
Juga suara sarung tangan lateks yang disentakkan.
- Apa?
- Kamu polisi
sekaligus penjudi?
Nyamuk pun
akan dibasmi.
Aku tidak mengerti bagaimana kamu...
Sedang apa kamu?
Ada apa?
Kamu yakin ada orang di dalam?
Aku yakin ada.
Aku mendengar jendela dibuka. Cepat.
Sedang apa kamu?
- Buka pintunya. Cepat!
- Baik!
Masuk.
Hei!
- Astaga.
- Bertahanlah.
Min Soo.
Min Soo. Sadarlah.
Lekas panggil ambulans!
Gawat.
Kami butuh bantuan di ruang konferensi.
- Min Soo.
- Tangkap dia.
Bangun, Min Soo.
Panggil bantuan!
Dia melarikan diri lewat sini.
Sial.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
- Komandan Do.
- Min Soo!
Bangun!
Sial.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Ini gila.
Min Soo.
"Episode 4
- Sst! Ini Rahasia Pelanggan"
"Orang yang memiliki saudara"
"Tidak menyadari betapa beruntungnya mereka"
"Mereka sering bertengkar, tapi selalu ada seseorang"
"Yang ada untuk mereka, seseorang yang juga keluarga"
"Trey Parker"
"Pukul 20.35, Tersangka pembunuhan Gyeong Hak, Kwak Min Soo, tewas"
Dia mengidap gangguan panik yang bisa memicu gagal jantung.
Kenapa aku tidak dikabari?
Aku tidak ingin memperumit keadaan.
Maafkan aku.
Mana aku tahu dia akan mengamuk?
- Dia tampak baik-baik saja tadi.
- Begitu saja alasanmu?
Kalian memang payah.
- Ada kemungkinan pembunuhan?
- Tidak, Pak.
Musuhnya hanya lintah darah.
Mana mungkin mereka nekat datang ke kantor polisi?
Jangan yakin dahulu. Jika reporter mengetahuinya,
kamu tahu itu akan merepotkan para petinggi, bukan?
Jangan sampai ada yang tahu sampai ada perintah dari mabes.
Jaga situasinya tetap kondusif.
Kemungkinan dia sudah menyelinap di gedung?
Mungkin dia menyuntik Kwak Min Soo saat lengah
agar mirip gagal jantung.
Sama seperti kasus di Gunung Gangho.
Dia paham tentang obat-obatan.
Dia pikir bisa menjadikan Kwak Min Soo kambing hitam,
tapi akhirnya membunuhnya setelah tertangkap.
Saat kita menangkap Kwak Min Soo,
dia menunggu celah.
Akan kuperiksa semua CCTV di kantor ini.
Jangan.
Dia lari lewat jalur tanpa CCTV.
Dia menyamar sebagai Penjaga Pantai.
Metodenya cermat tiga tahun lalu.
Mari kita bicara.
Apa yang kalian lakukan? Kalian menekan Kwak Min Soo?
Tidak.
Kenapa Anda mencoret kemungkinan pembunuhan?
Mungkin ada yang menyelinap...
Baik kami menekannya atau bermain-main,
jika ingin tahu, selidiki saja.
Bukankah itu tugas inspektur?
Kami sibuk dan harus pergi.
Ayo.
Kamu ingin mengajukan investigasi?
Butuh sebulan untuk membuktikannya.
Jangan buang waktu dengan berdebat.
Dok Ki, itu jebakan. Keluarlah.
- Jangan meninggalkan jejak.
- Apa? Baik.
Sial. Aku membongkar semuanya dan kini jangan ada jejak?
Itu tidak akan muat lagi.
Sial.
Kwak Min Soo tewas karena serangan jantung.
Mungkin ulah pelaku sebenarnya.
Minta Agen Jin mencari Hercules di Racing Toto.
Hubungi jika butuh surat perintah.
Nanti kuhubungi kembali.
Mereka belum memulai autopsi.
Mereka pasti masih memiliki sesuatu.
Katanya pelaku sebenarnyalah yang membunuh Kwak Min Soo.
Apa? Membunuh? Di kantor penjaga pantai?
- Ini bukan main-main.
- Kasusnya makin parah.
Selidiki ID Hercules di situs web ini.
- Ini penting.
- Baik.
Bukankah seharusnya kita dilatih menembak atau semacamnya?
Apa maksudmu?
Pelaku sebenarnya tampaknya psikopat yang sangat cerdas.
Bagaimana jika mereka mengincar kita?
Mungkin kita perlu bersiap-siap.
"Transportasi Suyeong"
Beraninya mereka mengganggu?
Kwak Min Soo!
- Kamu yakin ada orang di dalam?
- Aku yakin.
Ada suara jendela dibuka. Lekas.
Tunggu.
Dia bisa mendengar suara yang sulit didengar orang lain?
Mustahil.
"Pembunuhan di Tong Danau Songhwa"
" Pergelangan tangan dipotong"
"Tersangka memakai satu mata palsu"
Pak, NISI baru saja menghubungi.
Tes DNA-nya butuh waktu lama. Tangan mayat hilang.
Di lengannya ada luka bekas sundutan rokok.
Tapi ini kurang untuk identifikasi.
Lantas? Kita diam saja?
Kamu bilang ada saksi yang melihat tersangka memakai mata palsu.
Cari di seluruh Poongsan kalau perlu.
Jangan kembali sebelum menemukannya.
- Baik.
- Perlahan.
- Mereka...
Penyebab kematian Kwak Min Soo sudah diketahui.
Serangan jantung.
"Serangan jantung"?
Ya. Komandan Do dan Kapten Kang
menginterogasinya sesaat
dan mereka menduga itulah penyebabnya.
- Kamu tahu keterangan mereka?
- Itu...
Mereka bicara di ruang konferensi, jadi, tidak ada kamera.
Keduanya pergi ke rumah sakit polisi.
Pergilah ke rumah sakit polisi
dan minta keterangan rumah sakit.
Baik.
Do Kang Woo.
Kematian selalu mengikutimu.
Pas sekali...
"Pesan baru"
"Selamat datang"
Aku tidak perlu cemas, bukan?
Mengenai bukti.
Kamu tidak percaya padaku?
Bukan begitu. Ini untuk berjaga-jaga.
Satu, Dokter Fabre berkumpul untuk membasmi manusia hama.
Dua, anggota Dokter Fabre
harus dipilih oleh administrator.
Maafkan aku.
Selidiki Kang Kwon Joo dari Tim Golden Time.
Aku ingin menghabisi seseorang sebagai contoh.
"Contoh"?
Orang yang mengusik dan menyelidiki kita.
- Bagaimana dengannya?
- Boleh juga.
Katakan saja kapan kamu butuh bahan kimianya.
Melihat hama mati adalah hal yang paling menarik.
"Belalang Sembah meninggalkan ruang obrolan"
Sudah kubiarkan dia lolos dari jaring laba-laba.
Tapi dia malah kembali ke sarang singa.
Terima kasih, Komandan.
Aku tahu masa lalumu yang enggan kamu ingat.
Aku tahu perbuatanmu.
Kali ini, kamu akan sungguh menderita.
Lihat saja.
Kita akan tahu detailnya setelah autopsi,
tapi dari hasil tes darah, ini gagal jantung.
Kreatina dan kafein dosis tinggi ditemukan
di dalam darahnya.
Karena bubuk protein dan pil kafein juga ditemukan,
mungkin dia meminumnya secara rutin.
Dia meminum kreatina, disusul kafein, lalu tertangkap
karena menyelundup. Aku yakin ini memicu gagal jantung
dan menyebabkan kematian mendadak.
Sekarang, pil bisa dibeli di internet dari luar negeri.
Insiden seperti ini pun terjadi lebih sering.
Adakah bukti nyata atau bekas perkelahian?
Buktinya bisa dilihat dari sini.
Luka seperti ini sering ditemukan di tubuh orang
yang meninggal akibat gagal jantung mendadak.
Selain ini, sering ada luka di dahi seperti ini.
Mungkinkah obat-obatan digunakan untuk memicu gagal jantung?
Misalnya, ada yang menyuntikkan kafein di dekat jantung.
Mungkinkah luka di dekat jantungnya
sengaja dibuat untuk menutupi bekas injeksi?
Entahlah.
Secara teori, itu memungkinkan.
Mungkin dia meminum obat untuk jantung.
Memikirkan segala kemungkinan itu penting.
Namun, autopsi tambahan dibutuhkan.
Komandan Do. Tahu cara memburu beruang?
Gantung batu berlumur madu di pohon sebagai umpan.
Beruang yang ingin madu akan menghampiri batunya.
Karena terhantam, beruang pun roboh. Goroklah, dan tamatlah dia.
Komandan Do. Kamulah beruang bodoh itu.
Ini hadiah untukmu.
Bedebah.
Bedebah itu ada di rumahku.
Komandan Do.
Tenang dan jelaskan situasinya kepadaku.
Dia di rumahmu? Apa maksudmu?
Dia melampirkan foto rumahku bersama pesan yang dia kirimkan.
Jika dia ingin kami bertemu, akan kuterima.
Jangan pergi sendiri. Kamu butuh bala bantuan.
Aku akan meminta bantuan Divisi Patroli.
Kita naik mobilku.
Divisi Patroli akan datang sebentar lagi. Tunggu saja.
Mana bisa menunggu? Kamu tahu dia cepat menghilang.
Bagaimana jika ini perangkap?
Mungkin dia menunggumu di dalam.
Pikirmu aku seceroboh itu saat menghadapi orang gila?
Berengsek.
Kurasa dia tahu kita mengejarnya. Jadi, dia menggertak.
Pembunuh bertopeng jarang menampakkan dirinya.
Tidak.
Saat ini, dia kesulitan mempertahankan metodenya.
Aku yakin dia meninggalkan sesuatu.
Dia bilang akan meninggalkan hadiah, bukan?
"Agen Jin"
"Kamu sasaran selanjutnya"
"Ini jari-jarimu"
Astaga. Kamu tidak percaya?
Ayolah. Aku polisi.
Bukan hanya itu, aku genius di Tim Golden Time.
Pekerjaan tidak dapat selesai tanpaku.
Ya.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Sebulan itu memang agak lama,
tapi kita harus coba melaluinya.
Baik. Jangan khawatir.
Baik. Selamat tidur.
"Memulai Sistem"
Apa yang terjadi?
Aku yakin sudah mematikannya.
Apa ini?
"Kamu sasaran selanjutnya"
"Potong jarimu"
Ya, Kapten. Aku baru akan menelepon.
- Kurasa ada yang iseng.
- Cepat keluar dari rumahmu.
Apa?
Kamu sasaran pelaku selanjutnya.
Pasti dia memasang suatu perangkat di rumahmu.
Apa?
"Percobaan Teror Terhadap Agen Jin Terjadi"
- Agen Jin.
- Ada apa?
Kurasa ada yang terjadi kepadanya.
Dia tinggal di Apartemen Poongsan di dekat sini.
Agen Park. Komputer Agen Jin meledak. Mungkin ulah penjahat itu.
Dasar gila. Beraninya dia berusaha meneror
rumah agen Tim Golden Time?
Aku baru saja memeriksa CCTV.
Ternyata ini hari pemeliharaan.
Tidak ada rekaman satu pun.
Agen Jin, kamu melihat foto potongan jari di layar?
Ya. Foto potongan jari memenuhi layar,
lalu ada suara jeritan.
Saat aku akan mematikan komputer, komputernya meledak.
Aku sasaran selanjutnya, ya?
Aku meminta Divisi Patroli untuk berjaga, jangan cemas.
Jangan lupa sering berhubungan sesering mungkin.
Baik, Kapten.
Benar juga. Aku hampir lupa.
Penjahat gila itu meninggalkan ini.
Tampaknya ini lantai LG gedung ini.
Siapa dia?
Mungkinkah itu pelakunya?
Kita harus menyelidikinya.
Tunggu.
Kamu beruntung tidak terluka parah.
Benar.
Aku tenang karena kalian semua datang untukku.
Kerja sama Tim Golden Time memang yang terbaik.
Komandan Do. Kamu sudah banyak membantu hari ini.
Terima kasih atas kerjanya.
Sadarkah kamu keputusanmu itu sangat berbahaya?
Kini aku mengerti betapa besar kebencian
yang menguasai pelakunya.
Tapi aku masih tidak paham kenapa dia
berlaku seperti ini.
Tindakannya sangat kejam.
Dia dikuasai oleh kebencian dan kemarahan pada dunia ini.
Yang terpenting,
dia mengincar timmu.
Bagaimana jika kita lupakan masalah lain
dan fokus menangkap dia saja?
Tidak bisa.
Masih banyak orang yang butuh bantuan kita.
Kamu sudah melihat Golden Time sangat penting.
Aku bingung kenapa kamu memaksakan prinsip melelahkan itu.
Kamu ingin menolong dan mencegah kejahatan
dalam Golden Time?
Pikirmu para kriminal akan berubah
karena kamu bergegas ke TKP dan membahayakan dirimu?
Membunuh kriminal di tempat jauh lebih baik.
- Komandan Do!
- Apa?
Kurasa diam-diam, kamu sepaham denganku.
Pasti kamu pikir
pendengaran tajammu juga kutukan.
Sebab kamu sering
mendengar bisikan hati para kriminal yang memuakkan.
Tidak.
Aku tidak pernah menganggapnya kutukan.
Terkadang aku memang kewalahan.
Tapi aku bersyukur bisa mendengar suara yang orang lain tidak dengar.
Khususnya sekarang.
Aku bangga dengan pekerjaanku, sebagai polisi,
yang bisa menyelamatkan orang lain.
Memang.
Setiap orang memiliki jalan hidup masing-masing.
Tapi
jangan anggap semua detektif sepaham.
Polisi juga manusia.
Ada yang hanya menganggap ini mata pencaharian,
ada pula yang menjadi polisi karena suka berseragam.
Sisanya
menjadi detektif untuk mencari jati dirinya.
Astaga, dasar gila. Dia perlu diberi pelajaran.
Beraninya polisi bertingkah begitu!
Tapi memang benar bahwa Komandan Do
adalah polisi ulung di Kepolisian Poongsan.
Aku juga melihatnya pada kasus Yeom Gi Tae.
Dia ahli melakukan psikoanalisis terhadap kriminal.
Sungguh mengejutkan.
Kamu menyukai dia?
- Bukan itu maksudku.
- Entahlah.
Dia terlalu percaya diri.
Terus terang saja. Jin Hyuk-lah polisi dan komandan sejati kita.
Kenapa Komandan Do berani berlagak begitu?
Siapa ini?
Ya, ini aku.
Apa lagi? Aku sedang bekerja.
Lagi-lagi. Sudah kubilang jangan mengungkitnya.
Perbincangan itu sudah usai.
Masa depan kita bergantung di sini, Sayang!
Kesempatan ini akan diambil oleh orang lain.
Nyonya Baek menyumbang dalam jumlah besar ke badan amal
dan pemilik bisnis besar. Aku sudah bilang berkali-kali.
Kita beruntung perusahaan konstruksi mau menjual beberapa lahannya.
Jadi, jika kini membelinya, kita akan kaya raya!
Dia membantu kita karena menyukaiku.
Mohon maaf.
Di mana kita akan mendapat uang untuk membeli kantor?
Bukan hanya kita yang membelinya.
Kita membelinya bersama dan membagi uang sewanya.
Harganya juga akan naik dalam beberapa tahun.
Mana mampu kamu menanggung
biaya SMP bermutu untuk So Min dengan gajimu?
Pokoknya tidak.
Sejak kapan kita ingin sekolah elite untuk anak?
- Kenapa kamu mengungkitnya?
- Sudahlah.
Aku akan ke Poongsan besok untuk memeriksanya. Siap-siap saja.
Omong-omong, kaptenmu
suka kimchi timun buatanku.
Jadi, akan kubawakan sedikit.
Astaga, padahal istrimu bersusah payah membantu suami.
Untuk apa kamu kemari?
Jangan bertindak bodoh.
Aku tidak akan menemuimu lagi. Paham?
Sudah!
Sayang...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tubuhnya mengikat angan-angan.
Pak, yang benar peribahasanya, "Angan-angannya mengikat tubuh".
Diam.
Astaga.
Dia polisi, tapi pengecut.
- Halo, Nyonya.
- Halo, Bu Hee Jin.
Bagaimana perkembangannya?
Jika suamimu menentang, lain kali saja.
Masih ada ibu-ibu lain yang ingin melakukannya.
Ibu-ibu lain?
Tidak. Suamiku juga tidak keberatan.
Aku bodoh jika melewatkan kesempatan ini.
Syukurlah.
Kalau begitu, kita bertemu di mana besok?
Kita bertemu di depan rumahmu, Bu Hee Jin.
Kita naik mobilku.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Ya. Sampai jumpa.
Tidak apa-apa. Aku hanya melihat-lihat.
Tidak kusangka aku sudah menjadi istri polisi selama delapan tahun.
Tunggu.
Aku harus berdandan.
Coba kulihat.
Aku mengenakan ini saat kencan dengan suami.
Apa ini masih muat?
- Bangun!
Min Soo!
Dia dikuasai kebencian dan kemarahan terhadap dunia ini.
Yang penting,
dia mengincar timmu.
Siapa pelakunya?
"Untuk Kapten Kang yang Kurindukan Dari Moo Jin Hyuk"
"Aku mendengarnya. Tidak kusangka Gyeong Hak meninggal seperti itu"
"Ini pasti situasi yang berat. Maaf tidak bisa membantu"
"Tapi kamu dan partner barumu pasti bisa menangkap pelakunya"
"Aku akan segera kembali ke Korea setelah Dong Woo sehat"
"Jangan lupa. Di mana pun kita, kita tetaplah tim"
Jangan anggap semua detektif sepaham denganmu.
Polisi juga manusia.
Ada yang hanya menganggap ini mata pencaharian,
ada pula yang menjadi polisi karena suka berseragam.
Sisanya
menjadi detektif untuk mencari jati dirinya.
Perabotnya sangat sedikit.
Hampir seperti tidak ditinggali.
"'Kebencian memperkuat manusia'"
"'Yang menghalangiku akan mati'"
"Peta area kejadian"
"Jangan bimbang"
"Daerah yang mengalami pemadaman listrik"
Saat kamu lari setelah pemadaman listrik kemarin,
gunting dahan di ruang bukti lenyap.
Menurutku, itu perbuatanmu, Detektif Do Kang Woo.
Sial.
Kamu...
Coba kuperiksa.
Aku makin menyesal menontonnya.
Seharusnya aku menghanguskan jari hama itu.
Tidak masalah. Ini baru permulaan.
Dor.
Nantikanlah, Semuanya.
Kang Woo. Aku di sini, Kang Woo.
Kang Woo.
Kang Woo. Aku di sini.
Kang Woo! Kang Woo.
Keluarkan aku.
- Hyung Joon.
- Keluarkan aku.
Kang Woo. Keluarkan aku dari sini.
- Kamu...
- Keluarkan aku.
Tanganmu.
Aku tidak bisa memanjat.
Keluarkan aku!
- Tolong, Kang Woo.
- Hyung Joon.
Kamu ingat pelakunya?
Maafkan aku.
- Kang Woo!
- Aku janji akan menangkapnya.
Tolong jelaskan bagaimana wajahnya, Hyung Joon.
Kamu bercanda?
Kamulah pelakunya.
Do Kang Woo.
Orang yang memotong tanganku
dan membunuhku.
Kamulah pelakunya!
- Kamu membunuhku.
- Bukan.
Bukan!
Potonglah.
Potong yang rapi.
Sial.
Seseorang menyelinap ke rumah Agen Jin,
lalu CPU komputernya meledak.
Untungnya, Agen Jin hanya mengalami luka ringan,
tapi ini seperti teguran bahwa pembunuh itu
bisa menyerang kita kapan saja.
Tim kita diberi peringatan.
Jangan beraksi sendirian
dan selalu membawa baton.
- Baik.
Detektif Yang adalah anggota baru tim kita.
- Semoga kita bisa akur.
- Tentu.
Sekian untuk pagi ini.
Baik.
Bahumu lesu sekali.
Sayang kamu tidak bisa bekerja karena tidak bisa mengetik.
Ini gawat.
Ini hanya luka bakar ringan.
Aku juga bisa bekerja dengan memakai keahlianku lainnya.
Aku bisa menghajar pelakunya seandainya kami bertemu saat itu.
- Apa?
- Bernyali sekali kamu.
Kenapa Komandan Do tidak menghadiri rapat?
- Detektif Yang.
- Apa Komandan Do
belum datang ke kantor?
Mana mungkin? Dia sudah datang sejak tadi.
Dia baru tidur.
Dia hanya malas mengikuti rapat.
Tampaknya Detektif Park membenci Detektif Do.
Kapten Kang.
Bisa bicara?
- Kamu boleh pergi.
- Baiklah.
Aku sudah memberitahumu tentang Do Kang Woo,
tapi kamu mempertahankannya?
Dia anggota ideal tim kami.
Kasus Yeom Gi Tae kemarin adalah buktinya.
Aku paham Anda tidak menyukainya
karena adikmu,
tapi beri kami waktu sebulan.
Kami tidak akan mengecewakan. Permisi.
Pikirmu ini perkara balas dendam?
Kamu akan mengerti setelah mengalaminya.
Kenapa sikapku begini.
Di antara semua orang di Poongsan,
akulah yang paling mengenalnya.
Ayo! Kita akan mati jika aku menekan ini.
Kita akan mati!
Cepat bawa dia kemari.
Bawa dia kemari!
Ayo! Kita akan mati jika aku menekan ini.
Kita akan mati!
Cepat bawa dia kemari.
Bawa dia kemari!
Di sana. Lihatlah ke arah sana.
Sejauh mana rencananya dan sedetail apa?
Bicaralah.
Ibunya di desa tampaknya tidak tahu apa-apa.
Dia menangis tersedu-sedu.
Tunggu.
Kembalikan dia. Kembalikan Min Soo-ku.
Kamu bisa pingsan jika tidak berhenti.
Kamu dengar? Tidak ada gunanya lagi di sini.
Aku ingin menjenguk Kang Du Won di penjara.
Dia kadang waras, kadang gila.
Aku tidak yakin akan mendapat petunjuk.
Haruskah aku tetap ke sana?
Turuti saja perintahku.
Baik.
- Di sini gelap sekali.
- Astaga.
Tempat apa ini?
Semoga kita pindah dua tahun lagi.
- Sepertinya seru.
- Benarkah?
Kamu masih sempat bermain?
Menggunakan kedua sisi otak bersamaan itu lebih sulit.
Orang yang tidak pernah bepergian...
Detektif Park, tampaknya kamu membenciku.
Kamu salah besar.
Bukannya tampak membencimu,
aku memang membencimu.
Tapi kamu atasanku dan aku akan bersabar.
Banyak yang membenciku. Aku sudah terbiasa.
Jangan saling membuat jengkel.
Aku bekerja di sini bukan karena suka.
Orang membenci orang lain karena suatu alasan.
Orang yang kuhormati sebagai senior
hanya Gyeong Hak dan Jin Hyuk.
Aku tidak suka situasi ini, tapi mau bagaimana lagi.
Hentikan.
Aku jauh lebih muda darimu.
Kamu tidak paham?
Jangan memanggilku "Senior".
Kita orang asing.
Apa? Paham apa?
Kurang ajar sekali. Wajahku awet muda.
Jagalah ucapan kalian.
Jangan berbicara kasar.
Berapa usiamu, Detektif Gu?
Aku lahir tahun 1983.
1983? Jadi, kita seumuran.
Angkatan 2006, bukan?
"Lima menit sebelum bunuh diri"
Aku lahir pada awal tahun 1983.
Saluran Siaga 112.
Pak, bisa tenang dan bicara perlahan?
"Oksan-dong, Kota Poongsan"
Halo? Soon Yi.
Dia gantung diri.
Dia bunuh diri?
Kirimkan ambulans.
Tidak, kirimkan polisi.
Bisa sebutkan nama dan alamat?
Juga nama korban.
Aku Kim Sang Gu.
Ini Poongcheon-gu Oksan 1-ro.
Unit 311.
Penelepon adalah Kim Sang Gu dan korban adalah Won Soon Hee.
Ini Poongcheon-gu Oksan 1-ro Unit 311.
Kapten Kang, seorang lanjut usia bunuh diri.
Won Soon Hee, usia 70 tahun. Tinggal di rumah kontrakan bulanan.
Suaminya meninggal 20 tahun lalu dan dia memiliki seorang putra.
Namanya Kang Jong Seok. Bisnisnya baru-baru ini bangkrut.
Jadi, peringkat kreditnya buruk.
Ini Kapten Kang Kwon Joo. Anda Kim Sang Gu?
Ya.
Orang yang mencoba bunuh diri adalah Bu Won Soon Hee?
Maaf, tapi apa hubungan kalian berdua?
Anda sudah memastikan kematiannya?
Ya.
Hari ini ulang tahun Bu Soon Hee yang ke-70.
Aku membelikan keik dan mampir ke rumahnya.
Tapi aku mendapatinya meninggal tergantung!
Bu Soon Hee mengidap kanker.
Belakangan ini, dia sering mengaku ingin mati.
Tapi tidak kusangka dia mengakhiri hidupnya setragis ini.
Mohon tenang, Pak. Bisa jelaskan lebih spesifik?
Jadi...
Jangan
sedih atau depresi pada hari bahagia ini.
Ayo kita bertamasya bersama tahun ini,
dan bersenang-senang.
Selamat ulang tahun, Bu Soon Hee.
Bu Soon Hee, ini aku.
Apa?
Tapi setelah memasuki pagar,
aku mencium bau darah.
- Permisi.
- Saat aku masuk,
kulihat anjingnya mati dan akuariumnya
pecah berkeping-keping di lantai.
Apa yang terjadi?
Aku takut. Kurasa Bu Soon Hee meninggal!
Aku menemukan catatan diagnosis kanker perut Bu Won Soon Hee.
Hubungi layanan darurat dan polisi.
Katakan ada laporan bunuh diri.
Baik.
Ada yang aneh.
Walau dia bunuh diri karena sakit kanker,
kenapa dia juga membunuh hewan peliharaannya?
Seharusnya kami saling menyemangati dan bertahan hidup!
Tunggu. Kamu masih hidup, Soon Hee?
Kamu masih hidup! Bernapaslah!
Maaf, Bu Polisi. Bu Soon Hee masih hidup!
Bisa diulang, Pak?
Bu Soon Hee.
Dia sempat bernapas, tapi sekarang tidak.
Bisa dekatkan ponsel ke telinga dan mulut Bu Won Soon Hee?
Baik.
Jalur pernapasannya terbuka setelah talinya dilepas.
Tapi napasnya belum lancar.
Sepertinya korban mengalami asfiksia berkepanjangan.
Tolong beri sandaran kepala untuk membuka jalur pernapasannya.
Baik.
"Asfiksia berkepanjangan"
"Polisi"
Beri dia CPR. Baringkan dia.
Pasti melelahkan melakukannya
hingga layanan darurat tiba. Tapi teruskan menekan dadanya.
Berapa jauh jarak ambulans dan polisi?
Ada kecelakaan di perempatan dekat Pasar Oksan.
Jadi, mereka butuh waktu sekitar 10 menit.
Pak Kim Sang Gu akan kepayahan
memberikan penanganan darurat sendirian.
Selain itu, kondisi TKP juga aneh.
Apa Oksan-1-ro Unit 311 dekat dengan kantor polisi?
Ya, jaraknya lima menit.
Ada kasus.
Penelepon Kim Sang Gu, 70-an tahun.
Alamatnya Oksan-1-ro Unit 311.
Bu Won Soon Hee,
70 tahun, berusaha bunuh diri dan sedang setengah sadar.
Reporter...
Hei, Hee Jin. Aku harus bertugas sekarang.
Sayang.
Delapan menit lagi ambulans tiba.
Korban bisa mengalami kerusakan otak yang parah jika terlalu lama.
Tolong bertindak secepatnya.
Ayo.
Maaf.
Nanti istrimu marah.
Apa boleh buat. Waktunya sempit. Ayo!
"Suami"
Beraninya kamu mempermainkanku!
Jangan!
Polisi akan segera tiba. Bertahanlah sebentar lagi.
Lenganku sudah lemas.
Hanya Anda yang bisa menolong Bu Won Soon Hee.
Kumohon...
Bergegaslah, Komandan Do.
Pak Kim Sang Gu!
Kami sampai!
- Halo.
- Ya, tolong minggir. Biar aku saja.
Sudah, Pak.
Anda sudah siuman, Bu?
Napasnya mulai stabil.
Hei. Di sini. Lekas.
Satu, dua, tiga.
Tolong bawa Pak Kim juga.
Layanan darurat tepat waktu. Bu Won Soon Hee akan selamat.
Situasi aman.
Kamu cukup hebat melakukan CPR.
Itu mudah. Aku juga hebat dalam berbagai hal lain.
Siapa yang membunuh anjingnya?
Kenapa membunuh anjing?
Kenapa semua produk makanan beku diletakkan di luar?
Ini bukan percobaan bunuh diri.
Ada yang menyelinap dan mencoba membunuhnya.
Lalu merekayasa ini seperti bunuh diri.
Pria yang bertubuh lebih besar darinya.
Pria kasar yang terbiasa melakukan kekerasan.
Kapten Kang.
Mungkin ini percobaan pembunuhan
yang direkayasa seperti bunuh diri.
"Percobaan pembunuhan"?
Kabel yang menjerat leher korban
diikat dengan simpul delapan yang diajarkan di militer.
Lebih lagi, dia menggantung diri di gagang pintu yang rusak.
Tidak masuk akal.
Selidiki siapa yang masuk ke rumah korban sebelum laporan.
Selidiki juga alibi penelepon.
Agen Jin, periksa semua CCTV di daerah itu.
Agen Park, selidiki kemungkinan orang yang dendam pada korban.
- Baik.
Tidak ada apa-apa di rumah korban, Kapten.
Ada CCTV yang dipasang
oleh Pasukan Antikejahatan. Tapi itu yurisdiksi
kantor distrik kota. Aku harus mengajukan izin.
Jadi, ini bukan bunuh diri, tapi percobaan pembunuhan?
Gagang pintunya rusak.
Ada yang mencekiknya, lalu tergesa-gesa melingkarkan tali.
Simpul ini juga mustahil diketahui oleh nenek-nenek.
Mulai selidiki.
- Baik.
Tapi kenapa pelakunya memindahkan makanan beku ke luar pembeku?
Kenapa kamu sembarangan bicara tentang Bu Won Soon Hee?
Dia bukan pendendam.
Dia orang yang sangat murah hati
bagaikan malaikat!
Anda bilang ini kali pertama Anda ke rumahnya, benar?
Apa?
Tunggu, kamu mencurigaiku?
Sejak pagi, aku sibuk ke pemandian umum
dan salon karena ini hari ulang tahunnya.
Pastikan saja sendiri.
Baik.
Kapten, aku sudah berbicara dengan pegawai kantor kesejahteraan.
Mereka bilang korban tidak bermasalah dengan siapa pun.
Dia juga membuat kimchi dan membagikannya ke sukarelawan
yang sering datang.
Lihatlah ini, Kapten.
Karena kanker perutnya mencapai stadium tiga,
ada riwayat dirinya menerima uang asuransi 50.000 dolar.
Tapi karena dia belum memakai uang di rekeningnya,
mungkin uangnya disimpan di rumahnya.
Mungkin dia menyimpan 50.000 dolar di rumahnya
dari hasil klaim asuransi untuk diagnosis kanker.
Mungkin ini kasus perampokan yang disamarkan sebagai bunuh diri.
Kapten, kami menerima riwayat ponselnya.
Dia berbicara ke nomor yang diduga penipu selama 20 menit.
Tampaknya ini pola panggilan pengelabuan data yang umum.
"Pengelabuan data"?
Kami menemukan saksi.
Di mana kamu?
Kami berada di kursi toko di depan rumah.
Ibu pemilik toko melihat sesuatu.
Baik, kami segera ke sana.
Benar juga. Aku melihat gadis
keluar dari rumah Soon Yi.
Dia mengenakan gaun merah, lalu lari.
Berengsek.
Anda ingat wajah mereka?
Tentu saja aku ingat.
Wanita itu cantik.
Sepertinya dia seorang ibu.
Mungkin usianya lebih dari 30 tahun.
Seorang pria mengejarnya.
Dia terlihat kasar.
Mungkin dia orang jahat.
Salah satu matanya
mata palsu.
Sepertinya dia berbicara dengan logat Korea Utara.
Kami mendapat detail tersangka.
Wanita berumur pertengahan hingga akhir 30-an, bergaun merah.
Pria berumur 30-an tahun dengan satu mata buatan.
Diduga dia etnis Korea yang tinggal di Tiongkok.
Kasus pengelabuan data makin sering terjadi.
Kurir bisa lari
membawa uang milik korban.
Jadi, sering kali, pengawas independen disewa.
Kapten, kurasa Anda perlu melihat ini.
Bukankah ini para tersangka?
- Kurasa begitu.
- Perbesar gambarnya.
Salah satu matanya benar-benar buatan.
Dapat. Nama aslinya Geum Tak Wi, 37 tahun.
Dia etnis Korea dari Yanbian, Tiongkok.
Dia bos tingkat menengah di Geng Baek Du.
Mungkin dia menyelundup
setelah dihukum mati di Tiongkok.
Mungkin dia masuk sindikat pengelabuan data setelah itu.
Ini Saluran Siaga. Kami menduga
kasus Won Soon Hee adalah kasus pengelabuan data.
Tersangka pria diduga keturunan Korea-Tiongkok
yang bekerja sebagai pengawas sewaan.
Tampaknya dia imigran ilegal di Korea
untuk bersembunyi dari negaranya.
Tim Operasi, pergilah ke 300 Oksanil-ro
dan periksa apa yang dikirimkan oleh kurir wanitanya.
Baik. Kami akan pergi ke 300 Oksanil-ro.
Kemari. Ayo.
Aku hampir lupa.
"Pukul 12.40. Status kasus percobaan pembunuhan warga lansia"
"Di Oksan-dong meningkat menjadi darurat"
"Eoro-dong, Kota Poongsan"
Unit 304 lagi, bukan?
Mereka selalu mengulanginya walau sudah kuingatkan.
Tidak bisakah mereka bertenggang rasa?
Kenapa mereka selalu
memikirkan diri sendiri?
Karena kamu polisi, tegurlah mereka.
- Halo.
- Ya.
Semua itu kesukaan ibumu.
Apa ibumu sehat?
Apa nama penyakitnya, Annie?
Aku dengar rasanya berkunang-kunang saat duduk.
Ya, kondisinya membaik sejak pengobatannya diganti.
Bu, aku datang. Ibu sudah menunggu lama?
Aku akan ganti baju dan siap-siap makan.
Benar juga.
Ibu, bukankah kamar 304 juga pernah
salah parkir?
Aku melihatnya saat pulang.
Kamar 304 salah parkir lagi.
Mereka tidak berubah walau sudah kutegur.
Lagi-lagi menyusahkan.
Ibu, musiknya...
Sial.
Kita benar-benar perlu membeli yang baru.
Kenapa Ibu keras kepala?
Sudah kubilang akan kubelikan yang baru.
Astaga, Ibu.
Baiklah.
Lihat, ini sudah rusak.
Akan kubelikan yang baru besok. Jangan marah.
Tolong aku.
Kenapa kamu lari?
Mengikuti perintah saja tidak becus.
Sulitkah mengambil uang dari pembeku di kulkas?
Mengenai permintaan Nyonya Baek
untuk mengambil sesuatu di rumah bibiku,
tidak akan kubocorkan.
Tolong aku.
Kamu ingin kutolong?
Sayang sekali.
Kamu telanjur melihat wajahku.
Kapten.
Bukankah wanita itu mirip istri Detektif Park?
Mau apa kamu?
Komandan Do.
Kurir wanita itu mirip istri Detektif Park, Ahn Hee Jin.
Kurasa aku harus bergegas
karena urusanku makin padat.
Setelah beres, kita bertamasya ke laut.
Ibu, bisa bersabar, bukan?
"Pukul 12.50, 30 menit setelah kasus percobaan pembunuhan"
"Warga lansia di Oksan-dong"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 2"
Orang tidak berguna pun
ingin kematiannya berarti.
Mungkin mereka menculik Ahn Hee Jin karena dia istri polisi.
Kamu terlalu mudah bersemangat.
Siapa yang akan memperbaiki jika kamu mengacau?
Kamu ingin aku menggila sekarang?
Melihat polanya, mungkin dia akan dibunuh.
Kenapa Ibu melahirkanku dan menyusahkanku?
Ibu mendapatkan uangnya.
Aku segera ke sana.
Aku akan menyelamatkan istrimu dan mengembalikannya.
- Itu berbahaya.
- Lalu kamu akan biarkan dia mati?
Kang Kwon Joo, aku sangat menginginkan telingamu.