Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan kejadian di drama ini
merupakan fiksi semata"
"Eoro-dong, Kota Poongsan"
Penghuni Unit 304 parkir
sembarangan lagi, ya?
Dia selalu mengulanginya
walau sudah kutegur.
- Halo.
- Ya, halo.
Benar-benar.
Dia tidak memiliki rasa tenggang hati,
Sulit dipercaya.
Bisakah kamu memarahinya, Pak?
- Tentu.
- Terima kasih. Selamat jalan.
Astaga.
Kamu membawa semua kesukaan ibumu.
Apa kesehatan dia membaik?
Apa nama penyakitnya? Meniere?
Katanya pengidapnya bisa pusing walau sedang duduk.
Ya, tapi kondisinya membaik setelah pengobatannya diganti.
- Terimalah.
- Kamu baik sekali.
Terima kasih atas hadiahnya.
Dia sungguh pemuda yang jujur dan baik.
Langka di zaman sekarang.
Unit 101! Hei! Unit 101!
Aku gagal membahas basemen dengannya lagi.
Sebenarnya, langit-langit kamarku bocor karena badai,
dan kini sedang direnovasi.
Aku tidak punya tempat menyimpan barang.
Yang benar saja. Ruang itu milik penghuni
di lantai pertama. Kamu dilarang memakainya.
Pasti mereka juga menyimpan barang di sana.
Mungkin barang dia sedikit karena tinggal bersama ibunya.
Omong-omong, kamu tidak sopan.
Aku ingin menyimpannya beberapa hari di sana sambil menunggu renovasi.
Jangan pilih kasih
jika bekerja menjadi satpam. Paham?
Cukup komentar dariku. Aku tidak mau dianggap sewenang-wenang.
Astaga, kamu pilih kasih pada penghuni.
Bu Pimpinan!
Bukan itu maksudku!
Astaga.
Dia akan mengadu ke administrasi dan memicu keributan lagi.
Manusia tidak berguna pun ingin kematian mereka
memiliki arti.
Benar, cangkang kenari kosong pun
ingin bersuara saat dibuka.
Ibu.
Ini dari "Sabda Zarathustra" oleh Nietzche.
Berikutnya, aku akan membacakan kutipan dari Talmud favorit Ibu.
Istirahatlah.
"Belalang Sembah"
Belalang Sembah telah menuntaskan misi.
Aku pamit sebentar, Bu.
"Inspektur Kang Kwon Joo"
"Profiler suara yang mampu membaca TKP dengan telinganya"
"Inspektur Kang Kwon Joo, Profiler Suara Pertama di Korea"
"'Tingkat Pemecahan Kasusnya 90 Persen'"
"Dia meminjamkan telinga pada yang membutuhkan"
Tunggu.
"Kapten Kang Berencana Melatih Lebih Banyak Opsir Andal"
Itu dia.
Kapten itu berbakat.
Aku tidak menyadarinya.
"Kapten Kang Berencana Melatih Lebih Banyak Opsir Andal"
Aku tidak sabar untuk memilikinya.
Aku ingin telingamu, Kang Kwon Joo.
"Episode 5, Sst! Pelanggan, Ini Rahasia"
"Orang yang memiliki saudara"
"Tidak menyadari betapa beruntungnya mereka"
"Ya, mereka sering bertengkar, tapi selalu ada"
"Yang mendampingi mereka, sebagai keluarga"
"Trey Parker"
"30 menit setelah kasus percobaan pembunuhan lansia di Oksan-dong"
- Detektif Park.
- Ya?
Katanya, kurir wanita itu mirip Ahn Hee Jin.
Kamu diminta menghubungi istrimu.
Omong kosong macam apa itu?
Mana mungkin istriku mengambil uangnya? Jangan asal bicara.
Detektif Park.
Kamu bilang istrimu datang ke daerah ini hari ini.
Kamu juga ikut-ikutan? Sia.
Baiklah. Akan kuhubungi dia. Ini gila.
"Area Ini Diawasi oleh Kamera Pengawas"
Kami petugas lapangan. Kami mencari sang kurir.
Ada apa ini? Dia piknik atau apa?
Apa ini?
Itu wadah kimchi dari rumahku, bukan?
Detektif Park.
Aku tidak mau kamu terkena sengatan panas.
Aku membuatkan kimchi timun.
- Semangat, Tim Golden Time!
- Apa ini?
Komandan Do Kang Woo dan Kapten Kang Kwon Joo.
Mohon bimbingannya untuk Detektif Park Joon Ki.
Ini Tim Operasi Satu.
Dipastikan kurir itu memang Bu Ahn Hee Jin.
Kami menemukan memo dan wadah kimchi miliknya di TKP.
"Suami"
Agen Jin, masukkan mobil di video ke daftar pencarian polisi.
- Baik.
- Agen Park.
Terus cari kasus yang serupa.
Detektif Park, saat ini, kemungkinan besar
istrimu terlibat kasus pengelabuan data.
Tolong ceritakan semua yang kamu dengar darinya belakangan.
Begini... Jadi...
Ada wanita bernama Bu Baek. Apa katanya?
Dia bilang sesuatu tentang pembelian properti.
Dia berniat datang ke Poongsan hari ini.
Astaga, aku sudah melarang dia.
"Bu Baek"? Kamu tahu dia siapa?
Entahlah.
Katanya dia bertemu Bu Baek lewat organisasi relawan.
Tahu tidak? Bu Baek
juga mengirim sekotak tonik herbal untuk So Min.
Suaminya pemilik klinik pengobatan oriental besar.
Astaga, serius?
Jangan menerima gratisan dari orang lain.
Bagaimana jika diberi yang aneh-aneh?
Astaga.
Dasar detektif. Kamu mencurigai niat baik orang lain.
Bu Baek sangat baik dan berkelas.
Katanya salah satu alumni suaminya
memiliki jabatan tinggi di kepolisian.
Kamu tahu wanita mudah berteman.
Aku tidak memusingkannya. Tapi kemarin aku sadar
dia melakukan hal yang tidak biasanya.
Maaf saja.
Dari mana kita dapat uang untuk membeli kantor?
Bukan hanya kita.
Kita akan beli bersamanya dan berbagi uang sewanya.
Harganya juga akan melonjak dalam beberapa tahun.
Memangnya kamu mampu
membiayai SMP yang bagus untuk So Min dengan gajimu?
Pokoknya tidak.
Sejak kapan kita ingin sekolah elite untuk anak?
Katanya dia akan kemari.
Dia juga bersikeras.
Aku marah.
Aku benar-benar keterlaluan.
Kapten Kang, aku menemukan kasus serupa.
Korban kasus ini juga menyimpan uang di kulkas.
Ruang pantaunya biasanya di Tiongkok.
Supervisor yang disebut Bos Besar di Korea
memilih targetnya dan menyusun semua rencananya.
Kurirnya menipu ibu rumah tangga atau pencari kerja
yang butuh uang dan menariknya.
Kurirnya terlibat tanpa menyadarinya.
Jika situasi memburuk,
pengawas kurirnya akan menyerang kurir.
Aku yakin kasus ini berkategori sama.
Komandan Do, kami menemukan kasus pengelabuan data
yang serupa dengan kasus Won Soon Hee.
Bu Won mengumpulkan 50.000 dolar
sebagai modal untuk bisnis putranya.
Mereka meminta Bu Won menyimpan uang di rumah
lalu melakukan aksinya.
"Pinjaman Pribadi"
"40 menit sebelum kasus percobaan pembunuhan di Oksan-dong"
Menurut Ibu? Aku ingin meminjam uang.
Aku sibuk. Tutuplah.
Jangan ditutup.
Jong Seok.
Bagaimana jika kamu mampir?
Ibu membuat japchae kesukaanmu.
Aku tidak sempat makan sekarang!
Menjengkelkan. Orang tua lain akan membantu anaknya.
Kenapa Ibu melahirkanku? Hidupku menderita karena Ibu.
Jong Seok, ibu mendapatkan uangnya.
Apa? Sungguh?
Ya, segeralah datang.
Ibu ingin bertemu. Sudah lama kita tidak berjumpa.
Ya, kita harus bertemu.
Baik, aku segera ke sana.
Dari riwayatnya, dia menerima telepon pengelabuan
15 menit setelah menelepon putranya.
"Rumah Sakit Poongsan"
- Halo?
- Benarkah ini ibu
- dari Pak Kang Jong Seok?
- Ya.
Ini Administrasi IGD dari Rumah Sakit Poongsan.
Pak Kang Jong Seok mengalami tabrak lari.
Dia menderita luka parah pada kepalanya.
- Kini dia tidak sadarkan diri.
- Apa? Mustahil.
Aku baru saja bertelepon dengannya.
Kecelakaannya terjadi di Perempatan Oksan.
Dia baru saja dilarikan ke IGD.
Aku menelepon karena nomor Anda menjadi nomor daruratnya.
Tunggu. Jika kecelakaannya di Perempatan Oksan...
Astaga. Gawat!
Tunggu.
Aku akan menghubungi putraku.
Siapa tahu?
Mungkin saja itu bukan putraku.
"Yanji, Yanbian, Provinsi Jilin"
Setelah berbohong tentang kondisi darurat itu,
mereka akan mengisengi keluarga lewat telepon dahulu
agar panggilannya diabaikan.
Kamu salah nomor!
Berapa kali harus kukatakan? Kenapa meneleponku terus?
"Putraku"
Astaga, yang benar saja.
Hei! Kamu salah nomor!
Menyebalkan sekali.
Apa? Kenapa dia tidak mengangkatnya?
"Rumah Sakit Poongsan"
Ya, ini IGD Rumah Sakit Poongsan.
Halo?
Apa putraku, Jong Seon, baik-baik saja?
Ya, kami butuh walinya
untuk menandatangani surat persetujuan operasi
dan membayar 1.000 dolar untuk memulai prosedur.
Tapi pasti butuh waktu lama jika Anda perlu ke bank.
Tidak perlu.
Aku punya uang tunai di rumah. Itu bukan masalah.
Pokoknya, aku segera ke sana.
Tolong selamatkan putraku.
Kumohon.
Baik, bergegaslah.
Omong-omong, Bu,
menyimpan uang di rumah itu berbahaya.
Pencuri zaman sekarang sangat cerdas.
Nenekku juga selalu menyimpan uangnya di lemari.
Pencuri tahu lokasi penyimpanan uangnya dan mencurinya.
Uang itu paling aman disimpan di pembeku.
"50.000 dolar disimpan di pembeku"
Mereka menggunakan taktik sugesti.
Mereka memanfaatkan kecemasannya agar tidak bisa berpikir jernih.
"Penipu membuat korban percaya bahwa itu keputusannya sendiri"
Pantas semua makanan beku disimpan di pendingin.
Astaga, semur pasta kacangnya!
Bu Ahn Hee Jin yang dimanfaatkan sebagai kurir oleh Bu Baek
pasti memasuki rumah itu setelah ditipu.
Ada orang?
Ada orang? Bibi di rumah?
Saat itu, nenek itu pulang dan semuanya kacau.
Kembalikan.
Siapa kamu? Kamu pelaku pengelabuan?
Bukan. Apa maksud Anda?
- Serahkan.
- Astaga.
Serahkan.
Jangan.
Dia sudah memantau dan mencoba membunuhnya,
tapi gagal.
Kapten.
Sepertinya penculiknya tahu suaminya polisi.
Dia meneriakkan "istri polisi" dalam bahasa Mandarin.
Dia juga bilang akan membunuh Bu Ahn Hee Jin.
Kapten. Mobil yang mengangkut Bu Ahn Hee Jin
tidak terdaftar.
Mobilnya saat ini melewati suatu jalan di Oksanil-ro.
Komandan Do. Ternyata penculiknya, Tak Wi,
tahu bahwa suami Ahn Hee Jin adalah polisi.
Berdasarkan kasus sebelumnya, ada kemungkinan dia akan dibunuh.
Bedebah.
Mobilnya kini menelusuri jalan di Oksanil-ro.
Kalian dengar? Ayo bergegas.
- Baik.
- Tolong urus situasi di sini.
Detektif Park. Tunggu di sini dan siagalah.
Apa? Kenapa?
Kamu terlalu mudah marah.
Jika kamu mengacau, siapa yang harus memperbaiki situasi?
Kami akan menyelamatkan istrimu. Tunggulah.
Komandan. Kamu benar-benar ingin aku gila?
Joon Ki. Jangan cemas.
Kami usahakan menyelamatkan istrimu.
Apa? Kenapa?
Hei. Tunggu.
Detektif Park. Ini pasti berat untukmu, tapi bersabarlah.
Itu bantuan terbesar untuk tim kita.
Apa kamu ingat nama lengkap Bu Baek
dan apa kamu ingat nama rumah contohnya?
Itu...
Seingatku, dia menyebut nama Baek Mi Ja
dan rumah contoh Studio Isam.
Karena mencurigakan. Jadi, aku ingat namanya.
Agen Jin. Cari rumah contoh Studio Isam di Poongsan.
Rumah contoh Studio Isam.
Pencarian di sistem menunjukkan hasil.
Akan kuperiksa rekaman CCTV di depan gedung.
Kurasa wanita ini yang dimaksud.
Mengingat Ahn Hee Jin terlihat sendiri di video,
mungkin Bu Baek masih di dalam rumah contoh.
Peringatan kasus Code Zero.
Lokasi 311 Oksanil-ro. Pemilik rumahnya Won Soon Hee.
Pelaku pengelabuan data, Geum Tak Wi,
mencoba melakukan pembunuhan, mencuri 50.000 dolar,
lalu menculik istri Detektif Park dari Tim Operasi
dan saat ini buron.
Tim Operasi diharapkan mengejarnya
dan Divisi Patroli Oksanil diharapkan membantu.
Divisi lainnya, tangkap Bu Baek yang menjadi pemasok.
Tingginya sekitar 170 cm, mengenakan kaus lengan pendek
serta topi pantai.
Setelah memasuki rumah contoh Studio Isam, dia tidak terlihat.
Mengingat ini kejahatan berat, mungkin mereka bersenjata.
Waspada akan serangan dan tetap berhati-hati.
Mohon tangkap kedua pelaku.
Mungkin Bu Baek pernah dipidana atas penipuan. Tolong selidiki.
- Lebih cepat.
- Baik.
Agen Jin. Cari rekaman CCTV dan catatan kriminal Bu Baek.
Cari juga daftar buron dengan pidana yang sama.
Baik, Kapten.
Bu Baek. Kenapa kamu melibatkan istri polisi?
Kamu mau mati, ya?
Polisi memburu kita karena kamu membunuh seorang nenek.
Kenapa kamu malah memarahiku?
Istri polisi justru lebih aman.
Walau kita ketahuan, dia tidak akan berani menyerahkan kita.
Dia pasti khawatir merusak karier suaminya.
Aku sudah melarangmu meneleponku.
Jika kamu menelepon, jejaknya terekam.
Yang benar saja.
Kamu melimpahkan semua kesalahan kepadaku?
Sudahlah. Aku dihubungi oleh Bos Besar.
Dia ingin kita membereskannya.
Bunuh dia.
Lalu Bos Besar akan...
Baiklah.
Tapi camkan ini. Jika ada masalah,
akan kupotong tangan dan kakimu.
Siapa mereka?
Apa lagi yang dia perbuat?
"Respons tiga menit, datang lima menit, penangkapan 10 menit"
Kapten. Ada yang aneh.
Jika Tak Wi memasuki 2 Oksanil-ro,
seharusnya keluar lewat jalan lain, tapi dia tidak lenyap.
Mungkin dia tahu kita mengejarnya. Dia pasti lewat jalan lain.
Di mana jalan yang bisa dia lalui?
Ada terowongan yang menuju Danau Songhwa.
Beberapa hari lalu, ditemukan mayat tanpa tangan
di dalam tong di terowongan.
"Tersangka memakai mata buatan"
"Identitas korban tidak diketahui. Ditemukan tanpa tangan"
"Pembunuhan dalam Tong di Danau Songhwa"
Ini Saluran Siaga, Geum Tak Wi,
sadar kita mengejarnya. Sepertinya dia menuju terowongan
ke Danau Songhwa.
Mungkin dia akan memakai metode yang sama
seperti pembunuhan dalam tong. Cepat kejar dia.
Lebih cepat.
Jalanan makin padat.
Kapten. Sepertinya aku menemukannya.
"Data Kriminal"
"Baek Mi Ja, sembilan pidana atas penipuan"
Dia sudah dipidana sembilan kali?
Kapten. Seorang wanita yang diduga Baek Mi Ja
keluar dari rumah contoh dan berlari ke Oksan-dong.
Dia pasti telah berkomunikasi dengan Tak Wi.
"Pukul 13.10, Kasus Pengelabuan Data dan Percobaan Bunuh Diri Oksan-dong"
Ini Saluran Siaga. Divisi Patroli Isam. Dipastikan
Baek Mi Ja keluar dari rumah contoh dan menuju Oksan-dong.
Tangkap dia.
Dia menuju Oksan-dong. Lewat sini.
Ini Saluran Siaga. Divisi Patroli Isam
mengejar Baek Mi Ja yang menuju Oksan-dong.
Tim Operasi. Bagaimana situasinya?
Pasti ada kecelakaan. Kami terjebak macet.
Kami menyalakan sirene, tapi mobil lain tidak menyingkir.
- Bagaimana jika keduanya lolos?
- Tidak akan kita biarkan.
Detektif Yang. Kamu tahu jalan pintas di situ?
Tentu saja. Pegangan yang erat.
"Tim Satu Detektif Poongsan"
Ini masih baru dipotong.
Sepertinya bedebah itu lewat sini.
Pak, ada polisi mabuk yang membuat kekacauan
- di area Pecinan.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Yakin itu bukan lelucon?
Kita periksa saja.
Ini Tim Operasi. Ini dari Divisi Patroli Oksan.
Saat ini, kami mengejar Geum Tak Wi.
Nomor polisi mobilnya 91K5426. Mobil Hatchback abu-abu.
Dia memasuki terowongan dari pemukiman di Oksan-dong.
Dia sudah keluar dari terowongan.
Semua petugas, bergegas ke Danau Songhwa.
- Dia bilang Geum Tak Wi?
- Ya.
Kamu juga dengar? Kenapa mereka mengejar target kita?
Bedebah. Lekas berangkat.
Kamu melihat jalan yang kita tempuh, bukan?
Dasar wanita...
Dia membawa kapak!
Kalian ingin ribut denganku?
Tolong aku!
Baiklah. Ayo saja.
Bedebah.
Dasar tidak berguna!
Dia ingin Ahn Hee Jin jatuh agar kita berhenti mengejarnya!
- Ikuti dia.
- Pegangan yang erat.
Lama-lama dia bisa jatuh dari bagasi!
Diamlah!
Astaga.
Ini gawat. Dia bisa jatuh.
Dasar gila!
- Hei.
- Ya, Pak?
- Jalan di sampingnya.
- Apa?
Itu berbahaya.
- Kamu ingin Ahn Hee Jin mati?
- Komandan Do.
Kalian harus menyelamatkan Ahn Hee Jin.
Aku akan ke samping.
- Apa?
- Hati-hati.
Dasar tolol! Apa-apaan kalian?
Bu Hee Jin!
Aku akan segera ke sana.
Jangan khawatir.
Kami, polisi, akan menyelamatkan Anda.
Ayo!
Apa itu?
Astaga.
- Anda baik-baik saja, Bu Hee Jin?
- Cepat!
Bu Hee Jin!
Anda baik saja?
Hei, keluar. Angkat tangan dan keluarlah.
Cepat keluar, Bajingan.
Cepat hubungi ambulans!
- Angkat tangan di atas kepala.
- Pak, dia tidak membawa uangnya.
Apa?
Apa aku tampak tolol?
Aduh!
Hei, di mana uang Bu Won Soon Hee?
Di mana? Bajingan!
Pikirmu kamu bisa lolos begitu saja
setelah perbuatanmu kepada nenek itu? Bedebah.
Aku tidak tahu,
Bajingan.
Kamu sudah menyerahkan uangnya ke Baek Mi Ja, ya?
Bicara apa kamu?
Beraninya kamu berbelit-belit.
Mau kehilangan mata kananmu?
Kamu ingin mata buatan lagi?
Akan kukatakan!
Akan kukatakan.
Bos Besar menyuruh kami membuang uangnya.
Bu Baek bilang Bos Besar yang menyuruhnya.
Mereka menyuruhku
membuang uangnya. Hanya itu yang kulakukan.
Bos Besar meneleponku
dan menyuruhmu menaruh uangnya di tong sampah
di samping Pusat Kesejahteraan Oksan-dong. Akan kuambil.
Bergegaslah.
Kamu tahu
kita akan mati jika tidak mematuhinya, bukan?
Baiklah.
"Tong Sampah"
Bos Besar kalian yang memerintahkannya?
Sepertinya
uangnya dibuang di tong sampah dekat Pusat Kesejahteraan.
Mungkin Baek Mi Ja akan mengambilnya ke sana.
"Tong Sampah"
Astaga.
Di mana uangnya?
Itu dia!
Berhenti!
Hei!
- Baik, baik!
- Jangan melawan.
- Tunggu.
- Bu Baek Mi Ja.
- Jangan mengejarku!
Enyahlah!
Jangan mempersulitnya, Bu Baek Mi Ja.
Ayo ikut kami.
Baik baik. Lepaskan. Astaga, panas sekali.
Ini Divisi Patroli.
- Kami berhasil membekuk Bu Baek.
- Panas sekali.
- Tidak ada.
- Tapi uangnya tidak ada.
Apa? Mustahil.
Geum Tak Wi mengaku membuang uangnya
di tong sampah dekat Pusat Kesejahteraan.
- Kamu mempermainkan kami?
- Aku tidak bohong.
Aku hanya mematuhi perintah.
Bos Besar pasti telah mengambilnya.
Jika ada yang membangkang,
maka habislah kami.
Hentikan, Komandan Do.
Dia tersangka.
Dasar, zaman sudah berubah. Jangan barbar.
Kamu ingin dipecat karena brutal
sebelum bekerja sebulan di sini?
Pak Geum Tak Wi, Anda ditahan atas percobaan
perampokan dan pembunuhan terhadap Bu Won Soon Hee.
Ada yang melihatmu
membicarakan bisnis lintah darat beberapa hari lalu.
- Ayo.
- Tunggu.
Apa-apaan kamu?
Kami ditugaskan kemari karena adanya laporan!
Kami sudah berusaha sangat keras
karena orang ini sejak beberapa pekan lalu. Paham?
Kalian tetap akan menyerahkannya ke tim kami nanti!
Jadi, serahkan saja sekarang. Paham?
Enak saja bicaramu!
Kami juga perlu membawa Bu Ahn Hee Jin
untuk mendapatkan keterangannya sebagai saksi.
Ayo ikut.
Zaman sudah berubah. Jangan mendesak kami.
Kami harus menemukan uang Bu Won Soon Hee
dan menemukan Bos Besar sebelum tugas Golden Time tuntas.
Jika tidak mau menjalani eksorsis,
enyahlah.
Dasar berengsek!
Hei! Kendalikan dirimu!
Sialan...
Sebentar.
Ada apa?
Ya, Kanit Na. Ini aku, Opsir Eum.
Ada masalah.
Apa?
Dasar bajingan.
Bu Ahn Hee Jin.
Aku Do Kang Woo, komandan Golden Time.
Terima kasih banyak.
Aku hidup berkat dirimu.
Tolong ceritakan kejadiannya.
Jadi...
Bu Baek...
Maksudku, wanita itu
mengajakku mengecek kantor-hotel. Jadi, aku ikut.
Tapi tiba-tiba dia memintaku
mengambilkan sesuatu di rumah bibinya.
Jadi, aku pergi.
Tidak akan ada tempat lain dengan harga ini.
Anda tahu kesempatan seperti ini jarang ada, bukan?
Bagaimana?
Tempat ini menjadi populer
setelah jalur kereta ke daerah sini dibangun.
Ya, Bibi? Sekarang?
Silakan melihat-lihat.
Kenapa Bibi mengganti jadwal mendadak?
Baiklah.
Aku harus mengambil sesuatu dari bibiku nanti.
Tapi tiba-tiba dia akan bertamasya dengan temannya.
Maaf merepotkan,
tapi bisakah kamu mengambil sesuatu dari pembeku di kulkas bibiku?
Katanya ada di plastik hitam.
Aku harus melakukan perhitungan dengan kepala bagian.
- Pembeku?
- Kumohon.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kukira itu hanya ikan atau daging karena katanya
ada di pembeku di kulkas.
Suamiku tidak akan mengalami masalah karena aku, bukan?
Semua ini salahku.
Suamiku tidak bersalah.
- Astaga.
- Dia akan baik saja. Jangan cemas.
Tolong jalani pengobatan.
"Bos Besar" mengambil uangnya dalam waktu sesingkat itu?
Ayo berangkat ke Pos Patroli 23.
- Baik.
Awas kalian.
Kami membawa Baek Mi Ja.
Aku yakin Bos Besar mengambil uangnya.
Aku sudah mencarinya, tapi nihil.
Detektif, kalian tidak tahu
ketelitian Bos Besar sangat tinggi.
Sejauh ini, setiap dia menentukan mangsanya,
dia selalu berhasil.
Kalau begitu, mudah saja.
Katakan siapa Bos Besar kalian untuk meringankanmu.
Astaga. Sejak tadi aku berterus terang.
Aku benar-benar tidak tahu identitasnya.
Tapi
aku dengar
dia supervisor terkejam di Korea.
Kentara, bukan? Dia menyewa Tak Wi sebagai pengawasnya.
Lihat.
Setelah misi gagal, dia menghapus jejak di ponsel.
Tak Wi memotong tangan korban
karena Bos Besar ingin menggunakan
identitas korban.
Bos Besar menyuruh kami membawakan tangannya dan Tak Wi memotongnya.
Aku jujur. Kami hanya menuruti perintahnya.
Catatan kriminalmu banyak.
Pikirmu aku percaya kamu beraksi tanpa rencana cadangan?
- Apa?
- Begitukah?
Kamu ingin hukumanmu diringankan?
Atau menjadi sekongkolan dan dihukum lebih berat?
Jika enggan buka mulut, aku akan pergi.
Tunggu.
Astaga, kamu detektif yang tidak sabaran.
Ini gawat.
Sebulan lalu,
Tim A gagal total dan kami gagal menyerahkan uangnya.
Dia sempat menelepon kami.
Artinya, kamu mendengar suaranya.
Tolong jangan beri tahu Bos Besar bahwa aku membocorkannya.
Nanti dia membunuhku.
- Ya?
- Namanya Won Soon Hee.
Nenek itu memiliki seorang putra yang manja.
Bisnisnya bangkrut dan dia akan dipenjara.
Ibunya didiagnosis dengan kanker dan mendapat uang asuransi.
- Uang itu untuk putranya.
- Dari suaranya, mungkin umur 50-an.
Suaranya berat dan parau.
Setiap dia bicara, suaranya parau.
Dia berusaha terdengar garang.
Seperti telah menjalani operasi kanker laring.
Satu hal lagi.
Tiba-tiba saja,
terdengar suara agen wisata yang bicara dengan kliennya.
Bu, di sini gerah, bukan?
Di kantorku dingin. Silakan kemari. Santai saja.
Ini perayaan tahun pertama Agen Wisata Pang Pang.
Promosi untuk lansia! Kalian bisa berwisata gratis!
Setelah konsultasi, kalian bisa berwisata gratis!
"Promosi Wisata Keluar Negeri Gratis untuk Lansia!"
Senangnya.
Baiklah, Ibu-ibu. Jika ingin berwisata gratis,
tuliskan nomor jaminan sosial keluarga Anda.
Putraku melarangku membagikan nomornya.
- Maka Anda tidak bisa ikut.
- Tunggu.
Anda tidak bisa berwisata. Siapa lagi?
Tunggu. Akan kutulis.
- Akan kutulis.
- Baik.
Anda tidak akan menyesal. Tuliskan di sini.
Para lansia itu belum pernah berwisata keluar negeri.
Mereka memancing lansia dengan wisata gratis
dan mengumpulkan data pribadi mereka.
Lansia asing dengan istilah saat berwisata
seperti syarat dan ketentuan, serta asuransi perjalanan.
Mereka tidak pandai menjaga data pribadi.
Komandan Do, kami akan memeriksa Agen Wisata Pang Pang.
Agen Jin, cari agen wisata
dengan klien lansia.
Karena mengincar Bu Won, lokasi mereka pasti di Oksan-dong.
Akan kuselidiki, Bu.
- Akan kurundingkan dahulu.
- Baik.
Bagaimana pendapatmu, Kapten Kang?
Dia jelas menyembunyikan sesuatu,
tapi keterangannya terlalu detail.
Kurasa dia tidak berbohong,
tapi nada bicaranya yang selalu berubah terasa janggal.
Seperti pengidap gangguan kepribadian histrionik.
Begitukah?
Kapten Kang. Tidak ada agen bernama Agen Wisata Pang Pang.
Tapi aku menemukan Pang Pang Trading
di lantai dua gedung dekat rumah Bu Won.
Komandan Do, yang kami temukan Pang Pang Trading.
Bukan agen wisata, tapi perdagangan finansial.
Mungkinkah Baek Mi Ja salah dengar?
Kita akan tahu setelah memeriksanya.
Ayo berangkat ke Kompleks Hyun Su di Jalan 88 Oksan.
Kirimkan divisi patrol ke sana.
- Baik.
Kirimkan divisi patroli ke Kompleks Hyun Su
di Jalan 88 Oksan.
Astaga, aku sesak napas.
Anda baik-baik saja?
Terkadang aku terkena serangan panik.
Ini terjadi saat aku stres.
Ada apa denganku? Boleh minta minum?
Ada yang janggal.
Kenapa aku tidak yakin itu benar atau tidak?
"Suara Bos Besar mirip dengan suara ayahnya"
Diagnosis kanker laring ayahnya dan suara Bos Besar.
Mustahil semuanya cocok walau kebetulan.
Setiap dia bicara, suaranya parau.
Dia berusaha terdengar garang.
Seperti pernah menjalani operasi kanker laring.
Perusahaan perdagangan finansial dan agen wisata dekat rumahnya
bernama sama. Jika itu kebetulan...
Mungkinkah ini konfabulasi?
Komandan Do, aku memeriksa berkas kasus lama Baek Mi Ja.
Ciri khas Bos Besar sangat mirip dengan ayahnya.
Beberapa penipu memiliki sifat konfabulasi.
Mereka mengarang cerita berdasarkan hal yang dialami,
didengar, atau dilihat, dan berpura-pura ceritanya benar.
Begitulah cara penipu mengelabui tes poligraf.
"Konfabulasi"?
Sindikat kriminal dibekuk karena menjebak lansia
yang belum pernah keluar negeri
dengan wisata gratis dan mengumpulkan data pribadi mereka.
Mereka mengeksploitasi lansia yang asing dengan istilah teknis
dan tidak bisa menjaga data pribadi.
Para lansia itu tidak pernah keluar negeri.
Mereka memancing lansia dengan wisata gratis
dan mengumpulkan data pribadi mereka.
Lansia asing dengan istilah saat berwisata
seperti syarat dan ketentuan, serta asuransi perjalanan.
Mereka tidak pandai menjaga data pribadi.
Sudah kuduga. Pantas terasa seperti deja vu.
Dia pasti menonton berita pagi.
Dia menirukan liputannya sama persis.
Kapten Kang. Baek Mi Ja-lah Bos Besarnya.
Dia memakai pengawas sebagai perisainya.
Dia mengawasi dan mengumpulkan uangnya sendiri.
Dia mengelabui kita.
- Kembali ke Pos Patroli.
- Baik.
Di mana Baek Mi Ja?
Dia muntah-muntah. Jadi, dia ditemani polisi ke toilet.
Hee Soo! Cepat panggil ambulans.
- Ada apa?
Cepat. Panggil ambulans.
Sial.
Apa yang terjadi? Di mana Baek Mi Ja?
Aku mengantarnya ke toilet karena dia muntah-muntah.
Tolong buka!
Baek Mi Ja. Anda baik-baik saja?
Baek Mi Ja.
Dia sadar aku mencurigainya.
Dia pasti belum jauh. Minta bala bantuan untuk mencarinya.
Kita masih bisa mengejarnya.
Tidak, jika dia secermat ini dan pandai menipu,
dia pasti menyiapkan rencana untuk kabur.
Pasti dia memiliki beberapa identitas.
Menurut analisismu, pasti ada petunjuk
dari apa yang telah kita lihat sejauh ini.
Dia membuat kimchi dan memberikannya ke relawan
yang sering datang.
Pasien kanker lambung menghadiahkan kimchi?
Kapten Kang, periksa latar belakang relawan
yang memperoleh kimchi dari Bu Won.
Namanya Oh Jin Seol. Wanita 36 tahun.
Dia membawakan Bu Won kebutuhan harian sepekan sekali.
Dia juga merapikan rambut Bu Won.
Pak Kim, ini Kang Kwon Joo. Tadi kita bertelepon.
Bisa kutangani. Uangnya hampir kudapatkan tadi.
Aku sering bertemu dengannya.
Dia gadis muda yang sangat ramah dan baik.
Kamu cantik.
Soon Hee sangat menyukainya.
Bahkan dia mencurahkan isi hati kepada relawan itu.
Astaga.
- Kamu pasti lelah. Cukup.
- Tidak.
Uang asuransinya sudah cair.
Aku akan meminta Jong Seok untuk singgah besok.
Waktuku tinggal sedikit.
Harapanku
adalah makan malam dengan putraku saat ulang tahunku.
Astaga.
Aku sedih mendengarnya.
Orang baik dan ramah sepertimu
pantas menerima kebahagiaan.
Aku hampir lupa. Ini.
Ini hadiah untuk ulang tahunmu yang ke-70.
Astaga.
Kenapa kamu menghadiahi orang sepertiku?
Jangan berkata begitu.
Maaf. Aku tidak bisa berhenti menangis.
Tunggu. Kenapa kamu menanyakan soal relawan itu?
- Apa?
- Siapa kamu?
Kamu penanggung jawabnya?
Tahukah kamu uang itu untuk apa?
Jika kamu polisi,
apa saja kerjamu saat dia ditipu?
Tahukah kamu pentingnya uang itu?
Pak Kang Jong Seok. Anda tahu dia sakit kanker stadium tiga,
tapi Anda malah membicarakan uang?
Apa maksudmu?
Ibuku sakit kanker?
50.000 dolar yang akan Anda terima
adalah uang asuransinya.
Dia berniat mengorbankan nyawanya
untuk memberimu uang.
Tahukah kamu
itu ulang tahunnya yang ke-70?
Hei.
Kamu polisi. Teganya kamu menyalahkan
keluarga korban tanpa bukti?
Akan kutuntut kamu.
Katakan namamu dan unitmu.
Anak sial.
Tanpa bantuannya, kamu pasti sudah mati.
Menuntutnya?
Tuntut saja aku.
- Kenapa Anda memarahiku?
- Hei!
Soon Hee menyiapkan jamuan dan menunggumu
saat ulang tahunnya setiap tahun. Tahu tidak?
Tapi apa jawabanmu?
Kamu terlalu sibuk atau lupa sama sekali.
Dasar bocah.
Jangan begitu kepada ibumu.
Apa salah dia?
Dia melahirkanmu dan membesarkanmu.
Dia korbankan segalanya untukmu, kecuali tubuh renta dan lemahnya.
Memang apa salah dia?
Kenapa dia harus terbaring di situ?
Dasar anak bodoh.
Kapten Kang. Ada informasi tambahan soal Oh Jin Seol.
Baek Mi Ja memakai wig agar mirip Oh Jin Seol,
tapi aku yakin mereka berbeda.
Dia memesan tiket feri
ke Qingdao pukul 15.00 atas nama Oh Jin Seol.
Komandan Do. Kurasa Baek Mi Ja menyamar
sebagai relawan bernama Oh Jin Seol
untuk mendekati Bu Won Soon Hee dan mencuri data pribadinya.
Selain Bu Won Soon Hee,
dia bertemu 20 orang selama bekerja sukarela.
Dia memesan feri
menuju Qingdao pukul 15.00.
Baiklah. Ayo jalan.
Tim Operasi Tiga menuju Pos Patroli di Terminal Penumpang.
Kami butuh bantuan dari Unit Jatanras.
Berapa identitas yang dia gunakan?
Baek Mi Ja hanya memakai kaus lengan pendek di foto ini.
Biasanya dia memakai kaus lengan panjang walau musim panas.
"Pembunuhan dalam Tong di Danau Songhwa"
Kami memeriksa CCTV, tapi tidak ada Baek Mi Ja.
Dengar. Mungkin dia menyamar.
Periksa setiap orang. Mari mulai.
Baik.
Dia tidak tersorot CCTV.
Kalau begitu...
Permisi.
Wanita bertopi hitam?
Ini Tim Operasi Satu.
Aku mengejar tersangka di pasar ikan.
Permisi, Pak.
Akan kubayar sebanyak mungkin.
Pinjamkan perahumu. Lekas.
Perahu ini tidak bisa dipinjam.
Aku akan membayar!
Mau ke mana?
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Bos Besar? Itukah maumu?
Atau Baek Mi Ja?
Aku nyaris tertipu.
Detektif.
Walau uangnya tidak kuambil, orang lain pasti mengambilnya.
Mau berapa?
Jika kamu membiarkanku, akan kubayar sebanyak mungkin.
Astaga, sulit dipercaya.
Sekarang pun kamu masih memikirkan uang?
Apa kami lelucon bagimu?
Memang. Jika tertangkap, kamu hanya dipenjara beberapa tahun.
Tapi kali ini tidak sesederhana itu.
Ini Tim Operasi Satu.
Aku meringkus Baek Mi Ja di dermaga.
Letakkan tasmu dan angkat tangan.
Baik.
Suara apa itu?
Kapten Kang. Lihat ini.
Dia bukan Baek Mi Ja.
Apa maksudmu?
Baek Mi Ja memiliki bekas sundut rokok di lengannya
seperti mayat wanita di Danau Songhwa itu.
Lantas...
"Wang Yu Li, 39 tahun, Tionghoa"
"15 pidana termasuk perdagangan manusia, perampokan, pembunuhan"
"Dicari oleh Interpol"
"Senjata untuk membunuhnya adalah pisau kecil"
"Kode Merah Interpol"
Komandan Do. Dia bukan Baek Mi Ja.
Dia penjahat bengis dari Tiongkok bernama Wang Yu Li.
Dia dicari oleh polisi Tiongkok.
Balik badan.
Dia memiliki senjata. Komandan Do, mundur.
Apa?
Komandan Do.
Apa yang terjadi?
Ada luka bekas sundut rokok di lengan Baek Mi Ja.
Taoi tidak ada bekas luka di lengan wanita ini.
Jadi, Agen Jin memeriksanya
dan ternyata dia memalsukan identitasnya lagi.
Dengan kondisi sekarang,
mungkin Baek Mi Ja yang asli sudah dibunuh.
Nama aslimu Wang Yu Li?
Ternyata kamu telah memakai banyak identitas.
Dasar bodoh.
Bagaimana kamu bisa mengetahui nama asliku?
Hebat.
Jika tidak mau dia mati, matikan radiomu
dan letakkan pistolmu. Sekarang!
Nyalakan perahunya.
- Tolong aku.
- Wang Yu Li.
Jika kamu melangkah lagi, akan kutembak.
Tembak saja.
Aku tahu kamu hanya menggertak.
Komandan Do, apa yang kamu lakukan?
Tersangka membawa pisau dan menahan sandera.
Bukankah ini waktunya aku memakai pistol?
Komandan Do.
Bajingan.
Kamu pasti gila.
Baiklah. Tembak saja lagi.
Aku berhasil bertahan dari berbagai hal.
Siapa pun yang menghalangiku sudah tamat.
Dunia ini hutan belantara.
Jika pikirmu ini tidak adil,
seharusnya buka matamu lebar-lebar.
Jika kamu tidak meletakkan pisaumu pada hitungan ketiga,
akan kutembak kepalamu.
Aku tidak pernah melihat polisi menembak mati seseorang.
Kamu akan melihatnya hari ini.
Satu. Dua.
Tiga.
Bajingan. Kamu menipuku dengan peluru kosong?
Akan kubalas kamu.
Aku tidak bisa berenang.
- Komandan Do.
- Jangan cemas.
- Aku akan menolongnya.
- Tolong!
Minum sedikit air laut tidak akan membunuhnya.
Anda tidak apa-apa?
- Mohon tunggu sebentar.
- Berengsek!
Astaga. Apa-apaan kamu?
Komandan Do.
Tolong. Selamatkan dia. Cepat.
Setelah kamu menipu banyak orang, bagaimana rasanya ditipu?
Aku paham bajingan seperti kalian.
Camkan ini.
Kamu akan menyesal karena meminta tolong kepadaku.
Kamu akan menderita dan sekarat di penjara.
Sesering apa pun kamu menipu, mencuri, dan membunuh
orang lain,
aku paham betul rasanya
jika tidak bisa memenuhi hasratmu.
Wang Yu Li. Aku menangkapmu
atas percobaan pembunuhan dan penipuan.
Kamu berhak diwakili pengacara dan membela dirimu.
Tim Operasi Satu. Kasus Percobaan Pembunuhan Won Soo Hee ditutup.
"Pukul 13.55, Kasus Percobaan Pembunuhan Lansia Ditutup"
Berkat pertolongan pertama Anda,
kandungan oksigen di otaknya tetap terjaga.
Namun, dia siuman hari ini atau tidak,
akan menjadi masalah kritis.
Berikutnya, kami akan memberikan pengobatan untuk kankernya.
Periksa tanda-tanda vitalnya secara rutin.
Soon Hee.
Anakmu yang telah lama kamu nantikan datang.
Bangunlah.
Walau kondisi dia tidak sebaik dahulu,
ingat saat-saat kamu membanggakan putramu?
Halo? Ya, Opsir 112.
Pak Kim. Apa kabar Bu Won?
Kata dokter, kami harus
menunggunya. Itulah yang harus kami lakukan.
Aku hampir lupa. Terima kasih atas segalanya.
Tanpa bantuan kalian, Soon Hee tidak akan selamat.
Aku membawakan pakaian dan mungkin hal yang dia butuhkan.
Terima kasih.
Jong Suk. Selamat atas ulang tahunmu ke-37.
Kamu pasti juga sibuk saat ulang tahunmu.
Jangan lupa makan dan jangan tidur di lantai dingin.
Ibu merindukanmu.
Nak, ibu memanggang ikan kesukaanmu,
tapi hari ini kamu juga tidak bisa datang.
Semoga kamu makan yang bergizi.
Ibu khawatir kamu kesepian atau sedih
saat ulang tahunmu.
Dari ibumu yang selalu mendoakan kebahagiaanmu.
Jong Seok. Selamat ulang tahun.
Baru-baru ini, ibu menerima uang pelunasan dari seseorang.
Semoga ini sedikit membantu.
Semua ini terjadi karena kondisi dunia sedang buruk.
Jangan kecewa atau mencoba hal yang bukan-bukan.
Ibu selalu sayang dan mendukungmu. Dari ibumu.
Kenapa ini terjadi?
Ibu.
Seharusnya Ibu bilang kalau sakit.
Aku melakukannya karena bingung harus bagaimana.
Aku tahu ini salah.
Tapi aku terpaksa.
Aku sedang dirundung masalah.
Ibu. Maafkan aku.
Ibu, kumohon.
Ibu.
Siapa pun, tolong kemari.
Jarinya bergerak. Ibu.
Ibu. Ada orang? Siapa pun, tolong kemari.
Lekas. Jarinya bergerak.
Opsir.
Kurasa Soon Hee telah siuman.
Kami menemukan uangnya. Sampaikan dia tidak perlu cemas.
- Bagaimana dengan Bu Ahn?
- Dia di IGD.
Detektif Park menemaninya.
Sayang.
Maaf.
- Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak dipecat karena aku, bukan?
Ya. Karena kini aku pengangguran,
aku akan mengantarkan kebutuhanmu di penjara nanti.
Astaga.
Astaga, Sayang. Semua ini salahku.
Astaga. Aku sulit bicara kepadamu.
Jangan cemas. Tuntutannya akan dicabut.
Kapten Kang membantu kita.
Syukurlah. Aku lega sekali.
Bagaimana kondisi nenek itu?
Operasinya sukses.
Sayang.
Setelah kematian Komandan Jang baru-baru ini,
aku takut...
Aku ingin mendapat banyak uang agar kamu bisa berhenti kerja.
Tapi,
ternyata kalian begitu bangga pada pekerjaan kalian.
Kukira aku akan jatuh dari mobil tadi.
Saat pikiranku mulai kosong,
komandanmu menenangkanku.
Katanya, "Jangan cemas."
Katanya polisi akan berusaha menyelamatkanku.
Katanya itu tugas mereka.
Dia memang sering omong kosong.
Wajah cantikmu menjadi berantakan.
Cukup. Jangan menangis.
Lintas berita. Kami mendapat kabar bahwa Bos Besar
dari geng pengelabuan data yang mengincar uang lansia
dan merekayasa kejahatan sebagai bunuh diri, telah ditangkap.
Sementara itu, Tim Operasi dari Tim Golden Time yang tiba
di TKP, berhasil menangani situasi dengan cepat
dan menemukan petunjuk untuk melakukan penangkapan.
Mereka juga mengumumkan akan memperberat
penindakan dan hukuman. Dengan kerja sama telekomunikasi,
polisi akan meningkatkan layanan identifikasi penelepon.
Pengguna akan dapat mengetahui
jika menerima panggilan internasional.
Sepertinya kemampuanmu belum tumpul, Kang Woo.
Kamu pandai menyindir.
Mungkin itu bisa dianggap bakat.
Aku mendengar kejadiannya. Pasti kamu bersusah payah
menahan diri untuk tidak membunuhnya di laut.
Tunggu saja.
Aku akan mengeluarkan sisi jahatmu.
Aku pasti akan mengeluarkannya.
- Kamu tidak apa-apa, Komandan Do?
- Halo.
Mana mungkin?
Aku diserang dengan pisau dan kapak.
Itu hanya luka gores. Jangan rewel.
Pokoknya, terima kasih.
Sepertinya aku berutang budi.
Kurasa itu tidak cukup.
Aku mencegah keluargamu hancur.
Kamu punya koin 10 sen?
Aku benci berutang budi.
Aku pasti akan membalas budi. Nantikanlah.
Tidak usah.
Toh kamu tidak akan melihatku sebulan lagi.
Ya, katakan.
Pak.
Bicaranya memang sok, tapi dia paling berjuang menolong istrimu.
Tanpa upaya Komandan Do,
keselamatan istrimu pasti terancam.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Astaga.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus, Komandan Do.
Bu Won Son Hee telah siuman.
Ada masalah?
Kita harus bicara.
Jangan terkejut dan simaklah.
Aku baru saja dihubungi Kwak Dok Yi.
Kang Du Won mengaku
bahwa pelakunya polisi di Kepolisian Poongsan.
Aku merasa aneh komandanmu dibunuh
saat ada penyanderaan di gunung.
Jadi, kuminta Kwak Do Yi menyelidikinya.
Ternyata seseorang menghubungi Kang Du Won.
Seperti Jang Soo Bok.
Tapi kita tidak boleh melempar tuduhan serius
berdasarkan kesaksian dia saja.
Tonton ini dahulu.
Dok Yi mengirimkan video kesaksian yang dia rekam.
Dia
benar-benar mengetahui aktivitas polisi.
Dia...
Aku yakin dia punya sekongkolan.
Lalu apa katanya?
Apa kamu
ingat hal lain?
Mungkin rupanya,
gaya bicaranya, atau suaranya.
Sebenarnya...
Ini sangat penting untuk kasus ini.
Dia mengenakan topeng.
Wajahnya tidak terlihat sama sekali.
Aku melihat topi polisi.
Topi polisi?
Dia bilang akan mengajariku
cara mengenakan bom, lalu mengeluarkan bom dari tasnya.
Ada topi polisi yang dijejalkan di tas.
Di lubang besi, ada...
Begini bentuknya.
Seperti ini.
Bukankah ini daun bay?
Artinya, minimal pangkatnya superintenden.
Benar.
Atau kepala Unit Kejahatan dan Kekerasan.
Kepala Unit?
Kamu mencurigai Kanit Na sebagai pelaku?
Katanya aku akan diantar ke mejanya jika mengatakan "100 juta".
Maksudmu orang dari Asosiasi Pistol, ya?
Dia menunggumu di meja terujung.
Maksudmu...
Kanit Na Hong Soo membunuh adiknya sendiri?
"Pukul 16.20, kasus percobaan
pembunuhan terhadap lansia"
"Yang tinggal sendiri
ditutup dalam 2,25 jam"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 2"
Kamu sudah memasukkan Kanit Na ke daftar tersangka?
Tapi kamu tidak memberitahuku?
Jangan aneh-aneh.
Ini memang berbahaya.
Lagi pula, aku sasaran berikutnya.
Kasus yang Tim Golden Tim selidiki diam-diam?
Akan kuhancurkan kalian. Bersiaplah.
Mungkin mereka yang melakukan itu kepada Detektif Na.
Jika gagal menangkap dalangnya dalam sebulan,
kita lanjutkan pembicaraan ini.
Aku akan dipenjara, sebagaimana maumu.
Kamu serius akan bersikap begini, Komandan Do?
Ini sebabnya aku tidak suka kerja tim.
Polisi, tolong selamatkan dia!