Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan peristiwa di drama
ini merupakan fiksi semata"
Tontonlah ini dahulu
sebelum bicara.
Dok Ki mengirimkan video
kesaksian Kang Du Won.
Diam tidak ada gunanya.
"Rumah Sakit Jiwa Kota Sungwoon"
Jika kamu berterus terang,
aku jamin bisa meringankanmu saat sidang.
Aku ingin mencoba menolongmu,
Pak Kang Du Won.
Seperti yang aku bilang,
orang yang menjebakmu adalah pembunuh.
Jika begini terus, hanya kamu yang akan disalahkan.
Kamu akan dipenjara hingga 30 sampai 40 tahun.
Bagaimana kamu bisa hidup di masyarakat nanti?
Kamu mau seperti itu?
Kamu tidak mau bicara?
- Aku permisi.
- Tunggu.
Keamananku terjamin jika aku bersaksi, bukan?
Tentu saja. Aku berjanji.
Sekitar dua pekan lalu, aku dipecat dari pekerjaan paruh waktuku
dan terus mendengar suara di pikiranku
karena tidak mampu berobat lagi.
Setiap itu terjadi,
aku mengunjungi situs "Keluarkan Isi Hatimu".
"14 hari sebelum penyanderaan dekat Stasiun Samsu Sungwoon"
Pemecatanku tempo hari terus terngiang di benakku.
Aku tidak melakukan kesalahan,
tapi kata mereka, pembeli kehilangan selera makan
karena aku bau.
Akhirnya mereka mengusirku.
Suara di benakku
terus menyuruhku untuk menghajar pembeli itu.
Aku harus segera minum obat, tapi tidak punya uang.
"Keluarkan Isi Hatimu"
"Kiriman GIOYC oleh ingin bahagia"
"Dukung naik, dukung turun"
"Shimmani ingin mengobrol denganmu"
Suara di benakmu itu jeritan hatimu, Pak Bahagia.
Jadi, wajar kamu ingin mengakhiri suara-suara itu.
Kamu tidak sakit, Pak Bahagia.
Jadi, kamu tidak perlu minum obat.
Tapi kata mereka, memukul orang itu jahat.
Tidak, mereka bukan manusia, tapi hama.
Bencilah mereka, dendamlah jika mau.
Ingat ini.
Jika kamu tetap memendamnya,
penderitaanmu akan bertambah.
Kamu ingat nasihat pertamaku?
Hanya kebencian yang bisa menguatkanmu.
Siapa pun yang menghalangi
akan mati.
"Shimmani mengakhiri obrolan"
Aku menerima paket beberapa hari kemudian.
"Paket"?
Tapi dia disuruh meledakkan gerbong pertama
di Stasiun Samsu jurusan Balai Kota pada tanggal 2 Juni.
Apa alasannya?
- Kemarilah!
- Tidak!
Di sana!
"Jika mencari awalnya, di sinilah"
"Di sinilah awalnya"
Sudah sejauh apa rencana dia sebelum bertindak?
Enyahlah!
Kenapa dia mengemudikannya seperti itu?
Park Min Soo! Bangun!
- Park Min Soo! Bangun!
- Bangun!
Dia mengetahui persis aktivitas polisi.
Aku yakin dia punya sekongkolan.
Jika tidak minum obat,
- aku bisa panik.
- Begitu.
Dia mengaku sebagai polisi di Unit Jatanras Poongsan.
Jadi, aku makin yakin dengan rencanaku.
Polisi? Baiklah.
Ada lagi yang kamu ingat?
Contohnya, penampilannya, gaya bicaranya, atau suaranya?
Semua itu sangat penting untuk kasus ini.
Dia bertopeng.
Wajahnya tidak terlihat sama sekali.
Aku melihat topi polisi.
Topi polisi?
Saat dia mengeluarkan bom dari tasnya untuk mengajariku
cara memasangnya, aku melihat topi polisi di tasnya.
Lalu ada yang seperti lambang daun di topinya.
Daunnya seperti ini.
- Begini.
- Baiklah.
Astaga, gambaranmu bagus.
Seperti ini, lalu...
Bukankah ini daun bay?
Artinya, minimal pangkatnya superintenden.
Benar.
Atau kepala Unit Kejahatan dan Kekerasan.
Kepala unit?
Kamu mencurigai Kanit Na sebagai pelaku?
Maksudmu, Kanit Na Hong Soo
membunuh adiknya sendiri?
Mustahil.
Orang yang kamu lihat sebelumnya pria kekar berumur 30-an.
Sudah kubilang. Dia jelas memiliki sekongkolan.
Kita tidak bisa yakin hanya dari rekaman ini.
Agen Jin.
"Kawasan Terbatas"
Dia memang mahir.
Alamat IP yang sama mengirim pesan ke Kang Du Won sebagai "Shimmani",
ke Kwak Min Soo sebagai "Hercules", Soo Bok sebagai "Fake Scorpion".
Herannya lagi, saat melacak alamat IP-nya,
semuanya berasal dari Kantor Unit Jatanras Poongsan.
- Kamu yakin?
- Ya.
Aku sangat mahir melacak alamat IP.
Dari riwayat obrolannya,
dia rutin mendekati ketiganya hingga 2 Juni.
Setelah insiden Komandan Jang,
situs ditutup dan dia menghilang.
Dia juga menggunakan taktik serupa dengan yang lain.
Cari tahu keberadaan Kanit Na saat kematian Komandan Jang.
"Kanit Na"?
Baik.
Dia berlibur, Direktur Kang.
Ya?
Dia juga terlambat tiba di TKP.
Apa ini? Direktur Kang.
Kanit Na Hong Soo dan Na Hyung Joon bukan saudara kandung.
- Anda tahu soal itu?
- Apa maksudmu?
Ayah Kanit Na meninggalkan ibunya
dan berselingkuh dengan mendiang ibu Detektif Na.
Ibu mereka berebut warisan selama lima tahun.
Sejujurnya kurasa
kematian Na Hyung Joon tidak akan membuat Kanit Na sedih.
Agen Jin. Mengenai kematian Detektif Na tiga tahun lalu...
Periksa alibi Kanit Na.
Dari tiga tahun lalu?
Akan kuupayakan, tapi sulit.
Dia juga berlibur siang itu.
Akan kukabari lagi.
Kamu tahu Kanit Na Hong Soo belum memiliki
alibi tiga tahun lalu?
Komandan Do, kamu serius akan bertingkah begini?
Sudah lama kamu memasukkan Kanit Na ke daftar tersangka?
Kamu juga tidak memberitahuku?
Hanya kita yang rugi jika beraksi berdasarkan kecurigaan.
Setelah mendapat bukti jelas kita bisa mulia bergerak.
Kudengar Kang Su Won juga bersaksi.
Semua alamat IP yang kita lacak
berasal dari Unit Jatanras.
Jika memastikan lokasi Kanit Na
dan menghadapinya, semuanya akan beres.
Tidak perlu menunda-nunda.
- Halo.
- Sebentar.
Itu dilaporkan ke Saluran Siaga 112.
Shimmani?
Aku akan segera pergi ke Ayam Galsun.
Mereka menemukan bukti.
- dan menangkap penjahatnya.
- Baik.
Tolong jalan satu per satu.
Apa "Shimmani" identitas
- yang mendekati Kang Du Won?
- Kenapa?
Saat Wang Yu Li masuk,
aku mendengar Kanit Na menelepon.
Dia mengatakan sesuatu tentang Shimmani.
Dia bilang akan segera pergi ke Ayam Galsun.
Itu 10 menit lalu.
Mungkin kita menemukan petunjuk jika ke sana sekarang.
Tidak perlu mencarinya.
Itu restoran ayam lama di Galsun-dong.
"Ayam Galsun"
Dia tidak ada. Kamu yakin mendengarnya?
Aku yakin? Dia bilang Ayam Galsun.
Ada apa?
Kami polisi.
Apa Ayam Galsun memiliki cabang lain?
Hanya ada ini. Kenapa bertanya?
Apa dia pernah kemari?
Seseorang dari Asosiasi Serangga
menelepon dan memintaku mengantar Shimmani
ke kursi pesanan jika dia datang.
Kursi pesanannya di sini.
"Episode 6, Sekongkolan dengan Koin Bintang"
"Kita selalu terdorong oleh nafsu"
"Nafsu membawa kita ke tempat yang sulit dicapai"
"Itulah kutukan kita"
"Jean Jacques Rousseau"
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Apa?
Menurutmu Kanit Na Hong Soo pelakunya?
Begitulah.
Semua alamat IP-nya berasal dari Unit Jatanras.
Lihatlah.
Firasat dia sangat buruk.
Dia gagal naik pangkat dua kali
karena kekasarannya pada tersangka
Pembunuhan di Pantai Haedalpo.
Bukankah itu aneh?
Itu bukan salah Kanit Na sepenuhnya.
Menurutku, pasti ada hal lain.
Server E-Secret sempurna untuk situasi seperti ini.
Itu situs buatan administrasi lama
untuk menyimpan data hasil inspeksi eksekutif.
Setelah dibentuk tim pengawas aturan
untuk menghentikan inspeksi ilegal,
situsnya dihapus secara bertahap.
Tapi pasti banyak informasi baru yang belum terhapus.
Jangan memakainya.
Mereka melakukannya untuk mengubah kepolisian internal.
Jangan macam-macam.
Kuperingatkan.
- Tapi...
- Agen Park, kamu di mana?
Ada laporan keributan yang disebabkan pemabuk
di taman hiburan Poongsan.
Tunggu sebentar. Aku segera ke sana.
Ingatlah ucapanku.
Aku tahu itu berbahaya.
Tapi kata mereka, aku sasaran berikutnya.
"Kawasan Terbatas. Dilarang masuk kecuali bertugas"
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Baiklah. Akan kubaca satu kalimat lalu kumatikan.
Toh ini akan dihapus bulan depan.
"Memuat"
Bagus.
Na Hong Soo.
Jelas dia berniat bertemu seseorang, tapi gagal.
Jika Kanit Na Hong Soo memang salah satu pelaku,
ini sudah pasti.
Soal alasan Unit Jatanras mengurus
kasus Na Hyung Joon secara terpisah
saat jari Jung Hye Ryun
dan ginjal Koo Ji Hye hilang tiga tahun lalu.
Jangan tergesa-gesa.
Kasus ini mulai kacau sejak tiga tahun lalu.
Kita harus menganalisis dengan kepala dingin.
Katakan jika masih ada yang kamu rahasiakan.
Aku tidak bisa bekerja sama dengan partner yang tidak kupercaya.
Kamu tidak lelah membahas tim dan partner?
Kelihatannya tidak begitu, tapi ternyata kamu kuno.
Aku tahu kamu bangga karena Tim Golden Time sukses.
Tapi orang akan datang dan pergi sendiri. Kamu tahu, bukan?
Berhentilah mencari pembenaran diri.
Apa kamu seperti ini karena orang menjulukimu
detektif psikopat tidak cuma dari caramu menyelidiki
tapi juga sikapmu pada orang lain?
Tapi ada yang berbeda dari niatmu sesungguhnya.
Ini sebabnya aku benci kerja tim.
Jika kamu melakukan ini karena tertarik denganku,
jangan basa-basi dan katakan saja.
Jangan buang waktu.
Komandan Do.
Kenapa?
Aku mendapatkan obatnya.
Mampirlah jika bisa hari ini.
Baik.
Aku lelah karena melakukan hal remeh sejak pagi.
Aku mau tidur. Jangan membangunkanku sampai kita tiba.
Caramu mengemudi agak gila.
Jangan menginjak pedal gas mendadak.
Aku mudah kaget.
Benar.
Orang datang dan pergi sendiri.
Tapi orang lain akan mengisi di antara dua momen itu.
Aku mempelajarinya dari partnerku.
Komandan Do.
- Kamu tidak terluka?
- Aku orang yang ingin
Do Kang Woo hancur sepertimu.
Aku punya informasi yang menarik untukmu.
Kamu terlalu gaduh hanya karena diusir.
Datanglah ke Ayam Galsun dan katakan Shimmani datang.
Akan kutunggu.
"Shimmani"?
Aku akan bergegas ke Ayam Galsun.
Aku pernah mendengar suara ini.
- Kenapa?
- Kanit Na.
Apa Anda masuk ke E-Secret di ruang referensi?
Apa maksudmu?
Bukankah servernya sudah lama tutup?
Datanya dihapus secara bertahap.
Masih ada data yang tersisa.
Kurasa ada yang mengakses data Anda secara ilegal
di ruang referensi.
Apa?
Sulit dipercaya.
Inikah sebabnya dia tidak naik pangkat?
Apa yang terjadi?
"Akses Tanpa Izin"
"Peringatan"
Kami menerima laporan
akses ilegal ke server E-Secret.
Sebutkan pangkatmu dan namamu.
Itu...
Agen Jin dalam masalah di ruang referensi.
Apa?
Agen Park, aku baru saja datang.
Baiklah.
Agen Jin berusaha mencari informasi tentang Kanit Na
di E-Secret dan ditangkap oleh Divisi Intelijen.
- Apa?
- Pikirmu
itu masuk akal?
Kamu meretas server yang tutup karena penasaran?
Beraninya polisi bertindak sembarangan!
Begini, hubungan Komandan Do
dan Kanit Na begitu buruk.
Jadi, aku ingin meluruskan kesalahpahaman.
Dengar, Agen Jin.
Aku sudah menghormatimu karena kamu akan pergi dalam sebulan.
Kamu pikir aku dan Kepolisian Poongsan bodoh?
Hukuman terhadap polisi
yang bertindak secara ilegal akan lebih berat.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Aku ingin memuaskan rasa ingin tahuku.
Kamu pikir aku percaya?
Tunggu. Akulah yang menyuruhnya.
Aku Direktur Kang dari Tim Golden Time cabang Poongsan.
Aku yang menyuruhnya.
Jangan menyalahkan Agen Jin perihal ini.
Maafkan aku.
Direktur.
Ternyata kamu, Direktur Kang?
Baiklah. Aku ingin mendengar penjelasanmu.
Pasti kamu cukup sibuk menjawab telepon dan menolong warga.
Kenapa kamu menyuruhnya memeriksa latar belakangku?
Akan kujelaskan semuanya.
Sebelumnya, minta yang lain meninggalkan ruangan.
Direktur. Ada yang harus kukatakan.
Semuanya, keluar.
- Ini mendesak.
- Kamu tidak dengar?
Bawa bedebah ini dan keluar!
Keluar.
Ada apa? Kamu terlibat masalah?
Itu tidak penting sekarang.
Ada yang harus segera kukatakan pada Direktur Kang.
Apa yang harus kamu katakan?
Apa?
Mulailah bicara.
Aku memeriksa latar belakang Anda
untuk menyelidiki pelaku kasus pembunuhan Kanit Jang.
Menurut Kang Du Won,
pelakunya adalah polisi eksekutif di Poongsan.
Kami tahu Anda menghubungi Jang Soo Bok dan Kang Du Won
melalui alamat IP Unit Jatanras.
Maaf.
Kalian mempekerjakan peretas untuk Tim Golden Time kalian.
Kalian tahu betapa mudahnya memalsukan alamat IP.
Hanya itu alasan yang bisa kamu pikirkan?
Maka izinkan aku menanyakan satu hal.
Tiga tahun lalu, pada hari kejadian
dan saat libur siang tanggal 2 Juni,
di mana posisi Anda?
Apa?
Direktur Kang.
Kamu ingin terus melawanku hingga akhir?
Kamu siap kehilangan pekerjaanmu karena ini?
Aku siap.
Tapi berjanjilah untuk menjawab dengan jujur.
Aku berada di rumah kekasihku.
Aku berselingkuh.
Tahu rasanya mirip seseorang yang kita benci?
Rasanya seperti sampah.
Kenapa? Kamu juga tidak percaya?
Aku yakin semua ini terdapat di server yang diretas Agen Jin.
Kalian pasti berusaha menjadikanku pelakunya.
Benar.
Sesuai dugaan kalian,
aku dan Hyung Joon tidak akur.
Tapi dia tetaplah adikku!
Dia adikku.
Baiklah.
Rahasiaku sudah terbongkar.
Sekarang giliranmu.
Kalian mengaku melakukan uji coba Tim Golden Time di sini,
padahal itu investigasi rahasia.
Aku pasti akan menghancurkan karier kalian.
Bersiaplah.
Kanit Na. Tunggu.
Minggir sebelum kupaksa.
Hancurkan saja tim kami
jika itu bisa membuatmu senang.
Tapi ingatlah.
Bagimu aku gangguan, bukan? Aku akan selalu mengikutimu.
Aku akan mengikutimu sampai kamu pensiun. Lihat saja.
Bedebah.
Pikirmu aku main-main denganmu?
Pikirmu aku main-main?
Jangan labil. Teruslah membenciku.
Jangan melampiaskannya ke Tim Golden Time.
Hanya satu bulan
Tim Golden Time bebas bertindak
sedangkan aku harus menuntaskan urusanku.
Jika kami gagal menangkap pelaku dalam sebulan,
aku akan menyerah.
Silakan tuntut aku lagi nanti.
Aku akan dipenjara, sesuai keinginanmu.
Dasar gila.
Kenapa? Kamu mencari alasan untuk lari?
Baiklah.
Karena kamu berjanji akan dipenjara, bertindaklah sesukamu.
Kang Woo.
Tolong.
Akhirilah hubungan sial dan terkutuk ini.
Kamu tidak perlu bertanggung jawab untuk ini.
Kamilah yang melakukan kesalahan.
Bukankah kamu bilang kita tim?
Jangan khawatir.
Lagi pula, aku berjanji akan menangkap pelakunya
dalam sebulan.
Tapi kita tidak sepenuhnya kalah.
Kini kita tahu pelakunya bisa mengendalikan kita.
Maaf, Direktur. Tindakanku tidak bijak.
- Tapi ada yang aneh.
- Perbuatanmu hari ini
tidak bisa dibenarkan. Itu jelas salah.
Kita diberi hak tertentu
untuk menolong sebagai anggota Tim Golden Time.
Jangan menyalahgunakan hak itu.
Jika ini terulang,
kamu akan dikeluarkan dari tim.
- kamu akan dikeluarkan dari tim.
- Sial.
Dia terlihat lemah, tapi cerdas.
Komandan Do. Ingatanmu mungkin tumpul,
tapi sebaiknya kamu tidak berkecil hati.
Nanti keadaan tidak berjalan sesuai rencana.
"Indeks Doktor Fabre"
"Pemusnahan Tim Golden Time"
"Catatan Khusus Detektif Kang Kwon Joo"
"Telinga Direktur Kang"
Operator.
Pendengaran Direktur Kang yang luar biasa tajam
menjadi halangan bagi dunia baru yang akan kita ciptakan.
Ini waktunya kita...
Halo? Ada orang?
Syukurlah. Kamu di rumah.
Aku boleh berbicara di dalam?
Maaf. Aku agak sibuk sekarang.
Bicara di sini saja.
Sebenarnya...
Ayolah, aku yakin masih ada ruang kosong.
Apartemenku direnovasi selama sepekan karena badai.
Izinkan aku menitipkan sofaku di sini, ya?
Ayolah. Jadilah tetangga yang baik.
Maaf,
tapi tidak ada ruang kosong.
Jika kamu menitipkan sofa di sini, akan segera berjamur.
- Aku harus kembali bekerja.
- Tunggu, tapi...
Hei!
Hei, aku belum selesai bicara! Astaga.
Padahal tadinya dia murah senyum. Apa itu hanya topeng?
Apa itu?
Menjijikkan!
Menyebalkan sekali.
Toh permintaanku tidak banyak.
Apa satpam itu tidak menyampaikan pemintaanku?
Hei, Pak. Keluarlah.
Ada apa?
Aku sudah minta tolong berkali-kali.
Aku memintamu membujuk pemuda di Unit 101!
Tapi ternyata belum. Memalukan saja!
Aku sudah pernah bilang...
Kenapa kamu ini? Kenapa tidak serius menanggapiku?
Jangan bersikap begitu jika ingin lama bekerja di sini.
Menyebalkan sekali. Di luar sini juga gerah!
- Aku selalu bilang...
- Jangan beralasan!
Lihat dirimu. Ada yang salah dari ucapanku?
- Mohon tenang, Bu Pimpinan.
- Beraninya kamu menyuruhku tenang.
Kamu tidak pernah menurutiku ucapanku sedikit pun.
Permintaanku tidak sulit. Astaga!
Kamu ingin terus melawanku hingga akhir?
Kamu siap kehilangan pekerjaanmu karena ini?
Kalian mengaku melakukan uji coba Tim Golden Time di sini,
padahal itu investigasi rahasia.
Aku pasti akan menghancurkan karier kalian.
Bersiaplah.
Jika kami gagal menangkap pelaku dalam sebulan,
aku akan menyerah.
Silakan tuntut aku lagi nanti.
Aku akan dipenjara, sesuai keinginanmu.
Dia memanfaatkan kelemahan Kanit Na untuk memerangkap kami
dengan kejam dan penuh kebencian.
"Bekal Ibu"
Incar telinganya!
Kamu baik-baik saja?
Tidak usah. Biarkan saja. Akan kubereskan.
Makananmu berantakan.
Terima kasih atas bantuannya.
Incar telinganya. Telinganya!
Aku ingin boneka itu.
- Mau mencoba lagi?
- Tunggu.
- Mari kita coba lagi.
- Anda anggota Tim Golden Time?
Sungguh suatu kehormatan.
Aku bekerja di cabang Mandal.
Kamu penjaga pantai?
Benar.
Menurutku Tim Golden Time menakjubkan.
Orang yang rela berkorban demi orang lain
adalah utusan dewa.
Itulah yang selalu kupikirkan.
Peduli pada orang lain dengan tulus di zaman sekarang
sulit dilakukan.
Maaf atas ocehanku.
Aku akan terus mendukung Tim Golden Time.
Semoga sukses.
"Tegretol"
Ini sudah terjadi dua kali
dalam enam bulan terakhir.
Serangannya makin sering kambuh.
Jika begini terus,
serangannya bisa berlangsung lebih dari 30 menit.
Segera periksakan ke rumah sakit.
"Pelaku dan sekongkolannya"
Seperti Jo Hyung Seok tiga tahun lalu,
dia mendekati Kang Du Won dan Jang Soo Bok.
"Insiden Teror Stasiun Samsu"
Dia merencanakan secara matang dengan sekongkolannya
agar tidak tertangkap.
Lalu
dia tahu semua yang terjadi di pihak kami.
"Pelaku atau sekongkolan?"
Apa pelakunya mengawasi kami?
"Direktur Kang"
Terima kasih telah menunjukkan video kesaksiannya.
Mungkin kamu belum makan.
Aku menaruh makanan di depan pintu rumahmu.
Astaga.
Apa itu?
Tampaknya ada wanita yang mengurusmu.
Aku juga membelikanmu sesuatu.
Tapi siapa yang menaruh makanan ini?
Direktur Saluran Siaga yang cantik itu, ya?
Jangan melantur.
Entah kenapa, kamu tidak terasa menyeramkan hari ini.
Kamu beruntung. Dia tipeku.
"Jangan melakukan hal tidak perlu seperti ini lagi"
"Tapi kali ini akan kumakan"
"Mi Sook"
Halo, Mi Sook. Aku juga berniat menelepon.
Kamu pasti bekerja berlebihan.
Tidak.
Bagaimana keadaanmu?
Perlahan membaik.
Aku harus melalui ini.
Aku menonton berita hari ini
dan anggota Tim Golden Time-mu
tampaknya memeras keringat karena suamiku.
Aku akan memasak sesuatu dan mengunjungimu.
Tidak usah. Sudah tugas kami untuk menangkap pelaku.
Para detektif di Kepolisian Poongsan
juga sangat membantu kami.
Baiklah. Jaga dirimu, Kwon Joo.
- Hati-hati.
- Ya, tentu saja.
Jangan khawatir, Mi Sook.
Bersabarlah sedikit lagi.
Dia hanya membuka pintu sedikit
dan berkata, "Nanti sofamu akan berjamur."
Lalu dia menutup pintu dengan angkuhnya.
Mungkin ada yang dia sembunyikan.
Sepertinya dia pemuda baik-baik.
Jelas, zaman sekarang banyak pemuda aneh.
Tampaknya ada yang aneh juga dengan ibunya.
Aku paham dia sakit,
tapi kenapa kita tidak pernah melihatnya?
Aku juga belum pernah melihat ibunya.
Ada yang selalu membuang sampah di dekat taman bunga.
Kukira itu ulah pemuda dari Unit 101.
Jadi, aku mengintip ke berandanya.
Ternyata... Astaga.
Jendelanya dibiarkan tertutup meski cuacanya panas.
Bukan hanya itu.
Dari pakaian yang digantung di ruang utama,
jelas ibunya pernah menjadi hostes bar.
- Astaga.
- Apa? Hostes?
Ibunya sakit seperti itu karena menggunakan tubuhnya
dengan cara yang hina.
Orang-orang tidak menyadari jerih payahmu untuk apartemen kita.
Jangan dekat-dekat dengan pemuda unit 101 lagi.
Benar. Astaga.
- Kami permisi.
- Sampai jumpa.
Kamu dari mana?
Aku juga harus menjawab hal semacam itu?
Tidak harus.
Aku bercanda.
Aku bergegas datang karena pemutar piringan hitam kami.
Berkat kamu, kami menyewa gudang untuk menyimpan sofa.
Biayanya 150 dolar per pekan.
Tolong minta ibumu mengecilkan volume lagu puji-pujian.
Itu tidak akan mengantarnya ke surga.
Aku menasihatimu sebelum ada yang mengeluh.
"Berhenti"
Apa-apaan kamu?
Kamu lebih rendah daripada serangga.
Kamu tahu semut?
Di antara miliaran semut,
ratunya hanya satu, bukan?
Bahkan semut pun memiliki hierarki dan aturan.
Manusia selalu bertindak semaunya.
Manusia tidak memiliki sopan santun.
Selalu saja mengaku yang terbaik. Itu masalahnya.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan ini.
Ucapanku sudah keterlaluan.
- Hentikan. Aku salah.
- Astaga.
Tunggu.
Aku melakukan ini karena kasihan kepadamu.
Seandainya kamu punya sedikit rasa malu,
hidupmu yang seperti sampah bisa berlangsung lebih lama.
- Tolong aku.
- Nah.
- Jangan bergerak.
Selesai.
Kenapa dia pergi begitu saja tanpa pamit?
Ibu dan anak sama saja. Tidak sopan.
Ibu, aku pulang.
Astaga, jangan mendengarkan musik seharian.
Ibu pasti bosan sekali.
Omong-omong,
Aku memberikan soal tentang Kain dan Habel ke Do Kang Woo.
Dia berhasil mengelak.
Seharusnya dia ingat cerita itu.
Itu kunci yang sangat penting.
Ini sempurna.
Aku bertemu wanita itu tadi.
Aku sangat menginginkan
telinganya.
Aku ingin menunjukkannya kepada Ibu.
Tahu ada apa lagi hari ini?
Ada serangga lain yang membuatku kesal.
Kurasa aku harus segera menyingkirkannya.
Seperti biasa,
aku harus membasmi mereka sebelum bertelur.
Karena ada kasus Do Kang Woo dan sebagainya,
aku akan sibuk selama beberapa hari.
Bersabarlah, Bu. Semuanya akan segera tuntas.
Ya?
Kamu belum menemukan catatan apa pun?
Aku mencari semua rekam medis dan catatan pengobatan pasien,
tapi tidak ada milik Do Kang Woo.
Untuk obat psikotropika,
kita tidak akan menemukan hasil lewat jalur legal
karena dibatasi oleh peraturan.
Dia cerdas.
Dia pasti menemukan cara untuk lolos.
Ada hal lain yang aneh?
Tidak ada.
- Pantau terus.
- Baik. Hong Soo.
Benarkah Do Kang Woo
yang menjadikan Na Hyung Joon seperti itu?
Kenapa?
Pikirmu aku mencurigai orang tidak bersalah?
Tidak, maafkan aku.
Lupakan.
Aku pamit.
Aku sibuk. Bergegaslah.
Kenapa? Do Kang Woo mengasarimu?
Tidak.
- Sebenarnya, Kang Woo...
- Itulah sebabnya
aku melarangmu bekerja sama dengannya.
Dia memanfaatkanmu.
Berapa kali sudah kukatakan?
Kamu tidak cocok menjadi polisi.
Seharusnya kamu lulus kuliah dan menjadi guru.
Bukan itu.
Kurasa Kang Woo
- agak aneh belakangan.
- Apa maksudmu?
Akhir-akhir ini,
dia lupa semua yang pernah dilakukannya
untuk sejenak.
Itukah alasan dia minum obat?
Obat? Obat apa?
Dia mengonsumsi narkoba?
Yang benar saja. Bisakah kamu berhenti mengusiknya?
Seharusnya aku tidak memberitahumu.
Lupakan saja.
Ya, Kang Woo.
Ya, aku segera ke sana.
Ada kasus. Aku harus menuju TKP.
Kita lanjutkan nanti.
Dasar.
Jangan lihat.
Tidak.
Do Kang Woo.
Ada yang kuketahui setelah 30 tahun menjadi anggota Satuan Jatanras.
Faktanya,
pembunuh memiliki sifat haus darah.
Sekuat apa pun kamu berpura-pura menjadi detektif
dan bersembunyi di balik Tim Golden Time,
sifat haus darahmu
akan terkuak dengan sendirinya.
Jadi, kamu ketahuan meretas E-Secret
karena ulah pelaku?
Benar. Aku sangat berhati-hati agar tidak meninggalkan jejak.
Maka itu, aku tidak pernah ketahuan saat mengakses sistem.
Tapi bagaimana mereka bisa tahu?
Kamu berlebihan. Polisi siber Korea cukup andal.
Aku menyesuaikan programnya untuk server E-Secret.
Mustahil ada yang tahu.
Kurasa pelakunya selangkah di depanku.
Bidang ini kecil. Aku bisa memperkirakan kemampuan orang-orang.
Tapi semuanya tidak tertebak kali ini.
Dia seperti "keyboard warrior".
Maksudmu, dia seperti orang
yang tidak memiliki teman, hanya bermain komputer seharian,
dan mengetik di papan ketiknya?
Kini, anak-anak bisa meretas perusahaan koin.
Mereka mengancam akan membongkar data rahasia perusahaan.
Tapi mereka hanya berlagak di depan komputer.
Nyatanya, mayoritas tidak berani bersosialisasi.
Komandan Do, bagaimana? Kamu yang paling ahli.
Percuma membahasnya.
Dia tidak akan menyerahkan diri untuk berterima kasih.
Ini sia-sia. Kita pulang lebih awal saja.
Hujan turun, tidak ada kasus darurat juga.
Pasti pelakunya sedang tidur.
Astaga, kita tidak bisa pergi.
Jika Direktur Kang tahu, kita akan kesulitan.
Benar. Kita tidak boleh pulang mendahului Direktur Kang.
- Itu pengkhianatan.
- Benar.
- Itu berkhianat.
- Pengkhianatan.
Kalian selalu membicarakan Direktur Kang.
Ini klub penggemarnya atau apa?
Sekalian saja kamu memainkan balon untuknya.
Ini Saluran Siaga. Di mana Agen Jin?
Telah terjadi kasus Code Three. Kami butuh bantuan.
- Cepat kembali ke kantor.
- Segera ke sana.
Aku akan pergi dengan semangat.
Semangat.
Komandan Do, terima kasih untuk tempo hari.
Sama-sama. Semangat. Terima kasih atas kopinya.
Baik.
Ada rumor di kantor pusat. Tentang wadah.
Ada korban yang gantung diri
saat investigasi tahun lalu.
Ternyata dia bunuh diri karena kebencian mendalam.
Jika menunggu di sini sendirian sambil menyalakan radio...
"Ini tidak adil."
Ada suara seperti itu.
Berhati-hatilah saat hujan turun.
Aku pamit.
Kenapa dia menceritakannya?
Menakutkan saja.
Kamu tidak tahu?
- Tempat ini berhantu.
- Hentikan.
Tapi aku tidak takut hantu. Aku takut manusia.
Astaga, mengagetkan.
Bu, Anda harus membayar denda
jika ini hanya iseng.
Ini bukan iseng.
Aku benar-benar melihat hantu.
Maksudku, dia zombi.
Zombinya menyerang David dan juru kameranya.
Kumohon.
Putarlah "Ko David's X-Files". Itu siaran daring.
Cepat putar.
Direktur.
Ada telepon dari penonton siaran daring.
Nama pelapor Jung Han Byul.
Dia menonton siaran daring Ko David.
Katanya, ada zombi menyerang Ko David dan juru kameranya.
Sambungkan kami dan putarkan siarannya.
"'Ko David's X-Files'"
Apa yang terjadi?
Itu hanya acara.
"Video tidak dapat diputar"
Bu. Koneksinya tidak stabil. Kami tidak bisa memeriksa detailnya.
Bisa jelaskan situasinya?
Ini...
"Ko David's X-Files"
adalah siaran daring populer
dan penyiarnya mencari monster misterius.
Aku selalu menonton siaran langsungnya.
Aku akan menyinarimu.
Aku akan menjadi jimatmu malam ini.
Aku akan menjagamu.
Dia akan menyerang zombi yang muncul di kamp militer.
Kamp militer?
Pemirsa. Aku telah sampai
di lokasi penemuan mayat karyawati kafe
dengan bekas gigitan di leher.
Ini kamp militer...
- Astaga.
- Apa?
Mengagetkan saja.
- Tidak ada apa-apa.
- Ini kamp militer
yang terbengkalai.
Banyak penonton mengirim pesan
bahwa dia muncul sebagai zombi di sini.
Jadi, Pemirsa,
tolong kirimkan koin bintang yang banyak.
Koin yang banyak.
Berlanggananlah ke saluran kami dan klik suka.
- Ayo.
- Ayo mulai.
Ayo.
- Ini mendebarkan.
- Mereka ketakutan.
Sebentar.
Aku takut. Aku pernah berlatih di kamp.
Ada zombi sungguhan.
Aku ingat. Kasus itu belum tuntas.
- Gawat.
- Pasti menakutkan di sana.
- Menyeramkan.
- Ayo maju.
Astaga.
Aku tidak takut. Aku pria.
Baiklah. Ini 100 persen nyata. Tanpa rekayasa.
Kami memasuki kamp militer.
Ada gambar-gambar aneh di tembok.
- Gambarnya berwarna.
- Tapi,
setibanya mereka di sana,
- Astaga, mengagetkan.
- aku mendengar suara aneh.
Seperti ada suara orang yang menyeret kakinya.
Pemirsa, kurasa ada sesuatu di basemen.
Aku mendengar suara aneh.
Kami akan mengerahkan keberanian
dan turun ke basemen.
Baiklah.
Wangko. Berjalanlah di depan.
- Masuk saja.
- Kamu penyiarnya.
Astaga, kenapa ini?
Kenapa? Baterainya habis?
Dayanya masih cukup, tapi videonya tidak fokus.
Tidak fokus?
Hei, jangan menakut-nakuti.
Pemirsa, kami turun ke basemen sekarang.
Kameranya mengalami gangguan yang aneh.
- Apa?
- Fokusnya kembali normal.
- Lucukah?
- Bagus.
- Pikirmu itu lucu?
- Jalan terus.
Sebenarnya, ini asyik.
Kini kami turun
mengikuti sumber suara.
Pemirsa. Akhirnya kami mencapai ujung lorong.
Aku takut. Tanganku gemetaran.
Sekarang aku akan memasuki ruangan ini.
Menakutkan.
- Hei, ini hanya gudang.
- Hei.
Gudang.
Astaga, mengerikan sekali.
- Astaga.
- Hei.
Pemirsa, kami menemukan gudang yang besar
di ujung lorong.
Bagaimana jika
ada zombi muncul?
- Kenapa? Ada apa?
- Aku terkejut.
Apa? Ada apa?
Hei.
- Apa?
- Ada cermin.
"David penakut sekali, aku terkejut"
Cermin.
Sepertinya ada yang akan muncul.
Pemirsa.
Akhirnya kami masuk ke gudang besar ini.
Jika zombi muncul,
aku menyiapkan sesuatu. Ini pemanasan.
Baiklah. Ayo mulai.
Tongkat bisbolnya!
- Bagus.
- Ayo.
Jika zombi muncul...
Tiba-tiba saja,
pintu gudang terbuka.
- Apa? Kenapa?
- Ada sesuatu yang keluar.
Apa itu tadi?
Ada yang barusan keluar dari pintu.
Hei, pergilah.
- Kamu membawa tongkat bisbol.
- Kamu membawa senter.
Tunggu.
Keluarlah!
Hei! Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Hei. David!
- Aku digigit.
- Kamu digigit?
Ada yang menggigitku.
Ayo pergi dari sini.
Kami mengalami situasi tidak terduga.
Aku digigit oleh sesuatu.
Apa itu?
Lepaskan!
Tolong!
Kami butuh bantuan!
Wanita yang ditemukan tewas dengan bekas gigitan di leher.
Dia bangkit sebagai zombi.
Opsir.
Tolong selamatkan David.
Gerakannya tidak wajar seperti bukan manusia.
Tapi jeritan penyiar dan juru kameranya terdengar nyata.
Agen Jin, kamu tahu penyiar bernama Ko David?
Tentu saja.
Dia mantan penyanyi idola yang beralih menjadi penyiar.
Awalnya, acaranya tidak menarik, tapi dia populer
berkat siaran barunya, "X-Files", beberapa bulan lalu.
Kurasa siaran dia rekayasa,
tapi banyak orang memintanya mengunggah video lebih banyak.
Perhatikan.
Pemirsa. Kami berada di prasekolah.
Banyak anak meninggal akibat kebakaran tiga tahun lalu di sini.
Kami kemari setelah mendengar kabar tentang boneka aneh
yang muncul di sini.
- Hati-hati.
- Mengagetkan saja. Apa itu?
- Itu bonekanya.
- Pasti itu.
Bukankah itu bonekanya? Itu boneka berambut merah.
Itu boneka berambut merah yang kita dengar.
Suara apa itu?
- Astaga.
- Aku takut.
Hei. Bonekanya lenyap. Bonekanya hilang.
- Apa-apaan?
- Jalanlah lebih dahulu.
- Tunggu.
- Aku takut.
- Itu bohongan.
- Semua itu hanya rekayasa.
- Ayo. Lari.
- Keluar. Lari.
- Cepat. Ayo cepat.
- Ya. Ayo keluar.
- Tunggu. Siapa mereka?
- Siapa anak-anak ini?
- Tunggu, Nak.
- Jangan bertengkar.
- Penonton.
Kami menemukan hantu wanita yang muncul di sini.
Perhatikan.
- Tolong kami.
- Hentikan.
Periksa apakah siaran hari ini juga bohongan.
Eun Soo. Periksa apakah mereka sudah pergi lewat rekaman CCTV.
Baik, Direktur.
Tolong.
Direktur. Ada yang berbeda di sini.
Biasanya, gambar yang disunting akan buram,
tapi gambar ini tidak buram.
Bercak ini sedikit gelap,
tapi sepertinya bukan darah palsu.
Direktur. Para penonton siaran itu menelepon
dan meminta kita menolong Ko David.
Aku juga menerima panggilan mengenai Ko David.
Ini juga panggilan mengenai Ko David.
Telah terjadi Kasus Code One.
Penelepon adalah Jung Han Byul, penonton siaran di intenet.
Alamatnya 416 Bangmisan-ro, markas militer yang terbengkalai.
Tampaknya penyiarnya diserang oleh penyusup tidak dikenal.
Tim Operasi dan Divisi Patroli Bangmi diharap menuju TKP.
Akan kukirimkan videonya.
Dia sedang siaran untuk memburu zombi.
Astaga. Zombi, katanya?
Astaga.
Seperti zombi sungguhan.
Apa yang terjadi? Itu zombi sungguhan?
Kita berangkat.
Ini Tim Operasi Satu. Patroli Bangmi, kapan kalian tiba?
Tim Patroli Bangmi Satu. Kami akan tiba dalam tiga menit.
Apa itu tadi?
Di sini.
Lewat sini.
Di sinikah lokasi penemuan mayat karyawati kafe itu?
Ya. Itu kasus yang sangat ganjil
dan banyak rumor beredar. Itu mempersulit kami.
- Hanya ini jalan masuknya?
- Ya.
Setelah berita itu turun, banyak pelajar bermain di sini.
Kami mengunci pintu dengan rantai, tapi percuma.
Direktur Kang. Kami butuh bantuan untuk memasuki bangunan.
Aku telah meminta bantuan dari Departemen Pertahanan.
Aku memeriksa rekaman CCTV di daerah situ,
tapi penyiar bersangkutan belum terlihat pergi.
Kita harus memeriksa kondisi korban, ayo masuk.
Ayo, Detektif Park.
Detektif Park dan Divisi Patroli, periksa lantai dasar.
Detektif Gu, kita periksa basemen.
Ayo jalan.
Aku jalan di depan. Periksa ulang untukku.
Siap.
Aku melihat mereka turun lewat sini.
Ko David.
Ko David. Jawab kami. Ko David.
Buka pintunya.
Direktur Kang.
Ada semacam kurungan di sini.
Apa fasilitas ini telah ada sejak awal?
Komandan. Berdasarkan cetak biru, tidak ada kurungan.
Gemboknya baru. Tidak ada bekas terbakar juga.
Lihatlah ini.
Jejak darahnya masih segar.
Tadinya aku biasa saja,
tapi tampaknya tempat ini sangat menarik.
Komandan Do. Tahan.
Ada apa? Kamu mendengar sesuatu?
Apa itu? Itu suara air mengalir.
Kamar mandi. Sepertinya aku mendengar suara air mengalir.
Kamu berada di ujung lorong di basemen, bukan?
Lurus 10 meter, lalu belok kiri.
Baiklah.
Detektif Gu. Periksa lorong.
Detektif Gu. Kemarilah.
- Jangan mendekat. Jangan.
- Ko David.
Tenanglah. Kami polisi.
Tolong. Selamatkan aku, Pak.
Selamatkan aku.
Kalian melihat temanku, Wangko?
- Belum.
- Tenanglah. Kami mencarinya.
Bisa jelaskan kejadian di videonya?
Entahlah.
Tapi itu bukan manusia.
Dia sangat kuat. Leherku nyaris patah.
Aku yakin itu zombi. Pasti zombi.
Dia menggigitku di sini.
Benar-benar bekas gigitan.
Apa ini?
Direktur Kang. Aku menemukan dompet di TKP.
Nama pemiliknya Ji Hye Yeon. Nomor KTP 990326-2830...
Detektif Gu. Antar Ko David ke atas.
- Aku akan mencari Wangko.
- Baik.
Agen Park. Cari Ji Hye Yeon. Nomor KTP-nya 990326-2830.
- Selidiki siapa dia.
- Baik, Direktur.
"Catatan Kematian, Ji Hye Yeon"
Apa ini?
"Nomor KTP, Ji Hye Yeon"
- Ada apa?
- Direktur.
Ji Hye Yeon adalah karyawati kafe yang tewas sebulan lalu di sana.
Dia digigit hingga tewas.
Komandan Do. Dia korban yang ditemukan tewas sebulan lalu.
Biasanya, KTP yang ditemukan sebagai bukti dikembalikan ke wali.
Rasanya aneh jika itu ditemukan di sana.
Komandan Do.
Komandan Do. Kamu mendengarku?
Sinyalnya lemah karena dia di basemen.
Direktur Kang.
Wangko?
Astaga. Nona.
Kenapa kamu hujan-hujanan?
Kamu baik-baik saja?
Komandan Do.
Kamu dengar, Komandan Do?
Ya, dengan Saluran Siaga 112.
Halo? Pak?
Pak?
"Kosong"
Tolong aku!
Kamu dengar, Komandan Do?
Komandan Do?
"Nomor Dirahasiakan"
Ini seperti foto yang dahulu.
"Anda menerima pesan teks"
Itu pembunuhan yang kulakukan bersama Komandan Do.
Pasti dia mengaku tidak ingat,
tapi katakan itu percuma.
Saat itu aku membawa kamera.
"22.15, 30 menit sejak Ko David,
bintang internet, diserang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 2"
Kamu dengar, Komandan Do?
Dia dilarikan ke rumah sakit?
Rasanya ada yang tidak aku tahu.
Sungguh, dia memfitnahku!
Berapa kali harus kukatakan?
Dia menggigit leher orang lain.
Tolong aku.
Kanit Na-lah yang membuat Hyung Joon terkesan gila!
Akan runyam jika aku melibatkan perasaanku.
Aku pasti akan menemukannya
dan menguak kebenarannya.
Ada yang membuat Direktur Kang kesal?
Mungkin mereka datang karena ingat wajahmu.
Kukira pria bertopeng itu adalah Kanit Na.
Aku ingin tahu kejadian saat gunting dahan itu menghilang.
Kenapa tiba-tiba kamu penasaran?