SUBTITLE OLEH =VIU=
=VOICE SEASON 2=
SUBTITLE INDONESIA OLEH mini_min_hee
[Seluruh Cerita/Kisah, seluruh nama, karakter pemain,]
[Dan kejadian yang ada dalam tayangan drama ini hanyalah fiktif saja]
(Sistem Laporan Polisi di dalam Tim Golden Time ...)
(Adalah sebuah sistem fiktif yang tidak ada di dalam kepolisian.)
Ketua Tim, Do.
Bisakah kamu mendengarku, Ketua Tim Do?
sepertina tidak ada sinyal yang kuat diruang bawah tanah
Tunggu sebentar.
Direktur Kang. Direktur Kang!
=VOICE SEASON 2=
SUBTITLE INDONESIA OLEH mini_min_hee
Apa itu ?
Ayo main.
Bermainlah denganku.
Aku menyukai kamu.
Ayo main.
Bermainlah denganku.
Aku menyukai kamu.
Ketua Tim Do.
Ketua Tim Do, bisakah kau mendengar aku?
Ya, ini adalah layanan 112 call center.
Halo penelpon?
- Halo?
- penelpon!
Selamatkan aku.
- Tolong selamatkan Aku.
- Direktur Pusat.
Aku pikir seseorang menyerang si penelepon.
Sambungkan panggilan ...
dan lacak lokasi serta identitas pemanggil.
Pemilik ponselnya adalah Ko Jin Soo.
Nomor registrasi mobil adalah 31 SA 5615.
Dia seorang sopir taksi pribadi. Dia di Bangmisan-ro sekarang.
Ini adalah 112 call center.
- Selamatkan aku.
- dari suaranya Sepertinya dia sedang diserang
Apakah dia diserang oleh anjing liar?
Tidak, itu bukan suara binatang.
apa mungkin...
Periksa rekaman CCTV di mobil segera.
yaa
Direktur Pusat, lihat ini.
Aku pikir orang yang menyerang sopir taksi adalah seorang wanita.
Bukankah itu wanita yang difoto dari gedung tadi?
lihat, Gaun putih itu terlihat sama.
Dia tidak bisa menjadi zombie, kan?
Kasus Code Zero telah terjadi.
Nomor registrasi mobil adalah 31 SA 5615.
Sopir taksi adalah Ko Jin Soo.
Lokasi adalah jalan dekat Bangmisan-ro.
Penyerang adalah wanita berusia 20 hingga 30-an tahun.
Sepertinya Ko Jin Soo digigit oleh pelaku
Tim pengintai dekat Bangmisan-ro, silakan pergi ke lokasi
Kamu siapa? Kami adalah polisi.
Apakah kamu David Ko?
Tidak, Aku Wangko.
Astaga.
Ini aku.
Aku menemukan Wangko di ruang ketel di lantai pertama.
Dia terluka.
Tolong datangkan ambulans ke sini secepatnya.
Aku digigit.
- Bawa dia ke rumah sakit.
- Mundur.
- Ambulans baru saja pergi.
- Detektif Park dan Gu?
Ketua Tim Do tidak menjawab laporan
Tolong periksa dia.
Pemimpin tim.
- Dimana dia?
- Pemimpin tim.
(Gambar)
Sepertinya foto ini yang terakhir kali ku lihat
Itu adalah pembunuhan yang dilakukan bersama dengan Ketua Tim Do.
Tentu saja, dia akan pura-pura mengatakan bahwa dia tidak mengingatnya.
Katakan padanya bahwa itu tidak akan berguna.
Aku memiliki kamera bersamaku saat itu
Ketua Tim Do.
Ketua Tim Do. Ini adalah Tim Pengiriman.
Kami menemukan seorang Ketua Tim yang tidak sadarkan diri.
- Tolong bawa ambulans. - Apakah kamu baik-baik saja?
Kami memanggil ambulans.
Aku tidak membutuhkan ambulans. Aku baru saja jatuh.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Kumpulkan bubuk di bawah sini.
Aku baru saja mendengar bahwa seorang wanita menggigit ...
seorang sopir taksi di dekat jalan gunung.
- Benarkah? - yaa.
Kami menyelesaikan menyelamatkan dua sandera dengan aman.
Kami akan pergi ke jalan gunung.
Ayo pergi.
Direktur Pusat, apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sepertinya Ketua Tim Do tidak terluka, untungnya.
Dia bilang dia akan pergi ke tempat kecelakaan pengemudi taksi.
Itu bagus.
disini
Ko Jin Soo, bagaimana keadaanmu?
Seorang wanita...
tiba-tiba menggigit leherku.
Aku pikir arteri karotid di lehernya robek.
Dia akan mendapat masalah jika dia tidak menjahitnya.
Ini adalah pengintai. Ko Jin Soo ... mendapatkan pertolongan pertama di mobilnya.
Dia menyatakan bahwa seorang wanita menggigitnya.
Ko Jin Soo dalam kondisi kritis sekarang.
Aku meminta operasi darurat di rumah sakit terdekat.
Aku akan mencari rumah sakit terdekat yang dapat melakukan operasi darurat.
Seorang manusia menggigit leher manusia lain?
(10:20 siang: 35 menit sejak Internet BJ Ko David diserang)
Oleh mini_min_hee
VOICE SEASON 2
(Episode 7. sebuah bantuan dengan koin bintang)
(Kami dipimpin oleh keinginan lagi dan lagi.)
Oleh mini_min_hee
(Ini melibatkan kita ke tempat di mana kita tidak dapat mencapainya.)
(kita dalam kemalangan. -Jean Jacques Rousseau-)
Oleh mini_min_hee
Siapa yang melakukan ini?
Detektif.
Menurutmu ini apa?
Aku tidak yakin. Sepertinya garam mandi.
- Bukankah ini obat-obatan? - Tidak mungkin.
kamu mengatakan bahwa brengsek sering datang ke sini, bukan?
yaa.
- Apakah mereka menggunakan narkoba?
- Apa?
Apakah kamu melihat mereka melakukan narkoba?
Aku tidak yakin. Aku melihat mereka minum tetapi tidak menggunakan narkoba.
Direktur Kang. Carilah obat yang terlihat ...
seperti garam mandi merah muda.
Dan...
Kartu ID Ji Hye Yeon palsu.
Seseorang membuat kartu identitas palsu dari korban pembunuhan ...
dan ditaruh di sana.
Apakah kamu mengatakan bahwa itu adalah KTP palsu?
Agen Park, cari obat yang mirip dengan garam mandi merah muda.
yaa
Ketua Tim Do.
kenapa..
Tidak apa.
Direktur Pusat.
Aku pikir penyerang menghirup obat ini.
Ini adalah obat yang disebut Pink Salt dan bahan utamanya adalah MDPV.
Efek halusinasi 10 kali lebih kuat dari ekstasi dan kokain.
Jika itu membangkitkan pengguna secara berlebihan,
pengguna akan menyerang orang dengan kasar.
Wajah seorang tunawisma direnggut di Amerika.
Ini disebut "Zombie Drug"
Kasus serupa terjadi di Korea satu bulan yang lalu.
Direktur Pusat, jalan terbelah mulai dari Bangmisan-ro.
Ini pergi ke kota kecil Ulyeon-dong dan pantai Usongri.
"Festival Laut Starlight" sedang diadakan di pantai.
Ada banyak liburan musim panas daan keluarga yang begadang.
Agen Jin, periksa CCTV dan waktunya di kota dan pantai ...
- dari sekarang.
- Baik.
Team Leader Do, obat itu disebut Pink Salt.
Efek halusinasi lebih kuat dari kokain atau ekstasi ...
dan itu meningkatkan agresi, sehingga disebut "Zombie Drug".
Ada kemungkinan besar bahwa penyerang mengambil ini.
Dan ada kemungkinan besar bahwa penyerang melarikan diri ...
ke Ulyeon-dong atau Pantai Usongri.
Jika dia pergi ke Usongri, kecelakaan besar mungkin akan terjadi ...
karena banyak orang ada di sana untuk festival.
Tentu saja, itu bukan zombie. Itu adalah kecanduan narkoba.
Ini bukan film zombie.
Ini mengerikan.
Bukankah seharusnya kita menyiapkan perlindungan?
- Wanita zombie itu kabur.
- Kamu benar.
Dia merobek lehernya.
Apa yang dia lakukan...
ketika anggota stafnya dilarikan ke rumah sakit?
- Detektif ada di sini. - Apa yang dia lakukan?
Mereka berbicara serius.
Aku akan mengamati situasinya.
Ko David.
Detektif memanggilku sekarang.
Aku ingin tahu apakah dia menemukan petunjuk.
Detektif, ambil ini.
- Kemari. - yaa.
Kirim semua yang ada di ponsel ini ke pusat dan kembalikan padanya.
- Baik. - Apa?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tahu wanita itu?
Permisi?
Mungkinkah ada yang tahu zombie?
Bagaimana dengan ini? kamu tidak tahu ini apa?
Tentu saja Aku tidak tahu.
Apa gambar/tampilan itu?
Apakah kamu meragukan ku?
Aku juga korban, kamu tahu. Dan berikan Aku kembali ponselku.
Jika tidak, Aku akan memberi tahu stasiun penyiaran ...
bahwa polisi mengadakan penyelidikan pengendalian.
Jangan ragu untuk melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Ketua Tim Do.
Sudah ada laporan tentang wanita ...
menyeberang jalan di Woosung-ri Highway.
Baiklah.
kamu harus tampil untuk wawancara saksi, begitu juga teleponmu.
Pastikan untuk tetap di dekat Kantor Polisi Poongsan.
Tentu saja. Aku bersedia bekerja sama kapan saja, Pak.
Maka aku harus pergi bekerja di waktu berikutnya.
Aku akan pergi ke ruang gawat darurat.
Ketua Tim Do. Tolong cepat.
Ini pengintai Team One. Kami menuju ke Woosung-ri.
Jika kamu mendapat informasi lebih lanjut, beri tahu kami.
Baiklah. Aku akan. Tolong cepat.
(Ko David X-Files)
Tenang, Kwon Joo.
Pelakunya bisa mengirim foto gabungan.
kamu tahu betul seberapa cerdasnya orang ini.
Aku harus tetap fokus pada kasus ini.
Kalau saja Aku punya informasi tentang penyerang,
Aku bisa melakukan ini dengan mudah.
Ini membuatku gila.
Halo? Bolehkah Aku bertanya ...
Panggilan itu dibuat dari nomor ini, kan?
Aku hanya mendengar suara nafas. Seseorang terus menggantung/tak serius.
Apakah itu panggilan lelucon?
Aku sudah sibuk seperti itu.
Suara nafas?
Kapan pertama kali kamu menerima panggilan?
sepertinya, datang setiap lima menit untuk beberapa waktu.
Mengingat kami hanya dapat memeriksa lokasi karena masalah layanan,
Aku pikir itu adalah jam pintar.
Beritahu aku nomornya.
Direktur.
Kami sudah mendapat panggilan hanya dengan suara nafas.
Sudah waktunya kejadian itu terjadi.
Sepertinya jam pintar. Sinyal itu berasal dari ...
daerah dekat Unit Poongjun.
Itu juga dekat jalan insiden taksi terjadi.
Jadi maksudmu penyerang memanggil dari jam pintar, kan?
Beri aku rekaman-rekaman panggilannya.
Halo?
Halo? Tolong katakan sesuatu.
Suara napas kasar dan menyesakkan. Ini seperti sebelumnya.
- Halo? - Dan suara klakson mobil ...
- Dia ada di jalan. - Bisakah kamu berbicara?
- Mengapa dia memanggil pusat? - Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Mungkinkah si penelepon menekan nomor tanpa sadar?
Agen Jin. Temukan Aku daftar pengguna smartwatch.
Carilah jamnya. Bisa jadi penyerang.
- Ya Bu. - Direktur.
Ini panggilan dari nomor yang sama.
Biarkan Aku menerima panggilan.
Halo?
Ini adalah 112 Call Center. Bisakah kamu mendengarku?
kamu saat ini berada di bawah pengaruh obat-obatan.
Aku yakin itu sulit, tetapi petugas sedang dalam perjalanan.
Hei. Kamu gila?
Dia tidak memiliki rasa dirinya sendiri, dan dia tak terkendali.
Ini bisa menjadi masalah serius jika dia bertemu dengan penduduk desa.
Kami harus menemukan di mana dia pertama kali.
Suara napas sedikit bergetar.
Dia mengubah posisinya.
Mungkinkah itu terowongan?
Betul. Dia berjalan di dalam terowongan.
Di mana terowongan terdekat dari tempat kejadian?
Itu adalah Usong Tunnel.
Ada Pantai Usong-ri 50 menit dari insiden itu.
Seperti yang Aku katakan, festival Starlight Ocean diadakan,
jadi ada banyak pengunjung di malam hari juga.
Direktur. Aku telah mengidentifikasi penyerang.
Dia Cho Ah Jin dan berumur 20 tahun. Dia dilaporkan hilang.
Tidak ada catatan dia membeli obat apa pun.
Ini pusatnya. Penyerang telah diidentifikasi.
Namanya adalah Cho Ah Jin.
Dia tidak memiliki catatan penggunaan narkoba, tapi kami menganggap dia sudah ...
sangat beracun dengan Garam Merah Muda.
Dia melewati Terowongan Usong dan menuju ke Pantai Usongri.
Petugas pengiriman, lokasinya populer di keluarga,
jadi harap sangat berhati-hati.
Ini pengintai Team One. Kami sedang dalam perjalanan.
Seorang gadis dengan catatan bersih mengambil obat yang sangat beracun?
Itu tidak masuk akal.
Sebelum diserang, Ko David ...
terus memelototi sesuatu di video.
Wangko juga tidak tampak ketakutan sama sekali.
Ini kamar mandi. Aku mendengar suara air.
Direktur Kang mengatakan dia mendengar suara air mengalir.
Tidak ada yang bisa membilas toilet dalam situasi itu,
Aku berasumsi bahwa hujan turun dari saluran pembuangan.
Mungkinkah dia menyingkirkan obat-obatan yang tersisa?
Dia adalah anggota grup idola tetapi kemudian menjadi vlogger.
Penggemar grup idolanya mendukungnya pada awalnya tapi itu segera mereda.
Beberapa bulan yang lalu,
ia memukulnya besar di X-file di mana ia menutupi isi misteri.
Seorang gadis yang dilaporkan hilang, Pink Salt,
seorang BJ yang mencari ketenaran dan video.
Aku yakin insiden ini dibuat.
Sangat mungkin bahwa Ko David dan Wangko ...
memikat Jo Hwa Jin yang melarikan diri dan menyuntikkan obat ke dalam dirinya.
Maka maksudmu, untuk membuatnya terlihat seperti zombie sungguhan,
mereka menyuntikkan narkoba padanya?
Itu sangat mungkin. Pastikan untuk mengawasi Ko David.
Aku akan meminta surat perintah penangkapan segera setelah Aku menemukan bukti.
Baiklah.
Lacak ponsel Ko David. Lihat dimana dia.
Di mana di bumi adalah Jo Hwa Jin menuju?
Mungkinkah dia pergi ke suatu tempat tanpa disadari?
Obat itu bisa menyebabkan keegoisannya tumbuh lebih kuat.
Mungkinkah dia akan membalas dendam pada Ko David?
Dia ingin membunuh siapa pun yang melakukan ini padanya.
Tidakkah kamu pikir kamu telah menonton terlalu banyak film?
Ini sebenarnya dibesarkan oleh para ilmuwan otak.
Amygdala, yang bertanggung jawab atas memori jangka panjang,
juga terlibat dengan rasa takut.
Jika seseorang memiliki pengalaman yang menakutkan, mereka pasti akan mengingatnya.
Aku pikir ini disebut sebagai Survival Orientation.
Aku percaya itulah namanya.
Detektif Gu. Ayo cepat.
(Pantai Usongri)
kamu tidak berpikir ada yang salah, kan?
Aku pikir detektif dengan bekas luka di wajahnya mencurigai kamu.
Menurut kamu, mengapa ada yang salah?
Hei. Bahkan jika dia ditemukan, dia tidak akan tahu apa yang terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi selama kamu tutup mulut.
Sudah kubilang kita seharusnya tidak menggunakan narkoba sejak awal.
Tutup mulutmu.
Kamu orang bodoh. kamu ingin mendapatkan ketenaran bersama.
Beraninya kamu mengatakan itu pada saat seperti ini?
Tunggu sebentar. Biarku lihat.
Astaga. Berapa biaya pengobatannya?
Aku punya jahitan, jadi Aku yakin harganya cukup mahal.
Mari kita buat cerita yang bagus,
jadi kita bisa mendapatkan uang untuk biaya medis.
Tidak, duduklah. Tetap duduk. Kamu sedang sakit sekarang.
- Kamu harus terlihat sakit. - Baiklah.
Ayo mulai.
- Halo, pemirsa. - Halo.
kamu semua sudah menunggu begitu lama.
Aku di ruang gawat darurat dengan Wangko.
Seperti yang kamu lihat, ini bukan situasi yang mengancam jiwa,
jadi tolong jangan terlalu khawatir, oke?
Wangko. Mengapa kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun?
Aku sangat takut sampai-sampai hampir kencing di celana.
Dia bahkan tidak bisa berbicara dengan benar sekarang.
Aku harus menjalani perawatan selama beberapa bulan lagi.
Pemirsa, tolong bantu Aku dengan tagihan medis Aku.
- Tolong bantu Aku di sini. - kamu harus terlihat lebih putus asa.
- Pemirsa, lihat ini. - Aku tidak sabar menunggu episode berikutnya
Tidak ada yang seperti Ko David.
- Dia yang terbaik. - David dan Wangko. Kerja bagus.
Konten kamu luar biasa. Hatiku masih berdegup kencang.
- Lihat ini. - Mari beri dia kerucut bintang.
Mari kita lakukan.
Sekarang, sekarang. Mari lihat.
Anak Manajer Cabang Daehan Bank mengirimkan 7.000 koin bintang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Pemirsa. X-file dan Ko David ...
akan kembali setelah Wangko pulih sepenuhnya.
Kami akan memastikan untuk menemukan zombie Unit Poongjun.
Kami akan mengungkapkan kebenaran. Sampai saat itu, nantikan terus.
- Kerja bagus. - Ini tidak bisa dipercaya.
Kang Sol memanggil untuk beberapa alasan.
Maksudmu top vlogger, Kang Sol?
Ini kejutan.
Dia tidak membalas kami ketika kami bertanya ...
- untuk melakukan pertunjukan bersama. - Dasar brengsek.
Aku merasa terhormat.
Aku tidak mengharapkan untuk mendengar dari kamu.
Tempat itu?
Baiklah.
Tutup Telepon. Silakan duluan dulu.
Apa itu?
Dia ingin bertemu denganku.
- Ini luar biasa. - Ya ampun.
- Siapa dia? - Dia mengejutkanku.
- Lihat wanita itu. - Siapa dia?
- Apa yang dia lakukan? - Dia terlihat aneh.
(Restoran Sushi, Ruang Permainan)
Dia harusnya malu. Dia sangat mabuk.
Dia mengejutkanku. Dia pasti gila.
Ada apa dengan gadis itu?
- Apa yang dia lakukan? - Ada apa dengan dia?
Hei Akung. Kemana kamu pergi? Apakah kamu ingin pergi minum?
- Mari minum. - Ya ampun.
Lengan Aku. Tolong aku.
- Ya ampun. - Dia menggigitnya.
Ya persis.
Apa kabar bro?
- yaa! - yaa!
Astaga.
- Hei - Ada apa?
Siaran kamu hari ini sangat luar biasa.
Aku tidak percaya datangnya hari ketika aku tersentuh oleh acaramu.
David kami menemukan cara untuk bertahan hidup apa pun yang terjadi.
Pesan apa pun yang kamu inginkan. Semuanya ada pada Aku hari ini.
Ini adalah camilan minum kami?
Apa yang terjadi selanjutnya, David? Aku sangat ingin tahu bahwa itu membunuh Aku.
Apakah wanita itu benar-benar zombie?
Hei, aku tidak bisa merusaknya untukmu.
Jika kamu sangat menyukai pertunjukan itu, kamu seharusnya memberi tahu Aku.
Ngomong-ngomong, itu bukan ide orisinalmu, kan?
Jika kamu tertangkap, kamu akan berada dalam masalah besar.
Dan kebanyakan cerita besar adalah cerita yang orisinal.
Astaga, kamu merusak suasana hatiku.
Hei, jika itu terlihat mudah bagimu, maka kau melakukannya.
Jika kamu memanggil Aku untuk mengatakan hal-hal seperti ini, Aku akan pergi.
Jangan seperti itu Sudah lama sejak terakhir kita bertemu juga.
Ingin melakukan siaran kolaboratif lain kali?
Aku akan bergabung dengan kamu sebagai BJ lain. Bagaimana?
Era di mana kamu bisa menjadi populer hanya dengan penampilan yang bagus sudah berakhir sekarang.
Konten dianggap lebih penting sekarang.
Jika tidak, saluran kamu tidak akan bertahan.
Mengerti?
Ya, halo?
Siapa?
Berita YNC?
Tentu, Reporter Son Jung Soo.
Ya, sebentar saja.
Aku mendapat permintaan wawancara,
jadi Aku akan mengambil panggilan ini.
Ya, Reporter. Ya ya.
Berita YNC?
Ko David pasti sudah besar sekarang.
Dia bertindak sangat tinggi dan kuat.
Dia tidak menghormati kita semua ...
hanya karena jumlah penayangannya naik sedikit.
Ngomong-ngomong, bukankah dia terlihat sedikit gelisah?
Dan kakinya gemetar.
Lingkaran hitamnya turun ke pipinya juga.
Apakah dia pkamu atau apa?
Kau cemburu?
Cemburu? Seolah-olah.
Ya, Reporter Son.
Baiklah, sampai ketemu.
Aku m...
pada level yang berbeda dari kalian semua sekarang.
Dengarkan baik-baik.
Divisi Patroli, pergilah ke belakang gedung.
Tim Pengiriman. Kalian semua kecuali kalian berdua, ikut aku.
Permisi.
Pernahkah kamu melihat seorang wanita yang terlihat seperti ini?
- Apakah kamu melihatnya? - Dia menyerang orang.
Apakah ada yang digigit oleh seorang wanita?
- Apa yang terjadi? - Yah,
beberapa wanita gila menggigit lenganku hanya untuk memulai percakapan.
Tim Pengiriman!
- Apakah dia terlihat seperti ini? - Ya, ini dia.
Dia tampak seperti benar-benar gila.
- Ke mana dia pergi? - Dekat restoran sushi.
Baiklah.
Tim respon darurat! Kami memiliki orang yang terluka.
Ini Ketua Tim Do.
Kami pikir dia melewati jalan dekat restoran sushi.
- Ayo pergi. - Ya pak.
Pastikan untuk menangkapnya.
- Madu. - yaa?
- Bukankah itu hebat? - yaa.
Astaga, tidak mungkin.
Bukankah dia yang dari ...
- Acara internet? - "Halloween"? Tunggu, tidak.
- Tunggu, Aku pikir dia! - yaa!
Aku pikir itu adalah "Hollywood", kan?
- Apakah kamu yang dari "Hollywood"? - Biarkan kami mengambil gambar, oke?
yaa
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi? Hei!
Ada apa dengan pria itu?
Kenapa dia belum kembali?
Apa yang sedang terjadi?
- Hei, lihat apa itu. - Yakin.
Hai teman-teman!
Sebagian wanita menggigit pelanggan.
Apa ?
Silakan datang ke klub malam kami.
- Di sini. - Kami adalah polisi.
Pernahkah kamu melihat seorang wanita mengenakan gaun putih terhuyung-huyung?
Maksudmu wanita yang mabuk terhuyung-huyung?
Aku pikir Aku melihatnya pergi ke gang itu.
- Terima kasih. - Ketua Tim Do.
Ko David pergi ke bar surfing di Usong-3-dong.
Itu dekat gang tempat Jo Hwa Jin pergi.
Sebuah bar surfing?
Ya, itu namanya Pantai Surfer. Dijalankan oleh seorang BJ bernama Kang Sol ...
siapa pemimpin NT7.
Menurut kesaksian wanita itu,
Dia mengatakan Jo Hwa Jin berada di bar surfing Kang Sol sepanjang malam.
Jadi Aku pikir dia pasti penggemar berat.
Ko David adalah anggota NT7 tetapi ditendang keluar,
jadi ada kemungkinan besar dia bertemu dengan Jo Hwa Jin di sana.
Permisi.
Apakah kamu tahu apakah bar surfing yang sering dikunjungi Kang Sol berada di dekatnya?
Maksudmu Pantai Surfer?
Ada di gedung itu. kamu akan melihat pintu masuk di sana.
Terima kasih.
Hey!
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Tidak ada yang tahu, Ko David. Tidak ada yang tahu.
kamu harus mencoba dan membuat yang terbaik dari setiap situasi.
Tidak ada yang tahu, kamu brengsek. Ini adalah hal yang sekali seumur hidup.
Hei bung.
Bung, ini aku. Dia ada di sini sekarang.
- Apa? - Kamu tahu.
- Penggemar yang terobsesi dengan Sol. - Apakah kamu mabuk?
Dia ada di sini sekarang!
Mungkin dia datang karena dia ingat wajahmu?
Omong kosong macam apa itu?
Hei, kamu tidak ingat?
Ketika kami mencoba menyuntiknya sebelumnya, dia ...
(08:45: satu jam sebelum penyerangan BJ Ko David)
Suara apa itu?
Aku ketakutan.
- Aku yakin ini akan menjadi viral. - yaa.
Hei. Bantu Aku keluar. Semuanya sudah siap sekarang.
kamu harus melakukannya kali ini, oke?
Jangan merusaknya seperti terakhir kali karena kamera mati padamu.
Baiklah.
Hati-hati. Hati-hati.
Ini adalah bagian terpenting.
- Berikan aku pergelangan tangannya. - Tunggu.
Aku membaca online bahwa efek sampingnya sangat buruk.
Apakah kamu pikir dia akan baik-baik saja?
Hei, bocah.
Jika gadis ini seburuk aktris sebagai aktris teater musikal itu ...
yang kamu sewa terakhir kali, kita sudah selesai.
Kami harus membuatnya terlihat nyata untuk ini menjadi viral.
Tapi tetap saja, ini ...
kamu mengatakan kamu ingin menggunakan kamera profesional.
Kamu bilang kamu ingin bekerja seperti seorang profesional.
- Atau kamu tidak menginginkan itu? - Ayo lakukan.
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Dia melihatku saat itu?
kamu harus melaporkan ini ke polisi, David.
Laporkan itu? Seolah-olah!
Bagaimana jika semua yang kita lakukan menjadi terbuka?
Astaga.
[VIU Ver] OCN E07 Voice 2   "The Accomplices dengan Star Coins Bagian 2"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apa ?
aigoo!
Apa itu tadi? Apa itu tadi?
Bagaimana dia mengikuti Aku ke sini?
Astaga, bagaimana dia tahu? Dia tidak bisa tahu siapa aku!
Aku akan bermain bodoh. Aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Temui aku, lalu kau zombie!
Jangan berani datang ke sini! Tidak. Tunggu sebentar.
Ini adalah konten yang luar biasa.
Ini adalah sekuel dari unit Poongjeon yang legendaris.
Konten Zombie sempurna.
yaa
Aku akan mengubah dunia menjadi terbalik hari ini.
Ini adalah X-Files Ko David.
Aku baik-baik saja sekarang.
Tapi wanita zombie yang kita lihat sebelumnya di Unit Poongjeon ...
bukan zombie.
Telah ditemukan ...
bahwa dia seorang pecandu obat bernama Pink Salt.
Sangat?
- Itu luar biasa. - Ko David selalu up to date.
- Dia yang terbaik. - Aku sangat takut.
- Bagaimana jika kamu terluka? Sembunyi saja. - Wanita zombie itu ...
- bukan zombie. - Apa yang terjadi dengan Korea yang bebas narkoba?
Aku akan memberi kamu 2.000 bintang jika kamu bertarung dengan zombie.
Aku akan memberi kamu 10.000 bintang jika zombie mati.
- Akan kutunjukkan padamu. - Tunjukkan wajah zombi itu.
Ayo pergi.
Direktur Kang, aku pikir kamu benar.
Jo Hwa Jin pergi ke bar.
Carilah "Megalomania Syndrome" untuk Aku.
Sindrom? Baik.
Layanan darurat harus mendapatkan beberapa restorasi.
Ayo pergi.
- Tidak. - Apa yang harus kita lakukan?
- Gosh. - Apa yang harus kita lakukan?
Kami adalah polisi.
Apakah ini wanita yang menggigit lengannya?
- yaa. - Betul.
Dia pergi ke aula. Dia memiliki darah di seluruh mulutnya.
Dia seorang pecandu narkoba akut.
Mungkin berbahaya jika orang lain tertembak.
Jangan menembak sebelum aku memberitahumu.
- Baik. - Ayo pergi.
(Keluar di 3, tiba di 5, tangkap di 10. Aturan waktu emas.)
Kenapa suaranya terus menggangguku?
Aku pikir dia mencoba mengatakan sesuatu.
Agen Jin, periksa rekaman CCTV terbaru dari Pantai Surfer.
Jika dia penguntit, akan ada rekaman dia di bar.
yaa
Oh man!
Semua orang, wanita zombie telah muncul.
Aku memikatnya.
Hey
Jangan mendekat. Jangan ikuti Aku.
Astaga.
Aku pikir wanita zombie mengikuti Aku.
Kemari. Naiklah ke sini.
Dimana dia?
Direktur Pusat, Ko David memulai acaranya lagi.
- Ini agak aneh. - Apa?
Aku memikatnya ke atap.
Team Leader Do, Ko David memulai acaranya lagi di rumahnya.
Dia mengatakan bahwa Jo Hwa Jin mengikutinya.
Dia bilang dia akan menyingkirkannya di atap.
Apakah botol obat ini milik Ko David?
Ya, dia mengambil itu sejak dia di NT7, jadi sudah lama.
Di mana rumah Ko David?
Dia tinggal di lantai 13 gedung B studio di belakang sini.
Aku naik ke atap.
Aku pikir Aku bisa mendengar ...
wanita zombie datang ke sini.
Jika dia datang, aku akan memancingnya ke atap ...
dan memainkan pertandingan tunggal.
Tunggu saja sampai dia datang.
Aku tidak mendengar apapun. Dimana dia?
Tidak.
Dia datang. Semua orang, dia datang ke arahku.
Apakah kamu tidak berpikir bahwa Ko David memiliki masalah serius?
Itu satu-satunya jalan.
Seperti yang kamu katakan, Ko David memiliki "Megalomania Syndrome".
Dia telah melakukan hal-hal ilegal tanpa rasa bersalah ...
bahwa dia akan ditinggalkan jika dia tidak mendapatkan perhatian.
1, 2, 3, 4, dan 5.
Halo.
Dia masih berlatih.
Dia berlatih sangat keras untuk menjadi penyanyi idola sejak dia muda.
- Kang Sol. - Kang Sol.
Dia tidak mendapat perhatian besar dari para fans ketika dia memulai debutnya.
- Halo, kami NT7. - Halo, kami NT7.
Aku pikir dia menjadi kecil hati karena itu.
Semua anggota kami senang ...
karena lagu kami menduduki peringkat pertama.
Kami sangat mencintaimu.
- Kami mencintai kamu. - Kami mencintai kamu.
Aku yakin David mengawasi kita dari suatu tempat.
Mari kita beri teriakan kepada David. David, mari lakukan yang terbaik.
- Ayo lakukan yang terbaik. - Ayo lakukan yang terbaik.
Dia menerima banyak perhatian ...
dari video yang sengaja dibuatnya.
Aku pikir dia membuat lebih banyak video yang merangsang karena dia terpikat.
Aku di adegan di mana seorang aktor musikal bunuh diri karena ...
dia membuat tiga kesalahan. Ini adalah kabel listrik ...
dia digunakan untuk menggantung lehernya.
Aku merasakan sesuatu yang aneh sekarang.
Aku merasakan sesuatu yang aneh dari kabel listrik.
Apa itu?
Zombie menggigitku.
Pergi.
Salah satu gejala megalomania adalah halusinasi.
Zolpidem, yang diambil oleh Ko David sejak dia remaja,
bisa juga menjadi penyebab.
Hati-hati karena kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Pergi.
Wanita zombie ada di sini.
Detektif, kamu datang pada waktu yang tepat.
Detektif ada di sini.
Detektif, bawa wanita zombie bersamamu. Aku memikatnya di sini.
brengsek.
Tidak ada apa-apa di depanmu.
Apa yang kamu bicarakan? Zombi ada di sini.
Bawa dia bersamamu.
Jo Hwa Jin dipindahkan ke rumah sakit setelah kami menangkapnya di bar.
Jo Hwa Jin tidak mengikutimu sejak awal.
kamu melihat ilusi.
kamu berbicara omong kosong. Ini bukan ilusi.
Dia ada di sini.
Bawa dia bersamamu.
Kembalilah ke indra kamu, brengsek.
Siapa dia?
Bukankah itu polisi?
Jo Hwa Jin.
(Pukul 10:30 malam: Pantai Surfer, 30 menit sebelum penangkapan David.)
- Jo Hwa Jin. - Kemari! Matikan musik.
Mundur.
Jo Hwa Jin.
Kembalilah ke indra kamu.
Kami akan membantumu mulai sekarang.
Jo Hwa Jin, kami akan membantumu.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Aku pikir dia mencoba mengatakan sesuatu.
Bagaimana jika dia tidak bisa membuat suara lingual dan labial ...
karena bibir dan lidahnya lumpuh
dari kecanduan obat akut?
(Suara labial dibuat dari bibir seperti D, T, N)
(Suara lingual dibuat dari lidah seperti B, P, M)
Ketua Tim Do, tunggu sebentar.
Jo Hwa Jin tidak pergi ke sana untuk menyerang Ko David.
- Apa? - Dia berkata, "Bibi, aku takut."
"Tolong aku." Dia mengatakan itu ketika dia menyerang ...
satu staf dalam video Ko David.
Jo Hwa Jin tidak pergi ke Ko David. Dia pergi ke bibinya.
Dia mengatakannya dengan sekuat tenaga ketika kesadarannya masih tersisa.
Bibir dan lidahnya lumpuh karena obat-obatan.
Karena itu, aku sepertinya tidak bisa memahaminya.
Halo?
Halo. Lanjutkan. Tolong katakan sesuatu.
Aku takut aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Halo?
Bibi, aku takut.
Jo Hwa Jin ...
hanya 20 tahun.
Dia ketakutan dan kesakitan.
Ketika dia menyadari sesuatu pasti telah terjadi padanya,
dia pasti ingat bibinya.
Menurut rekaman CCTV, setelah kabur dari rumah,
dia telah bekerja di sana paruh waktu.
Dan kami memiliki rekaman David yang menargetnya di tempat kerjanya.
Setelah hari itu, bibinya, Park Seung Ja,
terus datang ke bar.
Disini.
Nikmati minumanmu.
Hei. Apakah kamu tertarik menjadi model?
Kang Sol adalah teman pikiran. Kami sedang syuting bersama.
Jangan main-main dengan Aku.
Siapa yang akan percaya kamu berteman dengan Kang Sol?
Aku serius.
Siapa yang kamu berckamu? Penampilan kamu membuktikan kamu berada pada level yang berbeda.
Aku memberitahumu aku serius.
Aku sedang membuat penawaran karena kamu cantik. Kenapa menolaknya?
kamu akan menghasilkan banyak uang. Apa yang harus kalah?
Uang yang kamu hasilkan di sini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini.
Apa kau mau minum?
Tidak terima kasih. Aku tidak bisa minum saat Aku sedang bekerja.
Aku yakin Hwa Jin ada di sini.
Aku positif. Aku mendengar Kang Sol adalah pemilik bar ini.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan. Keluar dari sini.
Sudah sebulan sejak putri Aku meninggalkan rumah.
Hwa Jin.
Lepaskan Aku.
Aku tidak akan bergeming sampai Aku bertemu Hwa Jin.
Hei. Kesini.
Bawa Hwa Jin kembali padaku. Hwa Jin.
Hwa Jin. Hwa Jin.
kamu tahu dia?
Tidak.
kamu berjanji akan memberi Aku uang, bukan?
Aku bilang aku akan melakukannya. kamu harus belajar mempercayai orang.
Aku menghasilkan uang untuk mendaftar di sebuah lembaga mode.
Aku akan menjadi stylist Kang Sol ...
dan menjadi sangat terkenal.
Bersulang untuk itu.
Jo Hwa Jin ingat bahwa bibinya ...
selalu menunggunya di pintu masuk ...
dan dia pergi ke sana tanpa sadar.
Dalam perjalanan ke sana,
kecuali seseorang memprovokasi dia dulu,
Aku yakin kamu tahu dia tidak menyerang siapa pun.
Jo Hwa Jin.
Jo Hwa Jin. Kami adalah polisi.
Kami di sini untuk membantu kamu.
Cobalah untuk menguasai dirimu sendiri.
Kami akan membantumu.
Hwa Jin. Hwa Jin.
Aku bibinya. Aku bibinya.
Ada apa dengan dia?
Ada apa dengan Hwa Jin?
Apakah dia terluka?
Dia diracuni.
kamu tidak harus mendekatinya.
Dia bukan tipe yang akan menggunakan narkoba.
Dia mungkin agak keras kepala tapi dia anak yang baik.
Hwa Jin. Hwa Jin.
Biarkan dia pergi.
Hwa Jin.
Aku disini.
Aku agak terlambat, bukan?
Maafkan Aku, Hwa Jin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datanglah ke Aku, Hwa Jin.
Hwa Jin. Hwa Jin.
Ya ampun. Hwa Jin.
Tidak ada yang bergerak. Tolong mundur.
Hwa Jin. Hwa Jin.
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Hanya untuk beberapa koin bintang,
bukan hanya kamu mencoba melakukan pembunuhan,
tapi kamu benar-benar menghancurkan kehidupan seorang gadis.
Hwa Jin ingin menjadi seorang stylist ...
dan kembali ke bibinya untuk membuatnya bangga,
tapi sekarang dia harus melepaskan mimpinya.
Dia harus berjuang melawan narkoba selama sisa hidupnya ...
dan menderita efek samping dan gejala penarikan.
Apakah kamu tahu betapa kesepian dan sakitnya dia nantinya?
Seseorang yang hanya peduli tentang ketenaran tidak akan pernah mengerti.
Aku bodoh dibohongi oleh penipu ini.
Aku pikir mereka penipu, tetapi sebenarnya mereka orang gila.
- Bagaimana mereka bisa? - Mereka orang gila.
Mereka membius seorang gadis hanya untuk acaranya?
Inilah mengapa kamu harus selalu memberikan koin bintang kamu di bagian akhir.
Sekarang dia bahkan bersikap seperti sakit jiwa?
Inilah yang disukai orang-orang seperti kamu.
Sialan. Sialan.
Apa yang Aku lakukan itu salah?
Katakan padaku. Apa yang salah ...
tentang acaraku?
Kamu tahu apa?
Orang-orang itu memuji pertunjukkan Aku bahkan beberapa menit yang lalu.
Apakah kamu tahu bahwa?
Tidak peduli apa yang Aku lakukan di belakang layar,
pemirsa tidak peduli bahkan jika kamu melakukan sesuatu yang lebih buruk daripada ini.
Asalkan menyenangkan, mereka membiarkannya pergi.
Begitulah cara kerja acara ini.
Jadi bagaimana jika Aku membiusnya?
kamu harus melakukan obat juga!
Aku seorang bintang.
Aku seorang bintang, kamu tahu itu?
Jangan berani memperlakukan bintang dengan tidak sopan.
T kamu berani ...
Baiklah.
Aku akan membiarkanmu menikmati koin bintang itu ...
yang sangat kamu cintai di penjara.
Biarkan aku pergi. Lepaskan Aku.
Aku seorang bintang. kamu tidak bisa memperlakukan Aku seperti ini.
Kamu maniak.
Kendalikan dirimu.
Ko David. kamu ditahan atas tuduhan ...
penipuan, percobaan pembunuhan, kekerasan bersenjata,
melanggar undang-undang narkoba dan melanggar UU Hukuman Tambahan ...
tentang Kejahatan Tertentu.
kamu memiliki hak untuk seorang pengacara ...
dan hak untuk membela diri.
- Ikutlah dengan kami. - Tunggu sebentar.
- Ayolah. - Tahan.
Tunggu sebentar.
Ini pengintai Team One.
Ko David telah ditangkap.
Serangan di Internet menunjukkan kasus tamu ditutup.
Kalian semua melakukan pekerjaan hebat.
Kasus ini cukup spektakuler.
kamu tidak berpikir ada hal-hal seperti zombie, kan?
Sepertinya Ko David benar-benar melihat sesuatu.
Aku yakin dia hanya melihat apa yang dia percaya.
Acara Internet BJ Ko David telah mendapatkan ketenaran besar ...
melalui konten "Ko David's X-files" -nya.
Rupanya, dia ditangkap tanpa surat perintah ...
untuk penculikan dan membius wanita ...
dan kemudian merekam video dengannya di dalamnya.
Kendaraan dengan tersangka baru saja tiba.
- Di mana obat-obatan itu diperoleh? - Apakah ada lebih banyak korban?
- Tolong beri komentar. - Beri aku koin bintang.
Semua koin itu milikku.
Itu adalah koin bintang Aku.
Kamu bajingan kotor,
Tapi temanmu itu bersalah karena menghasut ini.
Tidak ada keraguan dia adalah kaki tanganmu.
Ko David. Tolong katakan sepatah kata pun.
- Minggir. - Ko David. Tolong jelaskan ini.
Ya ampun. Biarkan kami lewat.
Apakah ada lebih banyak korban?
Bukankah kamu harus memeriksa kepala kamu?
Hanya terpeleset dan jatuh dan hampir pingsan ...
adalah cerita yang sepenuhnya berbeda.
kamu benar-benar bisa mati mendadak jika kamu tidak memeriksanya.
Jika Aku jatuh sekali lagi, Aku yakin kamu akan membuat Aku gila.
Ya ampun.
Halo, Direktur.
kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
Kita harus memperlakukan diri kita dengan daging pada hari seperti ini.
- Ayo kita makan malam bersama. - Kalian semua melakukan pekerjaan hebat.
Baiklah, Direktur. Kami mengerti.
Kerja bagus, Direktur.
Apakah sesuatu terjadi membuatnya kesal?
Aku tidak tahu.
(Jumlah yang Dibatasi, Gambar)
Itu adalah pembunuhan yang dilakukan bersama dengan Ketua Tim Do.
- Kang Kwon Joo berbicara. - Kudengar kamu ingin ...
untuk menemui detektif yang menangani kasus Hyung Joon.
- Betul. - Mengapa memilih jalan yang sulit?
Aku tahu kasusnya lebih baik dari siapa pun.
Datanglah ke ruang rapat.
Jadi, kamu ingin detailnya ...
pada apa yang terjadi pada hari gunting pemangkasan menghilang?
Tiba-tiba,
mengapa kamu ingin tahu?
Aku menyadari Aku tidak pernah benar-benar mendengar detail dari hari itu.
Aku bertanya-tanya apakah mungkin ada sesuatu yang belum Aku ketahui.
Aku kira detektif tidak seharusnya ...
mengungkapkan apa yang mereka pikirkan di dalamnya dengan mudah.
Setelah Do Kang Woo, si brengsek itu ditangkap,
apa yang kamu pikir hal-hal seperti untuk Unit Kejahatan Kekerasan?
Aku tahu itu dikabarkan bahwa dia seorang psikopat,
tapi dia adalah detektif ace di Kantor Polisi Poongsan.
Siapa yang akan percaya bahwa dia mengalahkan ...
pasangannya dan saudara laki-laki ketua sampai mati?
Do Kang Woo tidak terlalu aneh.
Tapi sidik jarinya ditemukan ...
pada senjata pembunuhan,
dan saksi bahkan mengaku melihat mereka berkelahi.
Jadi aneh untuk tidak mempercayainya.
Tapi brengsek itu ...
menguras tenagaku mengatakan bahwa dia tidak membunuh siapa pun.
Itu bahkan membuatku bingung nantinya.
kamu brengsek. Berapa lama kamu akan bertahan?
kamu menulis tentang kebencian dan segala sesuatu di notebook kamu.
Aku tahu itu bagaimana perasaanmu.
Kamu baru saja sangat membenci Hyung Joon, idiot!
kamu bajingan.
Aku tidak butuh kesaksiannya.
Kirim bukti dan kirimkan kasus untuk menutupnya.
Beberapa pria bertopeng ...
dan kaki tangannya di sampingnya melakukan semuanya ...
dan menjebak Aku untuk tuduhan itu.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Apakah kamu tuli?
Aku pikir orang dalam topeng adalah kamu.
Kaulah yang memperlakukan Hyung Joon seperti orang tolol.
kamu gila brengsek.
Kemarilah, kamu idiot.
- Hei kau! - Ketua!
- Hentikan. - Kamu orang bodoh.
- Astaga, hentikan. - Bawa dia keluar.
Ketua Tim Do, kamu tidak bisa lolos begitu saja seperti ini.
kamu tahu cara kerja di sini. Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Biarkan aku pergi ke toilet. Aku harus mencuci darah.
kamu banyak berdarah.
Apa yang sedang kamu lakukan? Bawa dia ke kamar kecil.
Apakah kamu tahu apa yang menakutkan tentang dia?
Bahkan ketika dia melakukan hal gila,
Kedengarannya cukup masuk akal jika dia berbicara dengan tatapan serius.
Dia punya otak yang bagus.
Tapi tidak ada gunanya.
Dia tidak berguna ...
jika dia bukan manusia tapi monster untuk memulai.
Ayo pergi jika kamu sudah selesai mencuci.
Apakah kamu punya rokok?
Ini konyol.
Dimana dia? Sial!
Ketua, kami punya masalah.
- Ketua Tim Do Kang Woo lari. - Apa?
Si brengsek gila itu.
Pergi cari dia sekarang.
Ya pak. Tetap keluar dari jalan!
Sialan.
Apa ?
Aku mendapat telepon dari ruang bukti.
Sementara penyiram api di kamar mandi berlanjut ...
Sial!
Gunting pemangkasan yang merupakan bukti menghilang.
(Sistem modular)
- Apa yang terjadi? - Kemari.
- Ketua. - Apa? Apakah kamu menangkapnya?
Ketua Tim Do Kang Woo kembali,
tapi dia muncul sendiri.
Apa ?
Ini melemparkan seluruh kantor ke dalam kebingungan,
tapi dia kembali ...
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Dia bilang dia baru keluar untuk mencari udara segar ...
untuk sementara waktu karena dia kesal.
Tapi ada pasir ...
di celananya.
Itu sebanyak yang Aku ketahui.
Tapi masih berbahaya untuk mengatakan bahwa Ketua Tim Do ...
mencuri bukti.
Kecuali kamu memiliki bukti lebih lanjut.
Itu hanya menangkap punggungnya,
tapi aku yakin itu Do Kang Woo.
Biarkan Aku bertanya satu pertanyaan sekarang.
Kenapa kamu ingin tahu tentang ini tiba-tiba?
Aku pikir kamu berdua cukup dekat.
Tidak ada alasan khusus.
Berusaha menangkap pelaku sebenarnya dalam sebulan,
Aku hanya di bawah banyak tekanan.
Terima kasih atas waktumu waktu itu.
Apakah kamu tahu ...
Do Kang Woo mengambil pil?
Dia punya...
masalah mental.
Terkadang dia tidak ingat apa yang baru saja dia lakukan.
Aku pikir dia tidak ingat ...
apa yang dia lakukan tiga tahun lalu.
Dia tidak ingat apa yang dia lakukan?
Wah, ini menarik.
Bagaimana caranya?
Ikan mulai menggigit. Hanya melihat.
Aku sangat gembira. Polisi itu bernama Kang Kwon Joo ...
benar-benar menggangguku karena dia tidak punya apa-apa untuk dipilih.
Apakah ada pratinjau tentang apa yang akan terjadi?
Ini adalah rahasia.
Setiap orang harus belajar nasib mereka sendiri.
Begitu hari perhitungan datang dan pintu terbuka,
kita akan menjadi besar dan tak terkalahkan.
Mereka akan berada di tenggorokan masing-masing ...
dengan pisau tajam.
Sudahkah kamu menemukan anjing pemburu?
Kami telah menemukan satu yang akan menjadi sempurna bagi kami.
Aku khawatir kita akan dalam masalah ...
mencoba untuk menghukum wanita yang berisik sekalipun.
Abaikan kekhawatiran yang tidak berguna.
Satu-satunya keluarga yang dia miliki adalah seekor anjing.
Dan dia datang ke sini saat aku mengatakan padanya aku akan mengambil sofa.
(15 Juni 2018, Hwang Mal Soon, Tongue)
Jika dia sedikit kurang egois,
dia bisa memperpanjang hidupnya yang tidak berguna.
Hei, Tuan. Aku disini.
Bukankah Direktur Kang belum datang?
Dia pergi ke Unit Kejahatan Kekerasan untuk memeriksa sesuatu,
dan dia belum kembali.
yaa
Unit Kejahatan Kekerasan?
Dia tidak ingat apa yang dia lakukan?
SUBTITLE INDONESIA OLEH mini_min_hee
(16 Juni 2018, 12:45, 45 menit setelah kasus Ko David berakhir)
=VOICE SEASON 2=
kamu mengaitkan paku ke peti mati kamu dengan lidahmu.
Ketua Tim Do hanya berusaha melindungi Detektif Na.
kamu bisa memeriksanya sendiri. Aku sudah selesai bicara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Jika ada yang ingin kau katakan, katakan padaku langsung ...
dan berhenti menatapku seperti itu.
Sangat menyenangkan ketika Team Leader Do putus asa.
Kita harus menangkap pelakunya jika kita punya waktu untuk bertarung seperti ini.
Aku hanya perlu mempercayai apa yang Aku dengar dengan telinga Aku.
Tunggu sebentar. Aku akan menghancurkan kalian bersama.
Aku tahu dia masih hidup.
Jika kamu melakukan ini lagi, Aku akan memperlakukan kamu sebagai polisi.
Jika ada yang belum kau katakan padaku, tolong katakan padaku sekarang.
SUBTITLE INDONESIA OLEH mini_min_hee
=VOICE SEASON 2=