SUBTITLE OLEH : ~VIU~
SUBTITLE INDONESIA OLEH : mini_min_hee
(SEMUA CERITA/KISAH, SELURUH NAMA SERTA KAREKTER PEMAIN)
(DAN KEJADIAN YANG ADA DALAM DRAMA INI ADALAH KEJADIAN TAK NYATA)
(Sistem Laporan Polisi pada Tim Golden Time ...)
(Adalah sistem fiktif yang tidak ada di dalam kepolisian.)
Aku harus segera pergi. Terima kasih atas waktu mu.
Do Kang Woo ...
dia pakai obat, apa kamu tau?
Pria itu ...
Sakit jiwa.
Ada saat-saat ketika dia tidak bisa mengingat tindakannya.
Aku pribadi berpikir orang itu tidak dapat mengingat apa yang terjadi ...
pada hari itu tiga tahun lalu.
Dia tidak ingat?
Ini semakin menarik.
Bagaimana caranya?
Ikan mulai menggigit. Hanya melihat.
Aku sangat gembira. Polisi itu bernama Kang Kwon Joo ...
benar-benar menggangguku karena dia tidak punya apa-apa untuk dipilih.
Apakah ada pratinjau tentang apa yang akan terjadi?
Ini adalah rahasia.
Setiap orang harus belajar akan nasib mereka sendiri.
Begitu hari itu datang dan pintu terbuka,
kita akan menjadi hebat dan tak terkalahkan.
dotenggorokan mereka masing-masing akan ada...
pisau yang tajam.
Sudahkah Kamu menemukan anjing pemburu?
Aku telah menemukan satu yang akan menjadi sempurna bagi kita.
(Informasi latar belakang)
Aku membuatnya sedikit kesal dengan mengungkit kenyataan yang dia dapatkan ...
ditolak oleh polisi wanita.
Dia kehilangan itu dan tidak bisa mengendalikan amarahnya sekarang.
Kami hanya mencoba mengajarinya pelajaran karena dia nakal.
Kamu tidak berpikir ini akan membawa kita dalam masalah, bukan?
Tidak perlu khawatir tentang hal seperti itu.
Satu-satunya keluarga yang dia miliki adalah seekor anjing.
Dan dia datang ke sini saat aku mengatakan padanya aku akan mengambil sofa.
(15 Juni 2018, Hwang Mal Soon, Tongue)
Jika dia sedikit tidak egois,
dia bisa memperpanjang hidupnya yang tidak berguna itu.
Hei, Tuan. Aku disini.
Itu ide yang bagus.
Untuk apa ada tetangga?
Aku akan hancur jika Kamu tidak membantu ku.
Ini hanya seminggu.
Kamu masuk dulu.
Baiklah. Tunggu sebentar. Apakah ini akan berhasil?
benar,benar. Itu sempurna. Itu sempurna.
Ya ampun. Lihat itu. Ini tempat yang sempurna untuk itu.
Haruskah kita taruh di sini?
aigoo
Itu tidak banyak bekerja tetapi Aku sudah kepanasan.
Aigoo, apa ini?
Kamu memiliki hobi yang cukup aneh.
Aku tidak pernah mengharapkan ini dari Kamu.
Apakah lukisan atau foto ini? Ini sangat keren.
Apakah Kamu menggambar ini sendiri?
Aku orang yang cukup penasaran.
Kamu memiliki kulkas yang cukup bagus di sana.
Semua obrolan ini membuat Aku haus. Aku dapat memiliki air, kan?
tentu saja
Apa ini semua?
(2 Desember 2013: Jari Kwon Cheol Gi)
(20 April 2013: pergelangan kaki Park Cheol)
Pergelangan kaki.
(Pergelangan tangan)
(Hidung)
(Mata, pergelangan kaki)
(Telinga, jari-jari Bae Soo Ho)
Apa ini? Jari.
Tangan.
(pergelangan kaki)
Pergelangan tangan.
(22 Juni 2015: Pergelangan tangan Na Hyung Joon)
(15 Juni 2018, Hwang Mal Soon, Tongue)
Ingin Aku mengajukan pertanyaan yang menarik?
Apa ?
Dulu, di desa, ada seorang wanita ...
yang suka bergosip tentang orang lain
sambil membesar-besarkan segalanya.
tetapi...
ketika orang-orang desa bertanya padanya ...
mengapa dia menyebarkan gosip berlebihan seperti itu,
dia berkata, "Apa yang salah dengan itu? Aku hanya mencoba membuatnya menyenangkan."
Itu yang dia katakan.
Bukankah itu konyol?
Baiklah, sekarang inilah pertanyaannya.
Jika...
Aku adalah seorang penduduk desa di sana, apa yang menurut Kamu akan Aku lakukan?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Aku tidak suka bertele-tele.
Aku pikir itu akan menjadi yang terbaik ...
untuk memberi mereka pelajaran saat itu juga, jadi mereka tidak melakukannya lagi.
Memotong lidah mereka akan melakukan pemotongan, kan?
Hei, kenapa kamu seperti itu?
aigoo, Aku. Aku lupa bahwa Aku harus memberi makan anjing Aku.
Sampai jumpa di lain waktu.
pergi!
Tunggu.
Selamatkan aku!
Hey
Kamu tidak tahu apa yang Aku katakan?
Sudah kubilang aku akan mengajarimu bagaimana kamu bisa menjadi tenang.
Aku akan berpura-pura bahwa Aku tidak melihat semua ini.
aku bersunguh-sunguh
Aku tidak akan membuka mulut tentang hal itu selama Aku hidup.
Selamatkan aku!
Tidak ada yang bisa mendengar Kamu di luar tidak peduli seberapa keras Kamu berteriak.
aku mohon. Maafkan Aku. Maafkan Aku.
Jangan lakukan ini. Tolong selamatkan Aku.
Maafkan Aku. Maafkan Aku.
Jadi mengapa Kamu harus menggunakan lidah itu untuk mengucilkan orang lain?
Senang melihatmu.
Dia tidak bisa ...
mengingat?
yaa.
Apa yang paling Aku sesali ...
adalah bahwa Aku mengabaikan ...
apa yang dikatakan Hyung Joon kepada Aku hari itu.
Dia ...
telah melupakan beberapa hal yang dia lakukan akhir-akhir ini.
Mungkin itu sebabnya dia minum obat.
Obat? Obat apa?
Apakah dia menggunakan narkoba atau sesuatu?
Ayolah.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Lupakan. Aku seharusnya tidak membahasnya.
Lupakan saja apa yang aku katakan.
Ya, Kang Woo? Baiklah.
Baiklah, aku akan segera kesana.
Dia mengatakan sudah ada insiden.
Aku harus pergi ke tempat kejadian. Bicara denganmu nanti.
Kamu punk!
Jika kamu akan seperti itu, kamu seharusnya diam tentang hal itu.
Beritahu aku sekarang.
Sejujurnya, dua hari yang lalu ...
pada hari kami menangkap pelakunya untuk pembunuhan berantai Jungyoung-dong,
dia bergegas kembali ke konstruksi pembangunan di dekatnya.
Jadi kami berdua berpencar untuk mencarinya.
Tapi aku mendengar suara retak dari suatu tempat.
Kang Woo.
Do Kang Woo!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu gila?
Kamu akan membunuhnya!
Kang Woo! Kamu akan membunuhnya!
Mengapa kau melakukan ini?
Kang Woo!
Kapan kamu sampai disini?
Apa yang ... Apa yang salah dengannya?
Hey!
Seolah-olah ...
dia tidak bisa mengingat apa yang baru saja dia lakukan.
Dan dia bertanya padaku ...
yang memberinya luka di kepala.
Dan...
begitu dia masuk ke mobil,
dia mengambil beberapa pil.
Ketika Aku melihat ke dalam pil yang dia ambil,
itu adalah carbamazepine.
(Resep untuk Tegretol, 200mg)
(Ditetapkan untuk kejang, gangguan panik-depresi,)
(skizofrenia, akathexis, dan penderitaan serupa lainnya.)
Direktur Pusat Kang belum kembali?
Dia bilang dia perlu mengkonfirmasi sesuatu dengan Kejahatan Kekerasan ...
dan belum kembali.
Baiklah.
Unit Kejahatan Kekerasan?
(POLISI)
Saat itulah Aku tahu ...
Do Kang Woo ...
hitam kadang-kadang.
Kamu juga tahu itu, kan?
Penyakit yang mencegah Kamu mengingat apa yang Kamu lakukan kadang-kadang.
Kamu mengatakan bahwa itu tidak mungkin ...
untuk sepenuhnya mengetahui apa yang ada di hati orang-orang.
Tapi apakah kamu tahu bajingan itu Do Kang Woo ...
adalah seorang ahli dalam pembunuhan mutilasi?
Dia mencoba meletakkan kembali bagian-bagiannya ...
di tempat kejadian dengan tangan kosong karena dia terburu-buru.
Semakin kalian bersikeras bahwa ada kaki tangan dalam kejahatan itu,
semakin yakin aku orang yang memotong pergelangan Hyung Joon ...
tiga tahun lalu adalah Do Kang Woo.
Karena dia seseorang yang menjadi polisi untuk memastikan bahwa dia bisa ...
pergi dengan melakukan hal-hal seperti itu.
Aku sudah berurusan dengan ...
sejumlah psikopat yang baik.
Tapi tindakan Team Leader Do di Tim Golden Time ...
adalah asli.
Dia menyelamatkan korban dengan keinginan tulus untuk ...
dan tidak memaafkan para penjahat.
Dan orang yang menerima suap dari Sokpo Resort tiga tahun lalu ...
adalah Detektif Na Hyung Joon.
Ketua Tim Do hanya berusaha melindungi Detektif Na.
Aku bisa memberikan bukti jika Kamu mau.
Apakah Kamu mengambil Kepala Unit Kejahatan Kekerasan Kepala Poongsan untuk orang bodoh?
Aku tahu tentang itu juga.
Aku hanya menutupinya demi kehormatannya.
Entah itu keluar atau tidak,
fakta bahwa Do Kang Woo adalah pelakunya tidak berubah.
Tapi apakah Kamu tahu bahwa tidak ada catatan ...
dari hidupnya di Jepang ...
sebelum dia datang ke Korea?
Tidak ada catatan orang tua kandungnya ...
atau seperti apa kehidupannya di Jepang.
Atau, setidaknya ...
perlu ada catatan sekolah dari masa mudanya untuk melacaknya.
Tapi itu tidak ada.
sisilah keluarganya mengatakan dia adalah bagian dari keluarga ayah tirinya.
Dan ibunya ...
meninggal setahun lalu.
Orang tua tidak mengirim anak mereka yang berumur 10 tahun ke sekolah.
Bukankah itu aneh? Itu tidak mungkin benar.
Apakah anak itu membunuh ...
manusia atau sesuatu seperti anjing?
Banyak psikopat seperti itu.
(Ketua Tim Do Kang Woo)
- yaa? - Aku perlu bicara. Dimana kamu?
Aku akan menemuimu di lorong depan ruang pertemuan.
Do Kang Woo sangat cepat dalam mewujudkan sesuatu.
Periksa sendiri.
Aku sudah selesai bicara.
Direktur Kang.
Lakukan panggilan telepon dengan ini mulai sekarang.
Melihat bahwa bajingan itu tahu dengan baik tentang situasi kita,
ada kemungkinan dia menyadap telepon kami.
Apa yang salah?
Apakah Kepala Na mengganggu Tim Golden Time lagi?
Jangan pedulikan dia. Kami akan mendapatkannya dalam sebulan.
Sebelumnya,
apakah kamu kehilangan kesadaranmu?
Jika ada sesuatu yang belum kamu ceritakan, tolong katakan padaku sekarang.
Itu bukan masalah besar.
Aku jatuh karena sepatu Aku tidak nyaman.
Apa yang mengganggumu lagi sekarang?
Apakah Kamu ingat apa yang Aku katakan beberapa hari yang lalu?
Sudah kubilang, kerja sama kita akan berakhir jika kau menyembunyikan sesuatu.
Aku benci menebak permainan.
Jika ada yang ingin kau katakan padaku, katakan padaku dengan jelas ke wajahku.
Jangan lihat aku dengan mata seperti itu.
Aku akan memberitahumu sedikit setelah aku mengatur pikiranku.
Kerja bagus.
Do Kang Woo.
Orang-orang akan berpikir ...
bahwa kamu membuat hatimu hancur.
Aku tidak memanggilnya.
Direktur Kang mendatangiku setelah mengambil kekejianmu.
Aku jelas memperingatkan Kamu untuk hanya menindas Aku.
"Menggertak"?
Kamu punk. Orang-orang akan berpikir ...
bahwa aku salah menuduh orang yang tidak bersalah.
Kamu baru kembali dua minggu.
Jangan menipu diri sendiri dengan berpikir bahwa Kamu adalah polisi.
Satu bulan akan segera berlalu.
Aku tahu bahwa Kamu tidak akan percaya Aku tidak peduli apa yang Aku katakan.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku ...
ketika Aku pertama kali datang ke sini setelah diangkat?
Kamu mengatakan kepada Aku bahwa Kamu lebih suka kehilangan 10 penjahat ...
daripada salah menuduh satu orang yang tidak bersalah.
Itu yang dilakukan detektif.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku ingin muntah.
Itu keahlian khusus punk ...
membuat orang kesal dan membuat mereka berkelahi.
Dia juga bermain-main denganku seperti itu permainan saat ini.
Membunuh Hyung Joon ...
dan membingkai Kamu dengan alamat IP itu ...
adalah bagian dari rencana terakhirnya.
jadi..
mari berhenti melakukan ini untuk satu sama lain dan dapatkan berKamul itu.
Aku bahkan tidak peduli kalau itu aku.
Do Kang Woo, jangan berpikir tentang mati dengan damai.
Hari ketika kata-kata Kamu tidak menjadi masalah, perlahan-lahan akan datang.
Dia tinggal di Jepang sampai dia di kelas tiga ...
dan kembali ke Korea.
Dia disebut "Pemecah masalah kasus dingin",
tetapi ia memiliki banyak musuh karena ia tidak memiliki keterampilan sosial.
Ada desas-desus tentang dia menjadi seorang psikopat ...
karena dia tahu jiwa penjahat terlalu baik.
Semakin kalian bersikeras bahwa ada kaki tangan dalam kejahatan itu,
semakin yakin aku orang yang memotong pergelangan Hyung Joon ...
tiga tahun lalu adalah Do Kang Woo.
Halo.
Jangan percaya bahwa semua detektif akan berpikir sepertimu.
Detektif juga orang.
Beberapa orang hanya melakukan ini sebagai cara untuk memenuhi kebutuhan,
sementara yang lain seperti seragam polisi.
Dan beberapa menjadi detektif untuk mencari tahu siapa mereka sebenarnya.
ketua tim Do, cepat.
Selamatkan dia. Cepatlah
Selamatkan aku. Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukti bisa dimanipulasi.
Aku hanya perlu mempercayai apa yang Aku dengar dengan telinga Aku.
Apa yang salah?
Aku punya obat-obatan. Datanglah hari ini jika Kamu bisa.
yaa
- Aku punya obat-obatan. - Ini ...
- Datanglah hari ini jika Kamu bisa. - Festival Musim panas.
- Ada tukang pijat frekuensi rendah. - Ini adalah festival musim panas.
- Seseorang datang untuk membeli tukang pijat. - Ini acara spesial.
Aku mendengar acara pembukaan supermarket jauh.
Itu semua bagian dari rencana terakhirnya.
Mari berhenti bertengkar satu sama lain sambil membuang-buang waktu ...
dan dapatkan bajingan itu.
Aku bahkan tidak peduli kalau itu aku.
Aku paling asyik ketika Team Leader Do putus asa.
(ID dan Kata Sandi)
(Lindungi dunia dalam kegelapan.)
(Tidak suka, benci, dan membunuh.)
(Fabre Hate Bulletin Board)
(Halaman selanjutnya)
Sadari keadilan dengan menghapus ...
monster yang menjadi masalah di lingkungan kita.
(Para ibu monster akan berhenti melakukan kegiatan.)
(Kamu memiliki hati nurani dan Kamu bertindak atasnya.)
(Fabre Hate Bulletin Board)
(Tim Dukungan Dokter Fabre)
Mulai hari ini, hari pertama ...
dari "Rencana Pemusnahan" akan dimulai.
Bilah kecurigaan, keserakahan,
dan kemarahan akan diarahkan satu sama lain.
Itu akan membuat manusia kuat.
Jika ada yang mencoba menghentikannya, mereka akan mati.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
- Terima kasih untuk mangsa yang mengundang selera. - Aku akan menemuimu setelah koleksi.
(Kamu telah menangkap ikan laut dalam. (Jarang)!)
(Kamu telah menerima pesan baru.)
(Pesan Baru: Kami dengan sungguh-sungguh menunggu pengiriman di Jepang.)
Apakah Kamu ingat apa yang Aku katakan beberapa hari yang lalu?
Sudah kubilang, kerja sama kita akan berakhir jika kau menyembunyikan sesuatu.
Ketua Tim Do.
Kami menemukan seorang Ketua Tim yang tidak sadarkan diri.
- Tolong bawa ambulans. - Apakah kamu baik-baik saja?
Aku menelepon ambulans.
Kosuke.
Mengapa Kamu membuat Aku melalui begitu banyak rasa sakit?
Apakah Kamu tahu betapa sakitnya itu?
Aku tahu Kamu juga melakukannya.
Kembalikan sekarang.
Tolong hentikan.
Silahkan. Silahkan.
tolong.
(Episode 8: Aku Mendapatkan Bunga Hari Ini)
=OLEH mini_min_hee=
(Hari ini adalah hari pemakaman ku.)
(Tadi malam dia membunuhku. Dia memukuliku sampai mati.)
=OLEH mini_min_hee=
(Kalau saja aku akan mengumpulkan keberanian dan kekuatan untuk meninggalkannya.)
(Aku mungkin belum menerima bunga hari ini.)
=OLEH mini_min_hee=
(Paulette Kelly)
Hari ini, tanggal 16, dekat dermaga dekat Mandal of Poongsan City,
di atas kapal berlabuh,
mayat ditemukan dengan lidah dipotong.
Korbannya adalah Ibu Hwang, seorang presiden masyarakat wanita ...
di sebuah apartemen di Poongsan. Baru-baru ini, Tuan Lee yang bekerja ...
sebagai penjaga keamanan dipecat karena dia.
Tampaknya menjadi pembunuhan balas dendam.
Menurut penjaga pantai,
mereka menganggap Tuan Lee membunuh nona Hwang di atas kapal ...
dan kemudian bunuh diri dengan meracuni dirinya sendiri.
Mereka sedang mencoba mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Telah diberitahu bahwa di samping tubuh Nyonya Lee,
catatan bunuh diri yang dicetak ditemukan.
Polisi condong ke arah bunuh diri sebagai penyebab kematian.
Jadi kamu mengatakan lidahnya terpotong ketika dia masih hidup ...
dengan pisau atau gunting?
Menurut tim forensik,
mereka pikir dia memotongnya ketika dia masih hidup ...
dan setelah membunuhnya,
dia mungkin meracuni dirinya sendiri dan melakukan bunuh diri karena rasa bersalah.
Dia pasti merasa sangat kesal ...
untuk membunuh seseorang seperti itu.
Aku mendapat telepon dari Detektif Jang.
Rupanya, Hwang Mal Soon dan Lee Hyuk Jin ...
biasanya tidak dalam kondisi baik.
Dan tentang Team Leader Do,
dia langsung pulang ke rumah setelah pulang kerja kemarin,
dan dia tidak meninggalkan tempatnya sampai dia berangkat kerja hari ini.
Aku memeriksa rekaman CCTV.
Apa ini?
- Mereka menggunakan ini untuk umpan belakangan ini? - Ya, yang besar itu hebat.
Tanpa Akup dan kaki, tidak ada umpan yang lebih baik.
Ketua Na.
Sudah ada insiden.
Detektif Bang. Apa yang membawamu kemari? Kamu harus berlibur.
Apakah Kamu datang ke sini untuk memancing?
Saat Kamu di sini, mengapa Kamu tidak menjawab beberapa panggilan?
Juga, beri tahu adikmu untuk datang dan membantu dengan perahu.
Katakan halo.
Dia berasal dari Kantor Polisi Metropolitan Poongsan.
Dia Kepala Na Hong Soo.
Dia rekan kerjaku. Dia yang terbaik di tim kami.
Dia pernah dikenal sebagai "Hammer".
Begitu dia sudah memikirkan sesuatu, dia tidak menyerah.
Dia bekerja untukku. Dia Sersan Bang.
Dia memecahkan semua kasus cabang kami.
Halo, Pak. Aku akan membiarkan Kamu melanjutkan pekerjaan Kamu.
Dia memiliki bangunan yang bagus untuk seseorang yang bekerja di kantor cabang.
Dia mantan anggota UDT.
"UDT"?
Aku akan pergi sekarang. Teruskan kerja bagus.
Di mana Kamu pikir Kamu akan pergi? Kita harus mengejar.
Ingat Kamu mengatakan kepada Aku untuk mencari kasus amputasi baru-baru ini?
Itu karena Team Leader Do, bukan?
Direktur Kang datang menemui Aku kemarin.
Meskipun dia tidak mengatakannya,
Aku pikir dia curiga padanya.
Aku yakin dia melihat sesuatu,
tapi aku tidak tahu apa itu.
Ingat bahwa USB Team Leader Do memberi Kamu?
Kenapa kamu tidak memeriksanya? Kau tak pernah tahu...
- apa yang akan kamu temukan. - Hentikan omong kosong itu.
Apakah kamu tidak belajar sesuatu?
Dia bisa membuat jebakan.
Kepala. Apakah Kamu tahu apa ayat Alkitab favorit ayah Aku?
"Kebencian membunuh orang bodoh, dan kecemburuan membunuh yang sederhana."
Apa artinya jika kamu sangat membenci seseorang,
Kamu begitu terfokus pada hal itu sehingga Kamu tidak bisa membedakan yang benar dan salah.
Kamu tidak tahan dengan apa pun yang dilakukan orang itu.
Aku mendapatkan bahwa Kamu merasa banyak pengkhianatan karena Kamu menyewanya ...
- dan mengajarinya. - Kamu keluar dari barisan.
Hanya karena kamu sudah bekerja denganku beberapa hari,
kamu pikir kamu bisa mengajariku pelajaran?
Aku tidak pernah mengajar orang gila seperti dia.
Aku mengerti mengapa Kamu semua mengajukan permohonan untuk Unit Kejahatan Kekerasan,
Tapi aku takut kita hanya butuh satu orang.
Kamu terlihat seperti Kamu akan cukup tangguh untuk berada di tim.
- Mulai sekarang, kamu adalah salah satu dari kami. - Ketua.
Apakah Kamu berniat membentuk tim olahraga di sini?
Kamu adalah mulut pintar yang selesai pertama di kelasmu, kan?
Mari kita bawa dia.
Aku suka orang pintar seperti dia.
Melihat sorot matanya, aku pikir dia akan pKamui menangkap laki-laki.
Apa ini?
Mereka sepatu kets. Apakah kamu pernah melihat sepatu kets?
Yang Aku tanyakan adalah mengapa ini di meja Aku?
Yah, kamu lihat ...
Istri Aku keluar dari rumah sakit, dan dia ingin Aku memberi Kamu itu,
tapi itu menyelipkan pikiranku.
Kamu memakai ukuran 275, kan?
Aku memberi Kamu itu sehingga Kamu dapat berlari dan bekerja lebih keras.
Jangan salah paham.
Siapa yang menanyakanmu sesuatu seperti ini?
Ini bahkan bukan tipeku.
Aku akan mengambilnya karena ini hadiah,
tapi jangan salahkan aku karena tidak memakainya, oke?
Kamu tidak dapat dipercaya.
Mantan pemimpin tim pasti sangat bersyukur.
Dia akan mengatakan itu akan membantunya melakukan pekerjaan yang lebih baik.
By the way, Aku perhatikan sebelumnya bahwa Direktur Kang tampak prihatin.
Apakah ada yang salah?
Jika Kamu penasaran, tanyakan saja sendiri.
- Seharusnya aku lebih tahu. - Bagaimana mungkin Aku mengetahuinya?
Aku mencari kasus serupa,
dan Aku melihat kasus menarik yang muncul di sistem.
Seorang petugas keamanan apartemen menculik presiden masyarakat wanita,
membunuhnya di perahu dan kemudian bunuh diri.
Tapi lidah korban hilang.
Tersangka...
mengambil antidepresan sejak istrinya meninggal.
Aku membawa beberapa referensi jika Kamu ingin melihatnya.
- Apa? Lidahnya terputus? - Betul.
Apakah kamu tidak tahu orang kita hanya setelah polisi?
Ini adalah joystick yang digunakan untuk permainan memancing, bukan?
yaa. Aku sudah mencobanya sekali,
dan itu benar-benar terasa seperti Aku menggunakan pancing yang sebenarnya.
Kamu tidak benar-benar harus pergi memancing.
Bagian tubuh terputus, bunuh diri, obat-obatan,
dan bahkan permainan memancing.
Itu tidak mungkin. Ini Dispatch Team One. Direktur Kang.
Direktur Kang jauh dari kantor.
Biarkan aku berbicara dengan Agen Jin.
Lihat kasus mayat MKamul Harbor ...
dan lihat apakah tersangkanya, Lee Hyuk Jin,
pernah bergabung dengan situs permainan memancing online.
Lihat apakah dia punya mitra permainan juga.
Maksudmu kasus yang ada di berita?
Baiklah, tuan.
Lee Hyuk Jin baru-baru ini bergabung dengan situs permainan memancing ikan ...
dan seorang pemula.
Pasangannya yang biasa adalah "Cow Hunter".
Tunggu sebentar.
Aku mencari nomor identitas pasangannya dan rupanya,
anggota dilaporkan meninggal setahun yang lalu.
Alamat IP adalah server pemesanan tiket bioskop.
Aku menuju ke pos jaga.
Jika sesuatu yang mendesak muncul, komunikasikan melalui radio.
Apakah ini ada hubungannya dengan kasus kami?
- Lalu kita harus pergi bersamamu. - Aku belum yakin.
Ketika Aku yakin, Aku akan menelepon Kamu. Pergilah ke sana.
Halo? Ini aku.
Kenapa kita pergi kesana?
Kamu akan segera mengatakan semua pembunuhan yang terjadi ...
di Poongsan dilakukan olehnya.
- Berhenti bicara dan pergilah. - Ya pak.
Beberapa waktu lalu, seorang petugas keamanan membunuh seorang presiden masyarakat wanita ...
di laut dekat Pelabuhan MKamul.
Pola kejahatannya mirip dengan kasus Kang Du Won dan Park Min Soo.
Aku meminta Kamu datang ke pos penjagaan tersangka.
(Pesan dari Team Leader Do)
Dekat J Mart di Haeun-dong,
hanya ada satu tempat yang menjual peralatan medis.
Pemiliknya pernah menjadi ahli bedah ortopedi yang terkenal,
tapi dia mulai mendukung Cho Nam Sa ...
dan berkampanye untuk korban kecelakaan dan kompensasi medis.
Dia menjadi orang buangan di asosiasi.
Dia memiliki keterampilan hebat,
tetapi rumah sakit tidak mau mempekerjakannya,
jadi dia akhirnya menjual peralatan medis.
Lihatlah lebih dalam catatan Team Leader Do dari Jepang.
Pastikan Team Leader Do tidak mengetahuinya.
(Pesan dari Team Leader Do)
(Kamu membelok dari jalur Kamu.)
(Haeyoung-dong, Poongsan City)
SELAMAT DATANG.
Aku dari HQ.
Kamu tahu Detektif Do Kang Woo, kan?
Sekitar tiga tahun lalu,
dia dikenalkan pada Aku.
Dia mengatakan dia tidak bertugas karena dia tersangka,
dan bahwa dia membutuhkan resep yang tidak akan meninggalkan jejak kertas.
Dia mengatakan bahwa dia mulai kehilangan kesadaran secara acak.
Ini disebut RAS ...
yang merupakan singkatan dari kejang anoxic refleks.
Jika dia dalam situasi di mana dia marah ...
atau dimasukkan ke dalam situasi yang terlalu berat baginya untuk ditangani,
suplai oksigen ke otaknya dihentikan,
dan dia tidak bisa mengingat apa pun.
Tidak ada apa-apa?
yaa. Dia tidak bisa mengingat apa pun.
Terlebih lagi, dia saat ini dalam keadaan buruk.
RAS sebagian besar dipicu oleh stres,
jadi itu adalah hal terburuk bagi seseorang di kepolisian untuk memilikinya.
Jika dia tidak segera pergi ke rumah sakit,
dia mungkin melakukan sesuatu yang tidak dapat diubah.
(Pesan dari Team Leader Do)
Seorang penjaga keamanan membunuh ketua ...
asosiasi perempuan di pantai dekat Cabang MKamul.
Tapi MO mirip dengan insiden Kang Du Won dan Kwak Min Soo.
Datanglah ke kantor keamanan di apartemen tempat dia bekerja.
(Untuk Dokter Sung: Apa pendapat Kamu tentang ini, Dokter Sung?)
(Terlampir: Pembunuhan Gunung Gangho dari Insiden Kejadian Jang Gyeong Hak)
(Pesan terkirim)
Aku sangat berharap bahwa itu adalah pelaku sesungguhnya ...
siapa yang membunuh ketua.
Aku sangat lelah karena dia menyelinap melalui jari-jari kita.
Sejujurnya, tidak banyak orang yang mampu ...
- melakukan hal-hal seperti itu. - Berdasarkan apa yang ketua tim Do katakan,
mereka akan menyelesaikan ini dalam waktu satu bulan,
jadi itu bisa sangat baik baginya.
Tapi tetap saja, jangan terburu-buru.
Mereka mengatakan polisi harus bertindak lambat.
Berikan itu padaku.
Aku mendengar bahwa ini adalah sesi konseling yang populer.
Pernahkah Kamu mendengarnya?
Mereka mengatakan ada lebih dari 100 petugas ...
yang telah melakukan bunuh diri dalam lima tahun terakhir.
Aku merasa seperti tim kami pasti harus mendapatkan konseling ini.
Aku tahu tentang dokter ini.
Dia terkenal karena dia sering menghadiri acara kesehatan akhir-akhir ini.
Dan Shaja, pemimpin kelompok perempuan, memilihnya sebagai tipe idealnya,
yang membuatnya bicara di kota untuk sementara waktu.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Aku terus mengirimimu SMS itu ...
Aku berada di Markas Polisi Poongsan untuk kuliah.
Jadi, kirimi Aku balasan.
Pergi ke depan dan istirahat makan siang di kafetaria staf.
Dan pastikan untuk membawa walkie-talkie Kamu.
- Baiklah. - Ya Bu!
Kami akan pergi makan.
Ikutlah dengan kami hari ini, Senior.
Tidak, aku akan pergi nanti karena sutradara tidak ada di sini hari ini.
Ayo, ikut dengan kami. Kamu selalu melewatkan makan.
Dan kafetaria staf memiliki menu yang cukup bagus untuk hari ini.
- Tonkatsu keju. - yaa.
- Ikutlah dengan kami. - Ikutlah dengan kami.
- Baiklah kalau begitu. - Ayo pergi.
Baiklah ayo.
Aku pikir AC rusak lagi.
Aku pikir akan ada banyak orang di kantin hari ini.
Mari kita pergi ke restoran di depan.
- Aku akan membeli. - yaa!
Kami akan makan di luar untuk pertama kalinya untuk sementara.
Sudah lama.
Eun Soo.
Ini Son Ho Min.
- Mereka saling kenal? - aigoo.
Kamu tidak harus melihat teks Aku karena Kamu sibuk.
Apakah kamu ingin makan?
Mari bicara sebentar.
Mengapa kamu menjadi seperti itu ketika rekan kerja kamu ada di sini?
Aku akan membeli makanan untuk Kamu semua.
Halo semuanya.
Aku Son Ho Min, pacar Eun Soo.
Tolong jaga dia baik-baik.
Aku Jin Seo Yul. Aku tidak pernah tahu bahwa dia punya pacar.
Eun Soo tidak banyak bicara tentang dirinya sendiri.
Mari bicara sebentar.
Kamu pergi duluan.
- Baiklah. - Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Dia punya pacar!
aigoo.
Tapi kenapa mereka seperti itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Kamu bisa datang jauh-jauh ke sini?
Kamu tidak akan menerima panggilan Aku atau membalas pesan Aku.
Jadi Aku tidak punya pilihan.
Kamu seharusnya memberitahuku jika kamu ada di Poongsan.
Kamu tahu Aku ada di sini.
Bagaimanapun, ini hebat. Aku tidak perlu melakukan perjalanan jauh untuk melihat Kamu.
Kami putus sebulan yang lalu.
Aku pikir Aku menjelaskannya secara menyeluruh saat itu juga.
Jangan panggil aku, SMS aku, atau datang untuk menemuiku ...
seperti ini lagi.
Meninggalkan. Aku harus bekerja.
Aku sudah bilang.
Apa yang Aku lakukan saat itu hanyalah sebuah kesalahan.
Aku sudah memberitahumu itu karena aku sangat mencintaimu dan banyak meminta maaf.
Sudah kubilang, itu sakit.
Aku mengatakan kepada Kamu berkali-kali bahwa ini adalah kekerasan fisik.
Jika Kamu melakukan ini sekali lagi,
Aku akan berurusan dengan Kamu bukan sebagai junior Kamu, tetapi sebagai polisi.
Tetapi tetap saja...
Aku tidak ...
melakukan sesuatu yang salah, jadi mengapa kamu memperlakukan aku seperti ini?
Kamu tahu betapa dalamnya perasaan Aku terhadap Kamu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku sudah bilang, kita sudah berakhir!
Juga, Kamu tidak pernah memberi Aku rasa hormat ...
saat kita berpacaran.
Dan hal yang sama berlaku untuk saat ini.
Juga, ini markas polisi.
Dan ini tidak diragukan lagi adalah kekerasan fisik.
Jika kamu terus seperti ini,
Aku bisa menangkapmu.
"Tangkap Aku"?
Kamu memKamung rendah Aku seperti ini sekarang,
namun Kamu berbicara tentang rasa hormat?
Kamu memeluk Aku sebelumnya, mengatakan Kamu menyukai Aku.
Ingin aku tunjukkan bagaimana keadaanmu?
Atau haruskah Aku mengunggahnya ke situs web Polisi HQ?
- Apa? - Itu karena kamu ...
terus perlakukan aku seperti ini yang bertindak seperti ini.
Apakah ini...
karena kamu punya pria baru?
Apakah pria yang ada di sebelahmu tadi, dengan wajah pucat?
Maksud Kamu banci punk itu?
Aku yang akan memutuskan ...
apakah kita sudah berakhir atau tidak.
Eun Soo!
Park Eun Soo!
Ya itu benar.
Dia mencoba naik level dalam permainan yang dia mainkan dengan seorang rekan,
dan bahkan tidak tidur.
Jadi itu berarti dia bermain game memancing sepanjang malam baru-baru ini?
Ya, sudah beberapa hari.
Aku tidak tahu bagaimana dia menemukan permainan, tetapi dia menjadi sangat kecanduan.
Sejujurnya, almarhum Tuan Lee ...
benar-benar menikmati memancing setelah istrinya meninggal.
Tapi ketua asosiasi wanita ...
sangat menyiksanya sampai dia datang kemari ...
pada hari-hari liburnya untuk membersihkan sampah di sekitar sini.
Karena dia akan membuat keributan jika tidak.
Hey, lulus! Lulus! yaa.
Apakah kamu begadang semalaman lagi? aigoo.
Ngomong-ngomong, kenapa itu pro Kang Tae Gong ...
mengajarimu cara bermain, Tuan Lee?
Dia bilang aku mengingatkannya pada ayahnya yang sudah meninggal.
aigoo. Kamu harus bahagia, mendapatkan anak baru ...
- meski usiamu sudah tua. - Aku tau?
Ini adalah satu-satunya hal yang Aku nantikan lagi.
Berhenti bermain dan jam sudah keluar.
Baiklah.
Dan kamu tidak mendengar apa-apa lagi?
Tidak, Aku belum.
Bagaimanapun, Aku merasa buruk bahwa wanita itu meninggal dan semua,
tapi dia benar-benar menyiksa Tuan Lee.
Silakan hubungi nomor ini jika Kamu mengingat yang lain.
Baiklah.
Permisi.
Seorang pria tua berusia 60-an membeli joystick terbaru sendiri?
Agen Jin, ini aku. Lihatlah laporan bank Lee Hyuk Jin ...
dan beri tahu Aku jika Kamu melihat catatan dia membeli joystick.
Baiklah.
Aku tidak melihat hal seperti itu.
Dia punya banyak hutang medis sebelum dia meninggal,
jadi Aku tidak berpikir dia akan menggunakan uang tunai untuk membeli controller 200 dolar.
Mungkin seseorang memberikannya kepadanya.
Direktur Kang.
Aku pikir punk itu yang melakukannya.
Dia mendekati kaki tangan dengan alamat IP itu,
dan semua identitasnya palsu.
Jika dia itu kompulsif, pasti ada aturannya.
Agen Jin, temukan kemiripan dengan nama pengguna ...
Hercules, Shimmani, dan Bull Butcher.
Aku memeriksa forensik dalam perjalanan ke sini.
Ada kemungkinan mereka menggunakan gunting ...
sebagai senjata untuk memotong lidah.
Mari kita bicarakan hal ini lagi ketika kita berada di agensi.
Kang Kwon Joo, berhenti bereaksi dengan sensitif.
Belum ada yang pasti.
Dia cantik.
Sepertinya dia tidak dalam suasana hati yang baik.
Apakah kamu berkelahi?
Direktur Pusat,
orang mengatakan tidak menggunakan orang yang mencurigakan ...
dan tidak curiga terhadap mereka setelah Kamu menggunakannya.
Kecurigaan akan memakan semua orang ...
jika Aku hanya melempar batu kecil.
(Praying Mantis, "Bagaimana jika Do Kang Woo merasakan sesuatu?")
(Belalang sembah)
Bagaimana jika Do Kang Woo merasakan sesuatu?
Semakin dia merasakan sesuatu,
semakin kita semakin dekat untuk mensukseskan rencana kita.
Diam saja dan lakukan apa yang seharusnya Kamu lakukan.
Bagaimana sulitnya karena langit menusuk hatimu?
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan mengakhirinya bersama untuk Kamu segera.
(Wanita Penyalahgunaan Kekerasan Kencan)
(Pertanyaan membanjiri korban, bukan penyerang.)
(Perbedaan definisi perkosaan, antara pengadilan dan feminis)
(Hari ini adalah hari yang sangat istimewa. Ini pemakamanku. Dia akhirnya membunuhku.)
(Ini adalah puisi yang disebut "I Got Flowers Today".)
(Presiden Alumni, Young Joo)
Young Joo, aku sedang bekerja sekarang.
Eun Soo, tunggu sebentar. Jangan ditutup.
- Ini penting. - Apa yang mendesak?
Sebenarnya, Ho Min tiba-tiba memutuskan ...
untuk membatalkan kontribusinya ...
kepada Asosiasi Alumni SMA Jung In.
Terjadi kekacauan besar.
Tidak bisakah kamu membujuk Ho Min untuk kita?
Kamu tahu dengan baik bahwa Asosiasi Alumni beroperasi ...
atas kontribusi ayah Ho Min.
Young Joo, aku sedang bekerja sekarang. Mari kita bicarakan ini nanti.
Aku tidak ingin mengatakan ini, tetapi ada desas-desus ...
bahwa kau mengkhianati Ho Min.
Kamu tidak harus melakukan itu kepada seseorang seperti ...
Ho Min.
Young Joo, mari kita bicarakan ini nanti.
(Cepatlah pikirkan. Jika kamu menyerah, akhirnya akan mengerikan.)
(Jangan malu untuk berkonsultasi dengan teman dekat Kamu.)
Aku pikir kaulah penyebabnya.
- Apa yang Aku lakukan? - Apa yang kamu lakukan?
Kamu selalu membuat orang marah ...
dan tidak tahu mengapa orang marah padamu.
Pokoknya, dari pengalaman Aku, Kamu seharusnya tidak membuatnya kesal.
Berhati-hatilah dengan apa yang Kamu katakan hari ini, oke?
Kamu akan bertahan dengan cara itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Berhenti mengarang cerita.
Kamu merasa cemas karena pertarungan.
Jika Kamu cemas, Kamu harus mendengarkan musik.
Apa judul lagu ini?
Lagu ini adalah mahakarya.
("Hard Carry" oleh GOT7)
Tentu saja, Aku tahu lagu ini. Ini sebuah mahakarya.
Ya, Aku juga dekat.
- Aku ingin berkonsultasi dengan Kamu. - Benarkah?
Aku bisa melihatmu.
- Ya, Dokter. - Ya, Kwon Joo.
Aku menelepon Kamu setelah melihat data yang Kamu kirimkan kepada Aku.
- Bisakah kamu menunggu sebentar? - Baik.
- Kejahatan kebencian? - yaa.
Aku pikir itu mungkin bentuk baru dari kejahatan kebencian.
Benci kejahatan terhadap pria atau wanita, terhadap orientasi seksual,
dan melawan orang cacat,
adalah kejahatan yang seperti penyakit yang disulap oleh masyarakat kita.
Eun Soo, aku minta maaf.
Aku tidak bisa mengendalikan diri sejak Aku melihat Kamu setelah sekian lama.
Aku mencoba untuk berubah seperti yang Kamu katakan, tetapi itu tidak mudah.
Kamu tahu bagaimana perasaan Aku untuk Kamu, bukan?
Ayo makan malam hari ini.
Aku akan memesankan kami meja di restoran favorit Kamu.
Aku akan menunggu sampai Kamu datang. Aku cinta kamu.
Dia benar-benar gila.
Eun Soo, aku tidak tahu kamu akan meneleponku.
Ho Min, aku memanggilmu untuk terakhir kalinya.
Sebarkan videonya jika Kamu mau. Aku tidak peduli ...
Jika Kamu berhenti memberikan kontribusi kepada Ikatan Alumni ...
dan menyebarkan desas-desus buruk tentang Aku.
Tetapi ketahuilah bahwa ...
Aku akan menangkap semua pesan ini ...
dan mengumpulkan bukti kekerasan dan menyerahkannya ke pengadilan.
Mari kita saling bertemu di pengadilan.
Apakah ini kantor pengacara?
Aku dirujuk kepada Kamu oleh Detektif Han.
Aku ingin konsultasi untuk berkencan penyalahgunaan.
Kantor Kamu terletak di dekat kantor polisi, bukan?
Aku akan pergi ke sana segera.
Astaga.
Agen Jin, ini aku.
Aku harus libur sore karena sesuatu yang mendesak terjadi.
Beritahu Direktur Pusat untukku.
- Aku akan menunggumu di sini. - Aku akan pergi ke pengacara sekarang.
yaa.
Aku harus mencari tahu.
yaa
Semua wanita dari Tim Golden Time marah hari ini.
Harap berhati-hati hari ini.
Kamu harus hati-hati.
Aku melihat data pada Do Kang Woo.
Ngomong-ngomong, mari kita bicara saat kita bertemu.
Oke, hubungi Aku segera setelah Kamu sampai di sini.
Agen Park?
Park Eun Soo, angkat telepon ketika aku bertanya dengan baik.
Angkat teleponmu. Angkat.
Angkat teleponmu!
Kamu bodoh, kamu bilang kamu tahu segalanya tentang hati wanita.
Dia pergi ke distrik belanja sekarang untuk menemui pengacara.
Kamu harus menunjukkan padanya dengan benar untuk membuatnya sadar.
Apakah kamu tidak ingat terakhir kali?
Gadis kurang ajar itu berteriak, dia mencintaimu ...
- dengan salah satu pukulanmu. - Pengacara?
Eun Soo.
[VIU Ver] OCN E08 Suara 2   "Aku Mendapat Bunga Hari Ini"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Agen Jin, di mana Agen Park?
Dia libur sore karena sesuatu yang mendesak terjadi.
Sangat?
- Apakah dia berkencan? - Itu tidak mungkin.
Son Ho Min adalah pacarnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Direktur Son Ho Min dari pertemuan konsultasi psikologi ...
yang kita temui sebelumnya adalah pacar Agen Park.
Kamu tidak tahu seberapa teliti Agen Park.
Dia tidak akan pernah bekerja setengah hati karena dia pacaran.
Dia wanita prinsip.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi antara seorang pria dan seorang wanita.
Mari kita hentikan pembicaraan pribadi dan fokus pada menanggapi panggilan.
yaa
Apa yang harus kita lakukan?
Lift rusak.
Jika Kamu sibuk, Kamu harus naik tangga.
Maaf?
Tuan.
Apakah lift rusak? Itu aneh.
Tidak ada masalah ketika Aku memeriksanya dua hari yang lalu.
Aku tahu. Silakan perbaiki sesegera mungkin.
yaa
Biarkan Aku tunjukkan jalannya. Silahkan lewat sini.
Terima kasih.
(Misi terselesaikan.)
Misi terselesaikan.
(Jangkrik)
(Misi terselesaikan.)
Tuan.
Ini bukan masalah mekanis. Aku yakin ada sesuatu yang menempel di lantai 7.
Baik. Enyah.
Maaf?
Apakah kamu tuli atau sesuatu?
Aku mengatakan kepada Kamu untuk tersesat, idiot.
Bagaimana dengan biaya perbaikan?
Kamu tikus kecil yang mencari nafkah ...
terima kasih kepada lift di gedung Aku.
T Kamu berani berbicara kembali kepada Aku.
yaa
Sekarang aku di sini, kamu harus membayar Aku.
- Kamu ingin Aku membayar Kamu? - yaa.
Tentu saja, aku akan membayarmu.
Sebanyak yang kamu mau.
Semoga harimu menyenangkan.
Inilah yang Aku lakukan untuk hidup, Anak.
Sialan.
Apakah itu karena cuacanya panas?
Bug mulai menghalangi.
Eun Soo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Jangan mendekatiku. - Eun Soo, kamu tahu bagaimana perasaanku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Jadi tolong ...
Jika kamu mendekat, aku akan menembakmu.
Eun Soo.
Aku di sini untuk meminta maaf.
Karena Aku tidak bisa mendapatkan cara Aku sendiri,
Aku baru saja kehilangan akal.
Aku tidak akan pernah...
muncul di depanmu lagi.
Mohon maafkan Aku.
Itu dia.
Pastikan Kamu tidak menunjukkan wajah Kamu kepada Aku lagi.
Sial!
Beraninya kau mengarahkan pistol padaku?
Hah?
Aku hanya memberi Kamu kesempatan.
Bukan?
Datanglah ke indra Kamu.
Ini kejahatan.
Aku seorang polisi. Hukuman akan diperparah.
Segera menyerahkan diri.
Maka Kamu dapat memohon keadaan dalam pelemahan.
Kamu terus mengoceh bahwa Kamu seorang polisi,
tetapi kamu milikku. Pacar Aku.
Apa itu?
Agen Park, apakah semuanya berhasil?
Agen Park?
Halo? Ini Son Ho Min.
Halo. Tapi kenapa kamu menggunakan telepon Agen Park?
Sebenarnya, aku baru saja membawa Eun Soo pulang.
Dia bilang dia sangat sakit.
Aku tidak berpikir dia akan dapat pergi bekerja besok.
- Apakah dia Agen Park? - yaa. Tapi...
dia bersama Son Ho Min sekarang.
Dan dia tidak bisa bekerja besok karena dia sakit.
Biarkan Aku berbicara dengannya.
Ini adalah Direktur Kang. Apakah Agen Park sakit?
- yaa. - Bisakah Aku berbicara dengannya sebentar?
Eun Soo, Direktur Kang ingin berbicara denganmu.
- Direktur Kang. - Agen Park, apa kau baik-baik saja?
Apakah ada yang salah?
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Kondisiku adalah ...
nol.
- Aku akan merasa lebih baik dengan istirahat. - Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
yaa.
Tolong jangan khawatir tentang dia. Aku akan merawatnya dengan baik.
Kamu tidak merasa baik?
Itu konyol.
Hah?
T Kamu berpikir?
Dia bilang dia ada di kamarnya, tapi ada gema.
Dan dia terdengar seperti dadanya sedang ditekan.
Dia bahkan mengatakan kondisinya nol.
Kondisiku nol.
Sebarkan jika Kamu mau. Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli ...
jika kau berhenti berkontribusi dan menyebarkan gosip tentang aku.
Tapi kekerasan terhadapku ...
dan semua pesan ini. Aku akan menyerahkan mereka sebagai bukti.
Aku akan menemuimu di pengadilan.
Lacak lokasi ponsel Agent Park.
Dan beri aku informasi pribadi Son Ho Min.
Ya, Direktur.
Mengapa kau melakukan ini? Tolong hentikan.
Mengapa? Aku tidak punya banyak waktu.
Kolega Kamu akan berada di sini setiap saat.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa rekan-rekan Aku ada di sini?
Kamu mengirim mereka sinyal mengatakan nol sesuatu.
Perempuan ...
konyol.
Kamu hanya harus melakukan apa yang diperintahkan.
Tetapi Kamu membuat keributan dan merusak segalanya setiap saat.
Banyak hal terjadi ketika Kamu berkencan dengan seseorang.
Bukankah begitu, Park Eun Soo?
Ayo makan siang.
- Kafetaria sedang melayani ... - Apa yang kamu katakan?
Kamu pikir Agen Park telah diculik?
Ya, Aku pikir pacar Agen Park itu kasar terhadapnya.
Dan Aku pikir dia mengirimi Aku pesan yang meminta untuk diselamatkan.
Sup tauge dan nasi juga.
Ya, Aku akan bertemu dengan pengacara sekarang.
Ya, Aku akan menelepon Kamu ketika Aku kembali.
yaa
- Ayo pergi. - Tunggu.
Aku pikir sesuatu terjadi pada Agen Park.
Apa ?
Direktur Kang! Agen Park tidak ada di rumah.
Dia dekat Pusat Perbelanjaan Poongsan.
Son Ho Min adalah putra tunggal Son Hak Young, ketua
Poongsan Resort Group, dan merupakan lulusan sekolah kedokteran AS.
Aku mencari jas sipil di AS juga, untuk berjaga-jaga,
dan dia memiliki catatan kekerasan berkencan yang panjang.
Orang tuanya membantu menutupinya dengan uang mereka,
tapi dia benar-benar pembunuh serial.
Agen Park terlihat sangat tertekan sebelumnya.
jadi Aku mencari pencariannya.
Dan dia sudah mencari ...
perlindungan hukum terhadap penyalahgunaan dan balas dendam kencan.
Sial.
Dapatkan umpan langsung dari CCTV di Poongsan Shopping Centre sekarang juga,
Dan melacak telepon Son Ho Min.
Ya Bu.
Aku pikir dia mengeluarkan kartu SIM-nya. Aku tidak bisa melacaknya.
Mobil hitam meninggalkan Poongsan Shopping Center ...
tempat parkir sekarang, Direktur!
Dan pemiliknya terdaftar ...
adalah Son Ho Min.
Ini sutradara. Kami memiliki Kode Nol.
Agen Park Eun Soo diambil oleh sedan hitam.
Nomor pelat adalah 42 SO 9431.
Kami yakin dia telah diculik oleh Son Ho Min, pemilik mobil.
Tersangka adalah pelaku kekerasan kencan yang berulang.
Dia telah meninggalkan tempat parkir Poongsan Shopping Center ...
dan berada di jalan luar sekarang.
Kami meminta bantuan dari semua divisi patroli di daerah ...
serta petugas di dekat sana dan layanan darurat.
Tolong pakai alat pelindung ...
untuk mempersiapkan yang terburuk, Tim Pengiriman.
Sama berlaku untuk petugas wanita juga.
Kami membutuhkan Kamu semua untuk bekerja keras.
Tolong lacak mobilnya, kalian semua.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Ketua Tim Do.
Memang benar bahwa Agen Park Eun Soo menderita karena berkencan dengan kekerasan.
Dia mungkin bahkan mengancamnya untuk menutup mulut ...
bahwa dia tidak ingin melaporkannya, sebagai seorang polisi.
Terlebih lagi, dia menjadi pelanggar kencan yang konsisten ...
sejak dia belajar di luar negeri di AS
Ayo pergi.
Beraninya orang gila brengsek itu mengganggu Agen Park!
Persis. Dia meninggal hari ini.
(Pelacakan mempercepat mobil)
(Hasil lalu lintas real-time)
Aku minta maaf, Eun Soo.
Aku tidak tahu dan terus berbicara tentang dia.
Orang menyedihkan sepertimu ...
harus ngebut dalam situasi seperti ini.
41 SO 9431, sedan hitam. Ayolah, keluar.
Silahkan.
yaa. Direktur!
Son Ho Min saat ini sedang mengambil Rute Nasional 14 di dekat Mt. Yeongdal.
Temukan semua rute pelarian potensial di dekat Mt. Yeongdal.
(Peta)
Tidak ada apa-apa selain motel, beberapa restoran, dan sebuah kuil kecil.
Tunggu, ada rumah liburan milik ayah Son Ho Min.
(Polisi Poongsan)
Plat nomor 41 SO 9431, sedan hitam.
Dia mengambil Rute Nasional 14 menuju Mt. Yeongdal.
Dan ada rumah liburan dengan nama ayahnya di dekatnya.
Kami yakin dia menuju kesana.
Apa? Sebuah rumah liburan?
Sampah menjijikkan ini.
Apa rencanamu dengannya setelah menyeretnya ke sana?
Astaga.
Lantai itu.
Ini Direktur Pusat di Poongsan.
Pusat panggilan darurat, tolong jawab.
Seorang pria yang telah menculik seorang wanita sedang menuju Mt. Yeongdal.
Silakan gunakan helikopter.
Dan tolong periksa rekaman CCTV di dekat Mt. Yeongdal ...
dan jumlah CCTV ...
dekat alamat rumah liburan.
Ada dua pencegahan kejahatan dan dua pencegahan pembakaran.
Empat total. Dan tidak ada satu pun di dekat rumah liburan.
(1:00 siang: 12 menit sejak insiden penculikan Agen Park dimulai)
Halo, Pak.
Dengarkan. Prioritas utama kami adalah keselamatan sandera.
Ambil posisi Kamu.
Pergilah, Detektif Bae.
- Ya pak. - Ayo pergi.
Kami berencana untuk memaksa masuk dari pintu masuk rumah.
Dapatkah Kamu melihat apa yang terjadi di dalam, Detektif Bae?
Aku dapat melihatnya. Aku dapat melihatnya.
Ada pertengkaran fisik di dalam.
Mereka sedang berdagang pukulan.
Satu orang telah turun.
Ketua Tim Do.
Tolong jadikan keamanan Agen Park sebagai prioritas tertinggi Kamu.
Aku tidak ingin kehilangan anggota tim lagi.
Aku pasti akan membawanya kembali hidup-hidup,
jadi cemaslah nanti.
Ayo pergi.
Pergi kesana.
Kamu datang denganku.
Ketua Tim Do.
Disini.
Aku pikir itu Taser Agen Park.
Kami memeriksa lantai pertama tetapi tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Ini darah manusia. Hati-hati.
Apa yang sedang terjadi sekarang, ketua tim Do?
Apakah Agen Park baik-baik saja?
Ketua Tim Do.
Kami memiliki situasi darurat disini, Direktur Kang.
Situasi darurat?
Apa ini?
ketua tim Do! Cepat kesini!
Seseorang sedang sekarat!
Dia tidak memiliki denyut nadi dan tidak bernafas. Dia meninggal.
Apa yang kamu katakan?
Lalu, apa kau mengatakan Agen Park Eun Soo ...
menikam Son Ho Min dengan pisau bedah dan kabur?
Kenapa dia begitu terkejut atas masalah sepele seperti itu?
Apa yang akan dia lakukan ketika dia tahu apa yang dilakukan Do Kang Woo?
(2 Juni 1991: telinga Miho)
Aku mendengar bahwa gadis ini benar-benar sangat lucu.
Betul...
Aku mendengar bahwa dia juga ...
memiliki indra pendengaran yang tajam sepertimu, Direktur Pusat.
~OLEH mini_min-hee~
=TERIMA KASIH=
(Terima kasih kepada Lee Jung Jin untuk penampilan istimewanya.)
(16 Juni 2018, 1:30 siang)
(32 menit sejak insiden penculikan Agen Park dimulai)
~OLEH mini_min-hee~
=TERIMA KASIH=
=VOICE SEASON 2=
(SUARA SEASON 2)
Itu bisa saja hanya kebetulan.
Itu juga bisa menjadi kejahatan peniru.
Bawa polisi wanita itu kemari, kalau begitu!
Apakah Agen Park aman?
Jika Kamu melakukan sesuatu yang gegabah, Aku akan menembak.
Aku tidak percaya orang itu, terutama kamu
Dia mungkin melakukan sesuatu yang gegabah.
Jadi tolong lacak dia secepat mungkin.
Aku lebih mengenal Son Ho Min daripada orang lain.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat panggil dokter!
Di mana Kamu, ketua tim Do? ketua tim Do?
Ini gangguan kepribadian gKamu. Jika itu diwariskan,
itu sudah ada di keluarganya.
Ketua Tim Jangan jawab Aku.
Bagaimana rasanya ketika kamu membunuhnya?
Apa yang kamu bicarakan?