"Semua kisah, nama, tokoh"
"Dan peristiwa di drama ini
merupakan fiksi semata"
"Sistem Pengaduan
Polisi Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiksi yang tidak
sungguh ada di kepolisian"
Dengar. Keselamatan
sandera adalah prioritas.
Kalian ke sana. Detektif Yang, ikut aku.
- Ya.
- Sisanya lewat belakang.
Kami akan mengepung pintu masuk ke rumahnya.
Komandan Do.
Tolong prioritaskan keselamatan Agen Park.
Aku tidak ingin kehilangan rekanku lagi.
Pasti aku akan menyelamatkannya. Jangan khawatir.
Detektif Park, kemarilah.
Komandan Do, lihat ini.
Kurasa ini alat setrum milik Agen Park.
Aku memeriksa TKP, tapi tidak ada yang aneh.
Komandan Do, apa yang terjadi?
Apa Agen Park baik-baik saja?
Komandan Do.
Kapten Kang, sepertinya ada situasi darurat.
Situasi darurat?
Komandan Do, lekas kemari.
Ada korban sekarat di sini.
Pelaku menikamnya dengan pisau bedah dan kabur.
Apa maksudmu?
Maksudmu, Agen Park Eun Soo
menikam Son Ho Min dan kabur?
"Pukul 13.30, 18 Agustus, 32 menit setelah penculikan Park Eun Soo"
Son Ho Min masih hidup.
- Dia masih hidup?
- Ya.
Ini Tim Operasi. Tersangka telah ditikam.
Cepat panggil ambulans kemari.
Ambil sesuatu untuk menghentikan pendarahan.
Cepat hentikan pendarahan.
Karena lukanya dibuat oleh pengguna tangan kiri dan kanan,
pelaku setidaknya dua orang.
Ada bagian yang ditusuk secara bersamaan.
Komandan Do. Apa Agen Park selamat?
Entah di mana Agen Park atau mobil So Ho Min.
Kurasa ada orang lain di sini.
Orang lain?
Detektif Yang, bawa Son Ho Min ke IGD.
Ayo cepat.
Masukkan mobil Son Ho Min ke daftar buruan.
Mungkin pelaku kabur dengan mobil Son Ho Min.
Tim Patroli Yongdal mencari di utara, kami mencari di selatan.
Ada orang lain?
Apa yang terjadi?
Pasti Son Jo Min hati-hati saat tahu Agen Park membawa alat setrum.
Semoga kamu selamat, Agen Park.
Kapten, ada panggilan dari Agen Park Eun Soo.
- Apa? Sambungkan kami.
- Baik.
Agen Park. Agen Park. Kamu baik-baik saja?
Kamu di mana?
Aku di tempat parkir bawah tanah Pusat Perbelanjaan Poongsan.
Apa?
Kurasa aku dipukul oleh Son Ho Min, lalu pingsan.
Tapi aku siuman berkat seorang pegawai.
Siapa itu?
Astaga.
Anda baik-baik saja?
Syukurlah.
Aku khawatir karena mengira kamu diculik.
Aku akan meminta bantuan dari Divisi Patroli Haewon.
Ya. Tim Operasi pikir kamu diculik dan pergi
ke vila Son Ho Min.
Son Ho Min ditikam di sana
dan kini dilarikan ke rumah sakit.
Apa?
Dia ditikam?
Aku tahu ini sulit,
tapi bisa jelaskan kejadian sebelum kamu pingsan?
Jadi, orang yang menikam Dokter Son
bukan polisi dari Tim Golden Time?
Ya. Berdasarkan laporan Detektif Yang dari TKP,
mereka yakin pelakunya orang ketiga.
Mereka sedang melacak pelakunya.
Nyawa Dokter Son tidak terancam, bukan?
Menurut Tim Medis, keajaiban dia bisa selamat.
Mereka akan tahu pasti setelah tiba di rumah sakit.
Tapi Son Ho Min pelaku kekerasan dalam hubungan.
Tidak pantas jika pria menganiaya wanita
hanya karena berpacaran
atau semacamnya.
Saat situasinya begini, bisa-bisanya kamu berkomentar begitu?
Kamu tahu dia putra pimpinan Resor Poongsan, bukan?
Bayangkan tindakan dia nanti jika kita menyentuh putranya.
Kita semua akan tamat.
Sedang apa kamu? Berusahalah yang terbaik
dan lekas tangkap pelaku, lalu bawa kepadaku.
Jika tidak bisa menangkap mereka, bawa kemari polisi wanita itu.
Baik.
Aku permisi.
Apa?
Baiklah. Mobil polisi sudah datang, bukan?
- Pergilah ke rumah sakit.
- Tidak, aku baik saja.
Aku akan pergi ke pusat dan membantu pencariannya.
Aku
paling mengenal Son Ho Min.
Baiklah.
Tapi cepat pergi ke rumah sakit setelah kasus tuntas.
Komandan Do, Agen Park selamat.
Kurasa dia melihat penculik Son Ho Min.
- Sungguh?
- Syukurlah.
Aku cemas karena kukira Agen Park pelakunya.
Kapten Kang. Agen Park membawa radionya?
Ya. Akan kusambungkan.
Ini Park Eun Soo.
Kamu melihat penculiknya? Jelaskan lebih lanjut.
Baik.
Setelah Son Ho Min sadar aku memberikan sinyal Code Zero,
dia menyerangku.
Kurang ajar!
Dia cukup atletis,
jadi, aku sulit melawan balik.
Sial.
Park Eun Soo.
Park Eun Soo!
Tindakanmu ini membuatku ingin membunuhmu.
Perlahan pandanganku menggelap dan aku pingsan.
Tapi sepertinya
Son Ho Min sempoyongan, dan ada dua wanita di sampingnya.
Aku tidak melihat wajah mereka,
tapi aku yakin keduanya wanita.
Ada hal lain yang kamu ingat dari lantai dua?
Tampaknya mereka bergumul dengan sengit.
Ada pemecah es yang berlumuran darah di lantai.
- Pemecah es? - Ya.
Ada luka akibat pisau kecil di tubuh Son Ho Min. Mungkinkah...
Jangan!
Seorang penculiknya diserang oleh Son Ho Min, Kapten Kang.
Komplotan lainnya menyeka senjatanya dan mencampur pemutih
ke darah untuk menghalangi investigasi kita.
Komplotannya
tahu banyak soal obat dan akrab.
Hubungi tim forensik
dan minta informasi tentang analisis darah.
Baik.
Agen Park, ada bunga mulut singa di saku jaket Son Ho Min.
Kamu ingat hal lain?
"Bunga mulut singa"?
Mustahil.
Pak, kurasa kedua pelaku juga korban kekerasan Son Ho Min.
Setiap Son Ho Min memukulku,
dia meminta maaf dengan memberikan hadiah dan bunga. Bunganya
selalu bunga mulut singa.
Itu berarti "hening" dalam istilah flora.
Apa?
Dia gila.
Dia memberi bunga setelah memukul?
Ini Komandan Do. Dua wanita yang Agen Park lihat
adalah pelaku kasus ini.
Kapten Kang.
Masukkan mobilnya ke daftar buruan sebelum mereka kabur.
Sedan hitam, 41 SO 9431.
Kita tangkap sebelum dia kabur dari Gunung Yeongdal.
Siap.
Ini rekaman dari Kamera Satu di Jalan Sangpil.
Itu seperti sedan hitam, tapi lajunya aneh.
Sedan hitam yang diyakini milik Son Ho Min
melewati jalan di Gunung Yeongdal.
Tapi tampaknya kendali mobilnya bermasalah.
Mereka tidak bisa berhenti.
Apa yang terjadi?
Ada masalah dengan rem mobil?
Atau mungkin kaki pelaku terluka.
Bisa-bisa mereka kecelakaan. Cepat.
Baik.
Hati-hati.
Keluar!
Jika melakukan hal mencurigakan, akan kutembak.
Jangan menembak. Ada orang terluka bersamaku.
Cepat panggil ambulans!
Ini Komandan Do!
Kami menemukan tersangka di Gunung Yeongdal. Salah satunya
mengalami syok akibat kehilangan banyak darah!
Tolong panggil ambulans!
Bu Kim Ee Seul, nomor jaminan sosial Anda 910110?
Agen Jin, cari informasi Kim Ee Seul.
Baik.
Kim Ee Seul.
Bu Kim Ee Seul. Anda ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Anda berhak didampingi pengacara
dan membela diri.
Bernapaslah.
Anda harus hidup agar bisa
menjelaskan dendam atau kejahatan Anda.
Bangunlah!
Kamu tahu apa yang menakutkan darinya?
Segila apa pun tindakannya,
dia kelihatan seperti orang baik-baik.
Itu karena dia menjadi polisi
untuk menutupi perbuatannya yang keji.
Mungkin itu sebabnya dia berusaha terlihat meyakinkan saat menolong.
- Kenapa mengemudi dengan kaki ini?
- Dia
pantas mati.
"Pukul 14.05, kasus percobaan pembunuhan Son Ho Min tuntas"
Kamu sudah menghukum wanita itu?
"Eoro-dong, Kota Poongsan"
Kerja bagus, Nak.
Jumlah serangga meningkat. Mungkin karena cuaca panas.
Mereka terus bermunculan walau diberi pestisida.
Ibumu ini selalu bilang
kamu tidak perlu membasmi serangga jika kamarmu rapi.
Dengan adanya serangga,
berarti kamu tidak pandai beres-beres.
Begitu pula dengan dunia.
Jika tidak dijaga,
dunia akan kacau.
Ya, benar.
Dahulu, kukira mengungkapkan kemarahan itu buruk.
Kini, mempermainkan kemarahan itu asyik.
Tampaknya akan ada dunia khusus yang hanya dihuni
orang yang bisa menaklukkan kemarahan dan kebenciannya.
Lalu aku
akan menatap semua orang dari puncak.
Ibu bangga denganmu, Nak.
Berkat kamu,
dia akan menyelamatkan Ibu.
"Tahap 1 gagal karena hama dari luar. Akan kumulai tahap 2"
Hari Penghakiman yang Ibu nantikan akan tiba.
Setelah dunia dibersihkan sepenuhnya.
Sebelum itu,
Ibu perlu bertahan dari hukuman kejiku ke orang lain.
Mengeri, Ibu?
"Episode 9, Aku Menerima Bunga Hari Ini"
"Hari ini pemakamanku. Semalam dia membunuhku"
"Dia memukuliku hingga tewas"
"Seandainya aku mengerahkan keberanian dan kekuatan untuk pergi"
"Mungkin aku tidak akan menerima karangan bunga hari ini"
"Paulette Kelly"
Kudengar ada wanita menikam Ho Min dengan pisau bedah.
- Benarkah?
- Begini,
kami menyelidiki kasusnya
Tampaknya, ada bukti bahwa Dokter Son menculik
polisi wanita secara paksa.
Omong kosong. Aku yang paling memahami putraku.
Dia pria baik-baik.
Aku barusan tiba di rumah sakit. Jika terjadi hal buruk pada putraku,
aku tidak akan memaafkan siapa pun.
Aku paham. Tolong tenang.
Aku akan menyelidiki niat sesungguhnya kasus ini
dan menangkap pelaku sebenarnya.
Sial.
Ho Min.
Bukankah itu Ho Min kita?
Ho Min. Astaga.
- Ho Min.
- Jika ingin dia hidup, minggir.
Ho Min.
Selamatkan dia. Pertaruhkan nyawa kalian.
- Dia putraku.
- Astaga, Ho Min.
Beraninya ada yang membuat putraku sengsara.
Tidak akan kuampuni semua yang terlibat.
Keduanya korban kekerasan dalam hubungan.
Ini.
Dalam kasus Kim Ee Seul, saat dia memutuskan Son Ho Min,
Son Ho Min menabraknya dengan mobilnya.
Ee Seul. Kubilang itu khilaf. Aku tidak akan mengulanginya.
Aku tidak sudi melihatmu lagi.
Ee Seul.
Kurang ajar.
Akibat peristiwa itu, kaki Kim Ee Seul cacat permanen.
Dia terpaksa berhenti menjadi pramugari.
"Data Pribadi Ko Hae Ji"
Ko Hae Ji juga dikekang dan dianiaya
Saat dia akan mengungkap kesewenang-wenangan Son Ho Min
yang memaksanya membuat kesepakatan,
ayahnya meninggal akibat kecelakaan mobil misterius.
Sebaiknya aku berbicara dengan Bu Kim.
Dalam kasus kekerasan,
itu bisa berkaitan dengan perkara yang pribadi dan sensitif.
Kurasa petugas wanita yang harus menyelidiki.
Akan kuusahakan untuk membantu.
Kenapa kalian berkerumun di sini?
Komisaris marah besar
karena Tim Golden Time gagal menolong Son Ho Min.
Kami akan meminta keterangan Kim Ee Seul.
Jadi, serahkan kasusnya.
Dia mempertaruhkan nyawanya. Pikirmu dia akan menurutimu?
Tidak ada penyidik wanita di timmu.
Kapten Kang dan Agen Park akan menginterogasi tersangka.
Ini tidak semudah dugaanmu.
- Ikut kami.
- Ayo. Ikut kami.
"Pukul 14.30, 25 menit usai percobaan pembunuhan Son Ho Min"
Niat dari perbuatanmu jelas membunuh.
- Kamu melakukan kejahatan.
- Aku tidak takut.
Hidupku sudah hancur.
Tidak ada lagi yang aku takuti.
Aku tidak ingin berkomentar
selain aku bahagia
telah membunuh bajingan hina itu.
Son Ho Min telah dilarikan ke rumah sakit.
Kondisi Son Ho Min dan Ko Hae Ji sedang kritis.
Dia belum mati.
Apa?
Bajingan itu belum mati?
- Tidak masuk akal.
- Bu Kim.
Bersyukurlah Son Ho Min masih hidup.
Jika dia mati, Anda akan dipenjara seumur hidup.
Jika melihat wajah bajingan itu saat menabrakku,
kamu tidak akan tega berkata begitu.
Aku mengusahakan semuanya lewat hukum,
tapi tidak berguna. Mau bagaimana lagi.
Bajingan itu merusak hidupku.
Kini aku harus hidup cacat.
Lihatlah.
Aku pernah mencintai bajingan itu.
Aku ingin bunuh diri karena perasaan itu.
Kamu paham?
Itu tidak bisa membenarkan tindakan Anda.
Anda berniat bunuh diri?
Justru hanya dia yang harus dihukum.
Akuilah kesalahanmu dan mintalah keringanan.
Itu pilihan terbaik untukmu.
Baiklah. Aku paham.
Aku akan mengaku.
Sebelum itu,
Hae Ji dilarikan ke rumah sakit mana?
Dia dilarikan ke Rumah Sakit Poongsan.
Hae Ji
menemuiku lebih dahulu.
Kamu mengenal Son Ho Min, bukan?
Tadinya kucoba menganggap diriku digigit anjing gila.
Aku berusaha melupakannya dan melanjutkan hidupku.
Tapi perbuatan mereka ke ayahku saat dia akan mengadukannya
ke stasiun penyiaran...
Kamu tidak akan menyangka, Ditabrak dengan mobil.
Aku juga ingin mati,
tapi kurasa itu tidak adil.
Selama beberapa hari, kami mengikuti Son Ho Min
dan menunggu kesempatan.
Lalu saat kami melihatnya masuk ke tempat parkir,
kami kira itulah kesempatan kami.
Kami memarkir mobil di tempat parkir
dan menunggunya turun.
Park Eun Soo.
Apa ini?
Dia berterus terang,
tapi kurasa dia sengaja berbicara dengan lambat.
Aku ingin bicara dengan kalian berdua.
Kurasa Kim Ee Seul merahasiakan sesuatu.
Dia bicara dengan lambat seperti mengulur waktu.
Dia juga melihat jam setelah kalian keluar.
Aku juga merasa begitu.
Aku berusaha mengetahui alasannya.
Sekongkolannya, Ko Hae Ji, dirawat di rumah sakit.
Apa manfaatnya menahan kita di sini?
Di keterangannya tadi,
dia bilang menunggu Son Ho Min di tempat parkir, bukan?
Kami memarkir mobil di tempat parkir
dan menunggunya turun.
Ya, aku ingat ucapannya itu.
Hanya Ko Hae Ji yang bisa mengonfirmasinya.
Lalu di mana mereka meninggalkan mobil?
Agen Jin. Periksa mobil di dekat TKP sekitar pukul 13.00
dan cari mobil yang terdaftar atas nama Kim Ee Seul dan Ko Hae Ji.
Kapten. CCTV di dalam ruangan rusak.
Tunggu. Untungnya, CCTV di pintu berfungsi.
Mobil Son Ho Min keluar antara pukul 12.45 dan 13.10.
Ada mobil yang membuntutinya.
Nomor polisinya 36 H 2713. Itu mobil sewaan.
Pengemudinya wanita.
Ada komplotan lain.
Kurasa dia bertugas menuntaskan misi mereka jika gagal.
Bagaimana cara dia membalas dendam terhadap Son Ho Min?
Agen Park.
Kamu pernah dengar kabar tentang mantan pacar Son Ho Min?
Mungkin sulit, tapi berusahalah mengingatnya.
Tidak ada kabar,
tapi ada satu hal yang meresahkan.
Son Ho Min adalah penggila gim ini.
Itu gim simulasi kencan dengan tokoh fiksi.
Aku tahu gimnya sadis dan abnormal.
Apa maksudmu dengan "pakaian semacam itu"?
Tidak ada maksud.
Tapi sebaiknya kamu berpakaian lebih rapi
karena kamu pejabat publik.
Coba pakai seragammu saat kita bertemu.
Kamu tampak cantik dengan seragammu tempo hari.
Setelah kuingat,
kurasa dia memiliki hasrat seksual terhadap seragam.
Kami berpacaran setelah dia melihatku berseragam
saat reuni SMA.
Semua pacarnya saat dia berkuliah di luar negeri juga berseragam.
Dia abnormal dan mengidap banyak kelainan.
Agen Park.
Kamu ingat pekerjaan para tokoh dalam gim itu?
Ya. Ada pramugari, pegawai hotel,
dan polisi.
Semuanya sesuai dengan profesi korban kekerasan dia.
Profesi tokoh yang satu lagi
adalah perawat.
Selidiki korban Son Ho Min yang berprofesi perawat.
Siap.
Tidak ada perawat di antara para penggugatnya.
Selidiki lagi. Pasti ada.
Siap.
Kim Ee Seul.
Kamu punya komplotan lain
yang berprofesi perawat, bukan?
Aku tidak paham maksudmu.
Kami memeriksa CCTV.
Jika tidak bekerja sama, hukumanmu akan diperberat.
Ini bukan balas dendam atau apa.
Kamu sama saja bunuh diri, paham?
Tidak.
Hanya kami berdua pelakunya.
"Laporan Akhir Kematian Jo Hye Sun"
"Ditemukan tewas di asrama Resor Poongsan"
"Bunuh diri karena stres akibat pekerjaan penuh tuntutan"
Kenapa tim legal memberinya 700.000 dolar
untuk kasus bunuh diri pegawai?
Komandan Do, aku memeriksa berkas rahasia
tim legal Resor Poongsan.
Tim legal memberi kompensasi senilai 700.000 dolar
untuk pegawai yang bunuh diri akibat stres karena pekerjaan.
Jelaskan lebih lanjut.
Jo Hye Sun berusia 26 tahun.
Ayahnya melarikan diri 20 tahun lalu
dan dia tinggal bersama kakaknya.
Ayahnya berunding langsung dengan tim legalnya.
Kakaknya yang bekerja di rumah sakit Amerika
datang ke Korea dan mengajukan investigasi ulang.
Tapi surat perintah ditolak karena buktinya kurang.
Tapi kakaknya juga perawat.
Dia mantan pegawai Rumah Sakit Poongsan.
Dia pensiun setelah didiagnosis dengan kanker pankreas.
Dia berhenti menjalani pengobatan
dan hanya mendapat resep analgesik narkotika.
Kamu kenal Jo Hee Sun?
Kakak dari mendiang Jo Hye Son?
Tidak. Aku tidak pernah mendengar namanya.
Dia bohong.
Kim Ee Seul.
Ada tiga orang di rumah itu, benar?
Ada satu orang yang berjaga di luar.
Saat kami tiba,
dia meneleponmu agar kamu lekas kabur.
- Tidak.
- Dia pelaku ketiga, bukan?
Itu tidak benar!
- Dia meneleponmu agar kamu kabur.
- Tidak.
Dia pelaku ketiga, Jo Hee Sun, bukan?
Itu salah!
Bagaimana jika kita gagal?
Aku akan berjaga dari mobil
dan mengikuti untuk mengakhirinya.
Jangan beri tahu polisi apa pun
sampai yakin Son Ho Min tewas.
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya.
Ingat perasaan kita saat datang kemari.
Bisakah kalian berjanji?
Matilah.
Ada polisi.
Berhenti.
Kemarikan bedebah
yang menyakiti putraku.
Mohon jangan berulah di sini.
Lepaskan.
Putraku bernasib seperti itu. Mana bisa aku mengampuni pelaku?
Harap tenang. Kami masih menginvestigasi.
- Investigasi?
- Harap tenang.
Ruang investigasi adalah kawasan terbatas.
- Apa katamu?
- Kim Ee Seul.
Pikirmu aku orang biasa?
Seandainya kami berhasil,
- Hae Sun akan...
- Akan kuhabisi
orang yang menyakiti putraku.
- Minggir.
- Jika menyentuhku,
Anda harus memanggil pengacara Anda.
Aku juga korban Son Ho Min.
Jika putra tersayang Anda siuman,
katakan dia tidak bisa mengelak dari hukuman pidana.
Anda juga akan dihukum karena membantu putra Anda menggila
hingga tidak dapat membedakan realitas dan permainan.
Beraninya kamu merendahkanku dan mengancamku?
Jika berani menyentuh polisi,
Anda akan didakwa karena menghalangi proses hukum.
Baguslah kamu mengungkitnya. Beraninya!
Astaga.
Tolong tenang.
- Bawa dia pergi.
- Apa-apaan?
- Kumohon.
- Lepaskan.
- Astaga.
Mereka harus dihajar agar sadar.
Berlutut.
Beraninya polisi memperlakukanku seperti ini?
- Berlutut kataku!
- Tolonglah.
Putra Anda menjadi gila karena kelakuan Anda.
Siapa dia?
Kamu ingin dihajar lebih dahulu?
- Tolonglah, Pak.
- Hentikan.
Kenapa ayah dan putranya sama saja?
- Lepaskan.
- Ya ampun.
- Jika ingin menolong putra Anda,
berdoalah dengan khusyuk di depan ruang operasinya.
Cepat, waktu kita sempit.
Ini Tim Operasi. Jo Hee Sun adalah pelaku ketiga.
Mungkin dia menuju Rumah Sakit Poongsan
untuk membunuh Son Ho Min.
- Tim Golden Tim akan ke sana.
- Aku juga ikut.
Divisi Patroli akan butuh waktu lama untuk mengutus polisi wanita.
Baiklah.
- Tunggu.
- Ya?
Siapa dia? Sebutkan namanya.
Harap tenang, Pak.
Sayang.
Ho Min koma saat operasi.
Jadi, dia dipindahkan ke ICU
tanpa bisa melanjutkan operasi.
Apa?
Sayang.
- Komisaris Go.
- Ya?
Beri mereka temuanku. Dia tidak akan mati.
- Aku mau ke rumah sakit.
- Astaga.
Sial.
Menjengkelkan.
Aku akan menyuntikkan antibiotik.
Tahukah kamu kegeramanku
karena kamu masih hidup?
Tapi langit membantuku. Kamu dirawat di rumah sakit ini.
Walau buktinya konkret,
kamu tidak dijadikan tersangka
karena namamu tidak tercantum di suratnya.
Untuk Kakak.
Halo, Kakak. Kakak sehat?
Belakangan ini berat sekali.
Kakak.
Dia selalu mengirimiku bunga
setelah memukuliku.
Bunga-bunga itu kini membanjiri kamar mungilku.
Aku sering bermimpi mati
karena dianiaya olehnya.
Aku hanya ingin mati seperti di mimpiku.
Jika aku mati,
akankah kepedihan ini berakhir?
Tapi aku tetap harus bertahan demi Kakak.
Jika aku mati, Kakak akan sebatang kara.
Hye Sun tumbuh tanpa ayah.
Jadi, dia rela berjuang sepenuh hati demi kekasihnya
karena ingin membina keluarga yang bahagia.
Tapi kamu mengetahuinya dan mengincarnya, bukan?
Kamu mengikutinya ke asramanya dan memukulinya usai kalian putus.
Lalu dia jatuh dari tangga
dan meninggal di tangga yang dingin itu.
Pikirmu aku tidak tahu?
Keadilan harus ditegakkan dan kamu harus mati.
- Lewat sini.
- Siap.
Lantai Dua - Resepsionis
Hei, kalian sedang rapat? Ya.
Putraku koma karena polisi tidak becus.
Segera hubungi aku setelah mendengar pesan ini!
Kami polisi.
Sedang apa kalian? Panggil dokter!
Kalian berdua, cari Jo Hee Sun.
- Siap.
Agen Park, cari perawat yang melihat Jo Hee Sun.
Baik.
Kosuke. Kosuke!
Kenapa kamu menyakitiku sedemikian rupa?
Tidak tahukah kamu betapa sakitnya ini?
Aku tahu kamu juga melakukannya.
Kembalikan.
Komandan Do.
Komandan Do?
Tidak ada?
Aku tidak melihat orang mencurigakan.
Di mana kamu, Komandan Do?
Agen Park, kamu bersama Komandan Do?
Tidak. Bukankah dia berada di kamar Son Ho Min?
Dia tidak menjawab. Kembalilah ke kamar Son Ho Min.
Baik.
Kamu tidak apa-apa, Komandan Do?
Apa? Aku baik-baik saja.
Kapten Kang, aku sudah bertemu Komandan Do di depan kamar.
Baiklah.
Di sana.
Ini aku. Ada yang dicurigai sebagai Jo Hee Sun
sedang menuju bangsal neurologi.
Ayo.
Kenapa Komandan Do berlama-lama di kamar Son Ho Min?
Apa dia kehilangan kesadaran lagi?
Ruang Penatu
Dia juga tidak ada di sini, Komandan Do.
Bagaimana mereka bisa melacakku?
Maaf karena aku gagal membunuhnya, Hye Sun.
Lain kali, aku akan...
Kamu baik-baik saja?
Toh kamu mengidap penyakit terminal.
Jadi, matilah seolah kamu ingin dilihat seperti ini.
Jangan lupakan
perlakuan tidak adil kepada adikmu hanya karena protesnya.
Walau kamu melapor ke polisi,
kamu tetaplah pesakitan.
Ini Kapten Kang. Bu Jo bisa bertindak gegabah.
Segera temukan dia.
- Pergilah ke kamarnya, Agen Park.
- Baik.
Kurasa dia keluar lewat pintu darurat, Kapten Kang.
Pintu darurat?
Tapi aku tidak tahu dia naik atau turun.
Komandan, maksimalkan volume radio
dan biar kudengarkan situasinya.
- Di mana tempat menulis namanya?
- Aku harus pergi.
Kenapa aku tidak mendengar apa-apa?
Sudah kusimak, tapi aku belum yakin.
- Cepat.
- Ya.
- Mungkin itu...
- Kapten Kang.
Bukan di sini?
Tunggu.
Kalau ke atas?
- Naiklah.
- Baik.
Agen Park, naik lewat tangga darurat.
Seseorang membuka pintu, lalu pergi.
Apa pintu daruratnya mengarah keluar?
Ya, ada pintu.
Tingkat kemarahan kumaksimalkan. Akan kumulai tahap tiga.
Jo Hee Sun.
Jangan mendekat.
Jika mendekat, aku akan melompat.
Jo Hee Sun, mohon turun, lalu kita bicara.
Kamu harus mengungkap semuanya selagi masih hidup.
Apa gunanya jika kebenaran terbongkar setelah kamu tiada?
Jo Hee Sun, aku paham situasi ini berat
untuk kalian berdua.
Akan kudengarkan semua curahan hatimu.
Turunlah.
Jangan mempermainkanku.
Mereka melarangku percaya kepada polisi
karena polisi hanya memihak yang kaya.
Aku tidak lagi memercayai kalian.
Khususnya kamu.
Dia terlalu keras kepala.
Sikapnya sangat sinis terhadap Komandan Do.
Komandan Do, kurasa Bu Jo membenci pria.
Biar Agen Park yang membujuknya.
Aku meminta bantuan pemadam kebakaran
dan meminta matras angin, tapi itu butuh waktu.
- Suruh mereka bergegas.
- Baik.
Kami Tim Golden Time yang baru saja menghubungi.
Mohon segera bawa matras anginnya.
Kami sedang berusaha, tapi butuh waktu lebih.
Ya. Cepat!
- Baik.
Baiklah.
Bu Jo Hee Sun.
Aku paham perasaanmu
karena aku juga korban
yang menderita karena Son Ho Min.
Aku dibesarkan oleh nenekku bersama dua adikku.
Karena itu, aku
tertarik dengan kualitas diri Son Ho Min.
Aku pun menjadi buta akan kebenaran.
Aku paham perasaan adikmu, Jo Hye Sun.
Juga kengerian karena dianiaya
oleh pria yang dicintai.
Aku khawatir akan penilaian orang lain jika aku gagal.
Selain itu,
aku paham kenapa dia merasa sulit berpisah dengannya.
Aku tidak akan tertipu.
Aku tidak akan terkecoh!
Kumohon. Aku yakin Hye Sun
tidak mau kakaknya meninggal seperti ini.
Di antara barang bukti yang diserahkan,
Hee Sun bilang dalam suratnya
dia harus tetap hidup demi kakaknya.
Dia khawatir jika dia meninggal,
kakaknya akan sebatang kara.
Aku melihat tulisan itu di suratnya.
Kamu pasti tahu.
Akan kupastikan Son Ho Min diganjar atas perbuatannya.
Jalanilah pengobatan kembali
dan lawanlah penyakitmu.
Tidak. Aku tidak percaya.
Kalian hanya memanfaatkan orang seperti kami.
Kenapa kamu berlagak peduli?
Hye Sun.
Suaranya mulai terdengar stabil.
Komandan, Bu Jo makin stabil.
Ini saatnya.
Bu Jo.
Tenanglah. Mari turun dan bicara denganku.
Ayo. Ikut aku.
Ya?
Pria dengan bekas luka di pelipisnya
bukanlah detektif, tapi pembunuh.
Tahu perbuatannya pada seorang anak kecil?
Jika tidak percaya, tanyakan saja sendiri.
Kamu pikir
aku percaya pada pembunuh?
Melihatmu saja, aku ingin muntah.
Bagaimana rasanya saat kamu membunuh anak itu?
Kamu membunuh demi kesenangan seperti Son Ho Min?
Kosuke.
Dasar pembunuh.
Bicara apa kamu?
Kamu tidak bisa menipuku.
Bukankah polisi memihak para penguasa?
Tidak ada yang rela membantu kami.
Orang seperti itu tidak ada.
Berbuat baiklah sesekali.
Aku akan segera menyusul Hye Sun.
Komandan.
Tidak. Jangan!
Agen Park.
Jo Hee Sun jatuh ke atas matras angin.
Dia selamat.
Kerja bagus.
Anakku.
Astaga.
Bangunlah, Ho Min.
Ho Min. Tidak.
Tidak.
Katamu polisi berhasil mengamankan situasi.
Lalu bagaimana dengan ini?
Kamu tidak akan menuduh pelakunya wanita lain, bukan?
Kamu yang terakhir di sini, bukan?
Kamu tidak melihat siapa pun?
Sudahlah. Cepat periksa rekaman CCTV.
Temukan siapa pun yang menyuntiknya.
Seret pelakunya kemari sekarang juga.
Sekarang!
Sebenarnya, bukan aku yang terakhir di sini.
Tapi Komandan Do.
Aku pergi untuk memanggil dokter.
Apa? Jadi, maksudmu bajingan itu
mungkin menyuntikkan jarum suntik yang telah dicabut?
Ya, Jaksa Ha.
Mengenai bajingan itu, Komandan Do...
Apa katamu?
Ulangi sekali lagi.
"Pukul 15.30, 16 Juni 2018, Son Ho Min Dinyatakan Meninggal"
Apa katamu?
Hari ini pukul 13.00, Son Ho Min,
putra dari pimpinan Grup Resor Poongsan, Son Hak Young,
yang diculik oleh dua wanita
di tempat parkir bawah tanah Arkade Poongsan,
ditemukan terluka parah di vila ayahnya.
Dia sempat dilarikan ke rumah sakit sebelum dinyatakan tewas.
Keluarganya menyangkal semua rumor bahwa mendiang
adalah residivis kekerasan dalam hubungan.
Keluarga korban curiga
bahwa polisi terlibat dalam kasus ini.
Benarkah putra tunggal pimpinan Grup Resor Poongsan
dan psikiater ternama, Son Ho Min,
adalah residivis kekerasan dalam hubungan?
Mohon berikan komentarnya.
Minggir. Permisi.
- Tolong beri komentar.
- Bisa berkomentar?
Pembunuh.
Kamu mau ke mana setelah membunuh putraku?
Apa maksudmu?
Beraninya kamu berlagak suci?
Kamu menyuntikkan jarum itu ke putraku, bukan?
Jaksa Ha bilang
bahwa kamu maniak
yang tega membunuh rekan sendiri.
Kamu pikir sedang bicara dengan siapa?
Aku paham kamu kehilangan putramu,
tapi itu bukan alasan untuk mencari ribut.
Sudah kuduga. Kalian semua sama.
Kalian tahu pria ini gila,
tapi kalian membelanya karena dia polisi, bukan?
Lihat.
Lihat dia mengamuk seperti maniak
di kamar inap Ho Min.
Silakan melihat rekamannya.
- Kami ingin lihat.
- Kami juga ingin lihat.
Kami ingin melihat lebih jelas.
Tolong jangan bergerak.
Kamu apakan dia?
Jawab sekarang juga.
Kenapa?
Kamu tidak ingat karena sakit mental?
Begitu?
Aku sudah muak dengan omong kosongmu.
Dasar bocah.
Tenanglah.
Kami berusaha sebisa kami menyelamatkan Ho Min
Komandan Do. Katakan sesuatu.
- Tolong berkomentar.
- Apa ini benar?
Lihat dia kabur seperti pengecut.
Tunggu saja, Berengsek.
Akan kususuri bangunan
dan kusebarkan mana yang benar dan yang salah.
Dasar berengsek.
Ayo.
Ada apa ini?
Kopral Park. Tadi, di kamar rumah sakit Son Ho Min,
Komandan Do tidak macam-macam, bukan?
Sebenarnya,
tatapan mata Komandan aneh
dan dia sedikit linglung.
Tapi aku yakin melihat Komandan Do
mencabut jarumnya.
Kamu menyuntikkan jarum itu ke putraku, bukan?
Kamu apakan dia?
Jawab sekarang juga.
Kenapa?
Kamu tidak ingat karena sakit mental?
Kosuke.
Kenapa kamu menyakitiku sedemikian rupa?
Tahukah kamu betapa sakitnya?
Aku tahu kamu juga melakukannya.
Kembalikan.
Enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh. Aku selesai menghitung.
Kosuke, aku akan mencarimu.
Rasanya puas membunuh orang
yang kita benci, bukan?
Kosuke, kembalikan.
Kembalikan telingaku.
Kosuke.
- Hentikan.
- Kembalikan.
- Kosuke.
- Tidak,
Kembalikan.
- Kembalikan.
- Hentikan.
Tolong, hentikan!
- Kembalikan.
- Pembunuh..
Pembunuh.
Anaknya ditemukan di dalam sumur.
Kenapa kamu lakukan itu kepada anakku?
Kembali ke negaramu, dasar orang Korea!
- Telinga Miho di dalam kotak!
- Tidak!
Tidak!
Ini Detektif Park. Kurasa ada masalah, Kapten Kang.
Masalah?
Sebenarnya, saat kami keluar,
Komandan Do sangat marah
saat dituduh menyuntik Son Ho Min lagi.
Toh kami tidak menuduhnya.
Kami memang melihat rekaman Komandan Do
bertingkah seperti orang gila, tapi...
Itu wajar saat orang kelelahan.
Kami juga tidak yakin sepenuhnya.
Ya. Baiklah.
Kapten Kang, Komisaris memanggilmu.
- Kuserahkan Saluran Siaga kepadamu.
- Siap.
Komandan Do pernah mendorong tersangka ke laut, bukan?
Dia mendorong Yeom Gi Tae dari tangga juga.
Tunggu, apa ini?
Lihat ini. ada yang aneh di forum.
Lihat.
Astaga.
Apa?
- Kwon Joo.
- Dokter.
Maaf, tapi tim kami sedang ada urusan darurat.
Aku akan menemui Komisaris, jadi, tidak bisa bicara.
Lima menit saja. Atau semenit.
Ada yang perlu kamu lihat.
Dokter, maka
- ikutlah kemari.
- Baik.
Apa? Insiden yang sama?
Ya. 27 tahun lalu,
saat aku masih masa latihan di tim forensik kepolisian Jepang,
ada anak Jepang yang telinganya dipotong
dan dibunuh di Koreatown.
Mayatnya ditemukan di daerah itu juga.
Insidennya sangat aneh hingga masih kuingat hingga kini.
Pelakunya adalah pria, seorang pengemudi taksi
bernama Masutaka Futoshi, blasteran Jepang-Korea, 40 tahun.
Katanya dia menginginkan telinganya hingga memotongnya
dan menaruhnya di kotak berlambang bintang.
Bisa saja ini kebetulan atau pelakunya menirunya.
Kupikir juga begitu.
Tapi di antara materi yang kamu kirimkan kepadaku,
ada informasi tentang Detektif Do Kang Woo.
Saat insiden, putra pelaku,
yang tidak diungkit di surat kabar,
membantu ayahnya membunuh dengan cara berteman dengan Miho.
Namanya adalah Kosuke. Saat itu umurnya sepuluh tahun.
Jika namanya ditulis dengan aksara Mandarin,
menjadi Kang, artinya damai dan Woo, artinya berkah.
Kang Woo.
Jadi, dia belum pernah datang sebelum itu?
Sudah kubilang, ya. Itu kali pertamaku melihatnya.
Tapi benarkah satpam itu memotong lidah wanita itu?
Jujur saja, aku tidak enak menggunjing orang mati,
tapi wanita itu sangat jahat kepada satpam kami.
Ya.
Wanita itu pun terlibat perkelahian dengan polisi baik hati.
Itu buktinya.
Wanita itu ingin menitipkan sofa di ruang bawah tanah
yang polisi itu miliki, tapi dia menolak.
Wanita itu terus mencelanya karena itu.
Ada polisi yang tinggal di sini?
Ya, dia tinggal di Gedung Dua Kamar 101.
Dia belakangan sedang cuti, jadi, seharusnya di rumah.
Ibunya sakit dan dia merawatnya, jadi, dia jarang keluar.
Kenapa menanyakan itu?
Aku yakin dia tahu informasi yang kami tidak tahu.
Karena dia polisi.
Itu jangkrik.
Sering muncul di petak bunga Gedung Dua.
Mereka biasanya hanya terlihat di sawah.
Apa? Mereka meninggalkan ini?
Ya, mereka menangkap yang besar dan mencabut sayap dan kakinya.
Ini umpan terbaik.
Pasti ada insiden di sini.
Kenapa kamu ke sini saat sedang cuti, Opsir Ha?
Kamu memancing di sini?
"Hye Jung"
Permisi.
Ya?
Ini hari ulang tahunku, tapi kenapa kamu tidak datang?
Aku menunggumu.
Aku akan ke situ setelah menyelidiki satu hal lagi.
Ya.
Jika memang
Detektif Do Kang Woo adalah Kosuke yang tinggal di Jepang,
dan pelakunya menggunakan modus operandi yang sama
seperti yang ayahnya lakukan 27 tahun lalu,
Detektif Do Kang Woo
jelas terkait dengan kasus ini.
Lalu,
jika dia mewarisi penyakit kepribadian ganda ayahnya,
aku yakin itu adalah tanda-tandanya.
Agen Park.
Kamu baik saja?
Ya, aku tidak apa. Terima kasih.
Aku lega sekali.
Kamu bilang Detektif Do Kang Woo tinggal di Jepang saat kecil, bukan?
Kamu tidak bisa menemukan datanya sebelum dia berumur 10 tahun?
Baru saja aku akan kecewa,
tapi Kanit Na sendiri yang datang menemuiku.
Tapi,
tidak ada yang namanya penyelamatan.
Karena manusia yang lebih rendah dari serangga
tidak pantas menerima penyelamatan.
Bukankah begitu, Kosuke?
Katanya dia di rumah.
Hanya kebencian yang menguatkan manusia.
Semua yang menghalangi akan mati.
Perhatian, anggota Dokter Fabre.
Pembasmian tahap akhir dimulai.
"Voice 2"
Do Kang Woo ingin semua anggota kepolisian terbunuh.
Semua orang mencoba menjebakku, bukan aku.
Komandan, tolong serahkan diri.
Kukira kamu berbeda.
Kita harus hentikan dia saat dia masih bisa berpikir logis.
Mabukkan aku dengan bau darah setelah tiga tahun.
Kami menemukan ponsel Komandan Do dan darahnya.
Kepala unitku menjadi begini karena Tim Golden Time.
Jangan memperparah situasi dan pergilah, Sialan.
Seharusnya kamu bergabung lebih awal.
Semua bukti mengarah kepadamu.
Aku tidak bisa percaya saat ini.