Ini adalah tanda tangan dia.
Ini ringan cukup untuk pemula.
Jadi, Aku menganjurkannya.
Kamu dapat mengambil fotonya tapi ...
Aku tahu. Kami tidak akan meng-upload.
Ya, aku hampir sampai.
Kau yakin dengan ini?
Aku mendengar bahwa dia menolak
semua pramuka menawarkan.
Kurasa mereka tidak membayarnya.
Seperti aku.
Omong - omong, mengapa tidak ada alamat.
Atau tanda di sini?
Itu nyata.
Bar bahwa aku ingin menjaga diriku saja.
Sudah cukup, ya?
Dia harus menghabiskan banyak uang.
Dan mempromosikan bar.
Dapatkah aku memiliki nomormu?
Aku minta maaf tapi aku punya pacar.
Aku tahu itu.
Bagaimana Kamu bertemu pacarmu?
Aku bertemu dengannya di bar dia bekerja.
2 tahun yang lalu.
Sayang sekali.
aku 2 tahun sebelumnya.
Aku rasa aku menemukan bahwa bar.
Selamat jalan.
Apakah Kamu mencari informasi.
Kepala bartender?
Aku tahu kalau aku melihatnya.
Ku harap dia tampan. Lalu aku ingin
pergi untuk bekerja sehari-hari.
Hah? Kau pikir dia laki-laki?
Apakah dia?
Aku mengerti Kamu seperti minum kuat.
Yang satu ini untuk Kamu, whiskey-based.
Ini jauh dari halus,
Tapi aku rasa kau akan menyukainya.
Ya, itu seorang wanita.
Namanya Nana.
Nana?
Namaaslinya Nana?
Aku pikir dia bar.
Oke. Aku akan bicara nanti.
Oke.
Halo.
Apakah Kamu ingin duduk di meja?
Ya.
Biarkan aku membersihkannya sekarang.
Aku cuma akan duduk di bar.
Lama tak jumpa.
Kau harus bilang hai.
Kami tidak dekat.
Sudah 5 tahun.
Sekarang saatnya untuk melanjutkan.
Itu semua di masa lalu.
Nana, biarkan aku memeriksa meja.
Ya.
Aku ingin minuman, silakan.
Namun, Kamu harus melayani aku minum.
Aku di sini sebagai pelanggan.
Kalau aku tahu kau
bekerja di industri yang
sama. Aku seharusnya
datang ke sini sebelumnya.
Aku CEO Nomor Satu.
Apakah kau tahu itu?
Kenapa aku harus tahu.
Apa yang kau lakukan?
aku terluka.
Bahkan jika Kamu tidak tertarik padaku.
Kau masih ingat nomor A, kan?
Nomor 1 perusahaan.
Terkenal yang tidak menggunakan kartu nama.
Well, kurasa kau tidak terkenal.
Vodka-based?
Itu satu termurah.
Is it cusca may mukruga.
Apa ini?
Sampai jumpa, jalang.
Itulah satu-satunya koktail.
Bila kau datang untuk riset pasar.
Selesaikan dengan cepat dan pergi.
Yun Nana.
Apakah Kamu ingin bergabung dengan bar?
Aku di sini untuk mengintai.
Aku akan membuka kedua aku.
Dan aku ingin bartender di sana.
Aku mendengar bahwa Kamu
baru saja memenangkan
penghargaan.
Pada sebuah persaingan internasional.
Jika kau yang baik,
Kamu dapat bergabung dengan barku.
Aku akan membayarmu.
Jujur saja, jika kamu terjebak di
tempat seperti ini. Apa gunanya?
Hal ini norak furnitur dan musik ...
Kurasa bosmu cukup tua.
Atau, ini seleramu?
Dipikir2, itu.
Kau suka klasik di masa lalu juga.
Dulu aku memilih pakaian untukmu.
Benar?
Oh, aku ingat.
Kau bilang Nomor A?
Apakah ada?
Pelanggan aku mengeluh
tentang tempat itu.
Mengatakan bahwa mereka
molotov yang mengerikan.
Mereka mengatakan,
bartender bahkan tidak
bisa. Komputer es dan
rasanya seperti sampah.
Lupakan tentang pramuka.
Aku akan memeriksa barmu nanti.
Untuk mengajarkan mereka bagaimana
untuk membuat molotov. jika kau mau.
Dan berbicara tentang baju,
Semua pakaian Kamu memilih untuk
aku, mereka bisa membantu.
buruk. Aku tidak bisa memakai
mereka bahkan musim depan.
Aku melemparkan mereka.
Pakaian adalah untuk
hanya satu musim, bukan?
Namun, senang bertemu denganmu.
Sebuah sulit versi Yun Nana.
Pikirkan baik-baik.
Aku akan menghubungimu.
Tidak, jangan repot-repot.
Aku tidak akan pergi.
Beraninya dia datang ke bar?
Dia lupa apa yang dia lakukan padamu?
Dia gila, bukan?
Dan pramuka?
Apakah dia berkembang untuk
Dia kebodohan dan shamelessness?
Dia menjadi lebih konyol.
Lupakan saja. Dia tidak datang
jika dia ada di sebelah kanan.
Hei, lupakan saja.
Mari kita makan sesuatu.
Mau makan apa?
Hari ini, sederhana maratang?
Hot ganja? Mille-Feuille?
Lee, bagaimana adalah nomor
yang lakukan akhir-akhir ini?
Tidak ada penurunan penjualan?
Apa kita pernah?
Aku mendengar bahwa Kamu sedang
mencari seorang bartender?
Ya, aku mencoba untuk
membuatnya lebih besar.
Kau tahulah.
The Hong Kong Dunia Kelas Kompetisi?
Maksudku ini pelayan bar Siapakah yang
memenangkan penghargaan di kompetisi itu.
Yah, dia tidak berpikir tentang pindah.
Untuk bar lain.
Benar. Susah mencari seorang
pelayan bar yang baik.
- Jauhkan membujuknya.
- Tentu.
Maaf, Tapi aku harus pergi
sekarang karena aku memiliki janji.
Tinggalkan?
Kau pasti sedang sibuk.
Untuk mempersiapkan untuk Kamu kedua.
Aku pikir Nomor A sudah
terlalu banyak untuk mu.
Apakah kau tidak overstraining?
Aku mulai bar ini sebagai hobi.
Tapi melihat kau sangat peduli padaku.
Aku akan bekerja lebih keras.
Maafkan aku.
Dia selalu meninggalkan kita.
Dia anak manja.
Itulah alasan dia tidak sopan, kurasa.
Begitu mudah bagi anak
manja dari keluarga kaya.
Orang tuanya membuka sebuah barnya ...
Mereka lawas berpikir bahwa mereka dalam
liga. Setelah secangkir teh dengan mereka?
Mereka berada di tempat.
kuno.
Yeah, it's me.
Sepertinya CEO Park mendekati Yoon Nana.
Kau mendengar sesuatu tentang hal itu.
[Mengambil alih XX bar]
[40,860,020 menang]
Kau melihatnya lagi?
Tentu saja.
Aku berpikir tentang hal
ini setiap hari, tapi.
Kamu pergi melalui
terlalu banyak masalah.
Bagaimana kita bisa makan ini.
itu sangat cantik.
Semuanya harus cantik.
Jadi berapa lama sampai Kamu bisa.
Ambil alih bar?
Sekitar 3 tahun dan 8 bulan?
Tentu saja dengan pinjaman.
Itulah suram.
Apa yang suram.
Hanya 3 tahun dan 8 bulan.
XX bar yang akan menjadi milikku.
Kau harus mengeluarkan
mengalahkan uang saat itu!
Mengapa kau membawa itu semua mendadak!
Kalian tidak mendengarkanku.
Dan kau akhirnya
mendapatkan menguasai diri.
Setelah melihat itu berubah
menjadi apa-apa, kan?
Jika Kamu menjual tabuhanmu koin itu.
Kau sudah memiliki bar itu sekarang.
Mereka yang bertahan di
sana menang di akhir!
Aku berpikir bahwa mengatakan itu benar.
Hati-hati.
Pemilik akan menjual untuk seseorang.
Siapa yang menawarkan lebih banyak uang.
Hei!
Aku berkata tidak
Ini Jayden!
OK, Jungdeun.
Hei Wang Jungdeun!
Apa!
Orang ini bisa mati nanti
ramen itu is awesome.
Apakah Kamu pernah melihat aku memasak?
Aku tahu.
Karena kamu, aku tidak puas.
sebagian besar restoran.
Makanlah.
Kedengarannya kau berhasil.
Kau makanlah.
[Manajer Lim]
Park bilang dia akan bayar uang lagi tapi.
Yoon Nana mengatakan dia tidak akan.
bar lain.
[Gyumin]
Apakah semuanya berjalan
baik pada perjalanan bisnis?
Ya, kecuali fakta bahwa aku merindukanmu.
Smooth pembicara.
Kukira kalian bilang akan pergi.
pramuka seseorang kemarin
Bagaimana itu pergi?
Aku pergi untuk melihatnya kemarin,
tapi dia tidak tampak. Untuk mau bergerak.
Mengapa tidak?
Apakah dia tidak suka kondisi?
Aku tidak yakin.
Dia tidak boleh ada lagi.
Jadi kau akan menyerah?
Tidak.
Pernahkah kamumelihatku menyerah?
Hah? Apakah kau tidak
akan bekerja hari ini?
Aku akan pergi nanti.
Ini adalah studioku.
Kau tak akan pakai itu, kan?
Mengapa tidak?
Aku dengar
Itulah mengapa orang-orang yang tidak
tahu banyak. Bisa lebih berbahaya.
Jangan menggunakan
pink-ish nada seperti itu.
Kamu harus mengenakan
merah kecil seperti ini.
Tanyakan izin untuk membeli gincu.
dari sekarang.
Tentu.
[CEO]
Ya, Sir.
Nana, kamu ada di bar?
Tidak, aku akan pergi sekarang.
Apa yang terjadi?
Aku punya sesuatu untuk memberitahu Kamu.
Ada apa?
Seseorang datang dan mengatakan mereka.
Ingin membeli bar hari ini.
Apa?
Aku punya situasi di rumah ...
Jadi kau menjualnya?
Seseorang berkata mereka akan
membelinya di tempat. jadi ya.
Maafkan aku.
Kamu bisa memberitahu aku di muka.
Kau bilang kau akan menunggu
sampai aku menyimpan hingga!
Kau janji kau akan menjualnya padaku!
Maaf, aku tidak punya pilihan.
Istri aku terus menyuruhku menjualnya.
Kau tahu bagaimana dia.
Tapi mereka tidak akan berubah.
bartender. Aku jamin itu.
Ngomong2, terima kasih
untuk kerja keras Kamu.
Para pemilik baru akan muncul hari ini.
Ya, Terima kasih.
Apa? Apakah dia menjual?
Dia berjanji.
Ini tidak seperti kita
menulis kontrak atau apapun.
Kenapa kau berterima kasih padanya?
Dia bahkan tidak pernah
memberimu sebuah bonus.
Hanya 100,000 won
meningkatkan dalam 3 tahun!
Aku tidak akan
mengkonfirmasikan dengan ini!
Mengapa Kamu perlu konfirmasi?
Dia selalu pergi tentang konfirmasi.
Tapi...
Apa kalian benar-benar teman sekamar?
Ya, aku katakan sebelumnya
bahwa kita hidup bersama.
Kami memiliki dua kamar apartemen.
Pastikan kau.
Kau terus mengatakan
orang-orang yang kita hidup.
Bersama sehingga orang
mengira kita berkencan.
Kau berurusan dengan teman kencanku.
Hei, ketika seorang pria
dan wanita hidup bersama.
Tak ada yang percaya
bahwa kami hanya teman.
Ini melelahkan untuk
menjelaskan ini setiap waktu.
Kurasa.
Apa itu?
Aku mengerti karena itu cantik.
Ini bahkan bukan barmu.
Bicara tentang donasi.
Aku mengatakan yang benar! Barnya
Baru pemilik sekarang!
Kami bar yang dijual?
Aku tidak tahu sedang diobral.
Ya, itu terjadi.
Lalu kita akan dipecat?
Ini hanya pemilik yang berbeda.
aku tidak berpikir akan ada perubahan.
Aku pergi.
Ya, sampai ketemu di rumah.
[Baterai]
Nana, aku akan keluar.
dan mengambil ini.
Tentu.
Kau bilang kau akan menunggu
sampai aku menyimpan hingga!
Kau janji kau akan menjualnya padaku!
Apakah Kamu sedih bar yang dijual?
Itu bahkan tak bar.
Tapi ...
Rasanya hampir sama dengan Nana.
Tidak ada satu tempat yang belum selesai.
Kamu mengira aku juga.
Ini sudah 2 tahun.
Tidakkah kebanyakan laki-laki
menyimpan mereka nama
kekasih. Seperti "Sayang,
sayangku, atau baby"?
Apa?
Atau hanya sederhana "pacar".
Aku belum pernah melihat orang banyak.
Pacar sebagai baterai.
Kau tampak seperti kuno seperti ayahku.
aku benar, bukan?
Baterai cinta.
Oh, itu tidak mungkin.
Tunggu.
[CEO]
Dia ada hampir sampai.
Danny, tampaknya,
pemilik baru akan segera tiba.
Nana, Aku ingin dengar.
Untuk karena kita tidak memiliki pelanggan.
Tentu. Nyalakan yang
ingin kau mendengarkan.
Kita kehabisan es dan bahan-bahan, kan?
Aku akan memesan.
Nana?
[ Apa kau terlibat dalam apa tadi malam?
Apa anda bangun?
[Kenapa kau tidak meneleponmu kemarin?].
Apakah Kamu tiba di rumah?
kamu dapat melihat ini di MBC pukul
12.50 pada. lebih besar layar.
[
Aku bilang aku tidak ikut denganmu.
Aku tahu.
Tapi kenapa kau di sini?
Kamu tidak akan datang,
jadi aku membeli bar ini.
Aku membeli tempat ini.
Apa yang kau katakan?
Kamu tidak akan datang. Jadi aku datang.
Apakah ada masalah?
Hai, aku melihat Kamu sekali sebelumnya.
Hai, aku baru CEO Yi Rumi.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Oh, halo.
Aku Park Dan Hee.
Dan kau bisa memanggilku Danny.
Baiklah.
aku minta maaf, Tapi bisakah
Kamu memberi kami waktu sebentar?
Kita butuh privasi.
Baiklah.
Nana, kirimi aku pesan
jika kalian sudah selesai.
Terima kasih.
Ter kejut?
Kau tahu aku.
Ini tidak begitu tak terduga.
Iya kan?
Kau tahu yang kubutuhkan untuk
mendapatkan apa yang aku inginkan.
Yeah.
Ter utama hal yang bukan milikmu.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Pergi mencari kepala baru yang bartender.
Mengapa?
Melarikan diri lagi?
Kamu baik pada saat itu.
Melarikan diri.
pergilah jika kamu inginkan,
tapi setidaknya. Dengar, tapi menawarkan.
Aku akan memberi 10 persen dari
penjualannya sebagai insentif. Di atas.
aku membuatmu CEO jika kita. Buka bar
lain jika ini berjalan dengan baik.
Dan tentu saja, aku akan menyusun kontrak
Untuk menempatkan ke dalam cetak surat.
Aku akan memperlakukan kamu
seperti yang tepat kepala pelayan.
Jadi kau hanya perlu untuk
memperlakukan aku seperti orang.
Aku tidak meminta untuk teman-teman.
Apakah ini tidak cukup baik menangani?
Ini akan bodoh untuk
menyerah pada kesempatan ini.
Jangan biarkan masa lalu mendapatkan
di jalan. Mari kita menghasilkan uang.
Kita tahu bagaimana untuk memisahkan
pekerjaan dan kehidupan. Bukankah begitu?
Mereka yang stres pada
memisahkan pekerjaan dan
kehidupan.
Cenderung memiliki yang memalukan.
Sama sepertimu.
Oh,
Dan itu tidak melarikan diri.
Lima tahun yang lalu.
Aku menghindari Kamu.
Karena kau kotor.
aku melihat bahwa Kamu benar-benar. Nanang.
terus-menerus menjadi pelacur.
Apa yang kau lakukan di sini?
Omg.
Kau dipecat oleh pemilik baru?
Yi Rumi datang.
Hah? Untuk apa?
Dia membeli bar.
Apa?
Jadi, dia pemilik baru?
Yang benar?
Aku berhenti.
Keluar dari sana.
Ini adalah suatu kenyataan mengejutkan.
Aku sudah berjuang selama
bertahun-tahun untuk membeli bar itu.
Dan dia hanya membelinya seperti itu.
Seperti memilih sesuatu dari bahan makanan.
Aku pikir itu hidupnya
dapat merusak hidupku.
Ya.
Apakah Kamu mendapatkan
apa yang ayahmu mengirimmu?
Aku tidak pernah meminta uang.
Dia tidak pernah memanggil.
Dia mengirim uang seperti
ini meskipun.
Membuat aku merasa menyedihkan.
Seolah-olah ia sponsor aku atau sesuatu.
Jaga omonganmu.
Kau tahu ayahmu.
Dia masih ingat ulang tahunmu.
Itu sesuatu.
Omong - omong, aku mendengar
bahwa Kamu membeli bar lain?
Bukankah kamu mendorong terlalu keras?
Ini hadiah ulang tahun
untuk diriku sendiri.
Yah, pekerjaanmu dengan itu.
Sekarang bahwa Kamu telah membelinya.
Kau tahu ayahmu tertarik dalam semua ini.
Meskipun dia tidak tampak.
Jangan membuat kacau
dan merusak reputasinya.
Mengerti.
Aku mungkin buruk, tapi.
Aku harus menyelamatkannya.
Yun Nana.
Jangan berhenti.
Kau bilang padaku.
Tapi itu terlalu baik.
Kamu akan gila ini.
Kau harus membuat sebagian besar dari itu.
Kau pikir Kamu dapat membeli bar jika Kamu.
Kecuali yang tiga tahun delapan bulan lagi?
Tidak pernah.
Dia menawarkan kenaikan gaji
dan insentif.
Dan dia bilang kamu bisa menjadi CEO juga.
Tidak.
Aku tidak akan
mengkonfirmasi anda berhenti.
Tapi ada Yi Rumi!
Keparat itu!
Ini memberi Kamu lebih banyak alasan.
Tidak berhenti!
Jangan ragu untuk memotongnya.
Tapi setelah Kamu susunya.
Itulah cara Kamu menang.
Kamu mungkin membencinya,
tapi jangan menghindarinya.
Kau menghindarinya, dan Kamu kalah.
Lagi.
[Nana, ketika kau datang?].
Haruskah kita melakukan wawancara singkat.
Kami tidak ada pelanggan?
26 tahun.
Taman Dan Hee.
Hingga tahun sebagai paruh waktu. Dan
beberapa tahun sebagai seorang pelayan bar.
Kau bekerja di sini selama dua tahun?
Ya.
Apa yang kau lakukan sebelum itu?
Aku adalah seorang pemain bisbol.
Tapi aku harus berhenti.
Pasti ada banyak hewan lainnya yang
berhubungan dengan olahraga. pilihan karir.
Bagaimana kau bisa jadi bartender?
Setelah aku berhenti bisbol,
Aku tidak tahu apa yang kusuka.
Aku tidak bisa menemukan apa yang aku suka.
Jadi aku berpikir
bahwa aku harus.
Hindari yang aku tidak menyukainya.
Aku tidak ingin menjadi rata-rata pekerja
kantoran. Aku tidak mau menjadi meja.
Dan entah bagaimana aku akhirnya bartender.
Aku suka pekerjaannya dan itu menyenangkan.
Apakah aku bisa mendapatkan dipecat?
Ini adalah sebuah wawancara.
Tidak ada wawancara kerja.
Ada kesulitan Kamu
datang di selama bekerja?
Seperti katamu, anda ingin menghindari.
Hal - hal yang Kamu tidak suka.
Aku setuju denganmu.
Jika Kamu tidak seperti pemilik.
Kamu harus
setidaknya mendapatkan
kesempatan untuk berhenti.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak tahu banyak tentang Kamu.
Tapi terlepas dari semua itu.
Aku suka tempat ini.
Kau suka tempat ini? Mengapa?
Aku senang teman di sini.
Yang terbaik tempat kerja kesejahteraan
Kamu. Apa yang rekan kerja.
[Danny, Nana, ketika kau datang?].
Tidak peduli seberapa banyak kamu
membencinya. jangan menghindarinya.
Kau menghindari dan Kamu kalah.
Lagi.
Kau memberiku kenaikan gaji? Sebesar ini?
Itulah yang kita bartender.
No. A.
Yang terbaik tempat kerja kesejahteraan
yang begitu. Bagus, tinggi.
Ter nyata bisa menusukmu dari belakang.
Sementara uang tidak akan
pernah mengkhianati Kamu.
Jika aku memperlakukan
Kamu sukai bartender.
Kamu akan, kan?
Bagi kami.
Omong - omong,
Mengapa tidak ada papan di luar?
Kami tidak menempatkan satu di tujuan.
Itu konsep bar kami.
The tersembunyi swasta.
Ini membuatnya lebih istimewa.
Hanya mereka yang tahu bisa datang.
Itu sebabnya kami tidak
menginginkan untuk memberitahu Kamu.
Ada bar di sini.
Itulah mengapa Kamu tidak dapat posting
foto yang diambil. Dari bar ini di SNS.
Kau tak bisa menandai alamat.
Speakeasy, ya?
Ya. nenek datang dengan konsep.
aku rasa kita kepala pelayan.
Tidak tahu banyak.
Bahkan speakeasy bar salinan kucing.
Apakah signages hari ini.
Mereka hanya membuat sulit
untuk menemukan pintu masuk.
Pernahkah Kamu berpikir tentang hal itu?
Bukankah para tamu yang datang.
Semua jalan di sini untuk datang ke bar.
Apakah berjuang untuk menemukan tempat ini?
Ini tidak seperti tempat ini
memiliki alamat yang tepat.
Yah, mari kita bilang kau
tidak punya papan-papan.
Karena kau mencoba untuk meniru.
yang speakeasy.
Bagaimana menu?
Kenapa kau tidak memiliki satu?
Kami mendengarkan kita tamunya.
dan preferensi,
Dan menciptakan pribadi koktail untuk tamu.
Tentu saja, ada campuran minuman ini.
Apakah semua juga tersedia.
Don't you think pertama comers.
Apakah sulit untuk menjelaskan.
Satu selera dan preferensi?
Ini akan mudah bagi mereka untuk memilih.
Dari memberikan menu.
Bagaimana dengan interior? Berapa lama
Sudah sejak kau terakhir direnovasi?
Rasanya terlalu tua.
Apa itu seperti ini saat
kau datang pertama kali?
Ini perlu direnovasi.
[Danny, Nana,
aku pikir Kamu harus berada di sini].
[Hanya 28 di seluruh dunia].
[Aku bisa melakukannya hari ini].
[NANA]
1, 2, 3!
Ta-da!
Nana,
l am menjadi serius.
Apakah Kamu ingin aku untuk membuka
sebuah bar untuk Kamu. Satu hari?
Apa, seperti ayahmu akan membiarkan Kamu.
Dia tidak akan peduli.
Membayangkan.
Jika aku membangun super mewah,.
Kau menjadi kepala pelayan di sana.
Bagaimana?
Aku agak mahal.
Seperti bagaimana mahal?
Seperti super mahal.
Memanggil
Karena ... Uang yang aku miliki.
Oh, dan ada satu lagi.
1, 2, 3!
Apa yang terjadi?
Oh, ya.
Aku di sini untuk interiormu.
Hah? Remodeling?
Ya.
Oh, kau di sini.
Danny, kau di sini lebih awal.
Aku memintanya.
- Haruskah kita?
Ya.
Halo?
Nana, apakah kau melihat teks?
Oh, aku minta maaf.
Pemiliknya akan merombak.
Apa kau tahu tentang ini?
Apa?
Lihat siapa yang datang.
Kau datang lebih awal.
Say hi.
Ini adalah Park Hansol. Dia akan
bertanggung jawab atas
Dia di renovasi.
Ini adalah kepala pelayan, Nana.
Aku tidak pernah meminta renovasi.
Aku lakukan.
dia merenovasi,
Nomor Satu.
Yang ternyata adalah besar, kan?
- Aku berharap kamu.
kali ini juga. - Jangan khawatir.
Bisakah kita bicara?
Nanti?
Sekarang kedengaran lebih baik.
Permisi.
Kita perlu mendiskusikan beberapa hal.
Ada yang besar toko kopi yang berfungsi.
Kopi yang bagus diluar sana.
Apakah Kamu tunggu aku di sana?
- Danny.
Ya.
Bisa tolong tunjukkan dia.
Jalan ke toko kopi?
ini adalah contoh.
Ini sebuah lampu
Biaya 5 juta won.
Bar merasa cukup tua.
Dan furnitur yang cukup lelah sekarang.
Jika kita mulai mengganti
ini hal pertama. Bar
akan terlihat baru dan
segar dalam waktu singkat.
Orang - orang seperti aku
memiliki mata untuk ini.
Kamu perlu untuk mulai menaruh perhatian.
barang,
Jika Kamu ingin memikat orang-orang yang.
Buka dompet mereka.
Jika Kamu memiliki waktu
untuk memperhatikan
hal-hal ini.
Memperhatikan minuman.
Minum?
Tentu saja penting.
Itulah mengapa aku membayar Kamu
untuk melakukan pekerjaan Kamu.
Tapi Kamu lihat,
Kamu tidak dapat atas industri.
baik di sini.
Dibutuhkan breathtakingly modern interior.
Dan menarik dan cukup molotov.
Kau tak bisa berhenti mengambil foto.
Jika kata yang keluar
dari tempat ini. Fancy
furnitur dan lampu bahwa
mereka tidak mampu.
Dan itu bahkan selebriti datang ke sini.
Menjadi tempat yang panas di SNS.
Sepotong kue.
Aku pahamsekarang.
Alasan mengapa barnya rapuh.
SNS tempat panas yang Kamu katakan?
Kedengarannya menyenangkan.
Tapi apa barmu telah mereka?
Jika aku ingin pergi mengambil foto.
Aku pergi ke sebuah
galeri, bukan sebuah bar.
5 juta won?
Mahal, hanya itu.
Kau bahkan tak bisa melihat warna Kamu.
Cocktail
di bawah cahaya ini
karena terlalu terang.
Hei,
Ini hampir seperti
berkedip senter di matamu.
Dan kursi.
Letakkan selain desain,
ini adalah stainless steel, kan?
Tamu tetangga rok mini
tidak bisa duduk di ini.
Dan lihat bagaimana rendah kaki lainnya.
Apakah Kamu tidak tahu bagaimana untuk
menjadi bijaksana. Untuk lebih kecil tamu?
Indah sekali di luar
Tapi kosong di dalam.
Tidak ada pemikirannya sama sekali.
Cocok Kamu.
Yi Rumi. Dengarkan baik-baik.
Aku sadar aku suka bar
ini lebih dari aku tahu.
Dan aku akan menyesal jika
aku tinggalkan tempat ini.
Hanya karena Kamu.
Kau janji kau meninggalkannya sendirian.
Dan aku akan tinggal.
Itu nasehat panjang yang selalu.
"aku ingin menjaga harga diriku".
Kenapa aku ingin menyimpan apa - apa?
Ada begitu banyak bar ingin aku.
Bagi aku untuk menyelamatkan diriku.
Bukankah kau seorang
yang mencoba harga diri?
Aku dengar bar penjualan sangat
terpukul dengan Courtney.
Jadi, jika Kamu ingin aku di sini.
Jangan meletakkan jari di bar aku.
Apa pun perubahan yang anda ingin
membuat di bar. Bicaralah padaku.
Aku bingung di sini.
Siapa pemilik dan karyawan?
Kau pikir kau bisa berkeliaran.
Tempat ini karena Kamu adalah pemilik?
Pikir lebih keras.
Siapa menurutmu yang
punya banyak kehilangan?
Jika Kamu ingin kedua untuk menjadi sukses.
belajar di mana Kamu berada,
Dan berdoa lagi, kan?
Danny.
maaf tentang kemarin.
Kau pasti sibuk sendiri.
Tidak masalah.
Aku sangat khawatir bahwa Kamu.
yang membiarkan pergi.
Aku punya sebuah wawancara
dengan pemilik kemarin.
Dan syukurlah aku
menjauhkan urusan pekerjaan.
Wawancara?
Ya.
yang menekan.
Sebuah menekan satu?
Apa yang dia buat kau lakukan?
Dia membuat aku membuat dia.
Seperti ketika kita menguji kita.
Apa yang dia ketahui.
molotov.
Nana, nana.
Jika kukatakan sesuatu,
Kau harus merespon.
Jangan ayunan dan kehilangan semua waktu.
Hah?
Ada apa dengan bisbol?
Aku katakan Aku hanya bercanda.
Tidak ada wawancara.
Oh.
Aku hanya perlu berbicara dengannya.
Aku menandatangani kontrak bahwa
kita tidak pernah melakukannya.
Aku bilang ini adalah tahun kedua.
Dan dia memberi aku gila gaji.
Selamat datang.
Di mana Kamu ingin duduk?
Apakah Yi Rumi di sini?
Oh, kau di sini?
Ayo duduk.
Ini.
Untuk merayakan Kamu baru terbuka.
Oh, ini tak perlu.
Terima kasih.
Bagaimana perjalanan bisnis?
Kamu lelah, bukan?
Tidak, aku sudah cukup tidur di pesawat.
Tidak apa-apa.
Say hi.
Ini adalah bartender, Danny.
Dan ini adalah kepala pelayan, Nana.
Oh, yang Kamu ingin merekrut?
Hai. Aku telah mendengar banyak tentangmu.
Aku Jung Gyumin, Rumi pacar.
Oh, hai.
Tolong cari Rumi.
Bukan karena dia pacarku.
Tapi karena dia yang bagus.
Dia pikir banyak tentang karyawannya.
Hei, hentikan.
Aku di sini.
Lihat dirimu kita kepala pelayan.
punya.
Kamu tidak bisa minum sesuatu
seperti ini di mana saja.
Bahkan aku terkejut setelah minum di sini.
Bisakah kita meminta Kamu untuk satu, Nana?
Ya.
Pertama, biarkan aku makan
kami minum selamat datang.
Mobilku.
aku harus menyetir hari ini.
Lain kali aku di sini.
aku akan mengambil dua.
Apakah itu tidak apa-apa dengan Kamu?
Ya.
Baiklah.
Aku akan pergi lebih awal hari ini.
Kami akan menyelesaikan bicara besok.
Tunggu.
- Cantik.
Ayo.
Apakah ada seseorang di dalam mobil?
Pengacara Park.
Dia bilang dia punya pekerjaan di dekatnya
begitu. Aku menjatuhkan dia pergi.
Mengapa? Ada yang tidak nyaman?
Apakah Kamu ingin aku
untuk menyesuaikan kursi?
Tidak. Aku mengerti.
Terima kasih.
Buka kotak P3K.
Sarung tangan tinju?
Apa ini?
Aku pikir itu akan sesuai dengan Kamu.
Jadi aku punya satu.
Ini adalah parfum.
Aku suka bau!
Aku belum pernah melihat merek ini.
Di mana kau mendapatkannya?
Selama perjalanan bisnis aku.
Ada wewangian dekat hotelku.
Jadi aku punya satu untuk Kamu.
Kurasa nama Perancis.
Aku suka ini.
Terima kasih banyak.
Apakah Kamu mendapatkan satu lagi?
Untuk ibu.
Ini ulang tahun ibuku besok.
Oh, ya. Aku harus menyimpan oleh jurusnya.
toko besok.
Apakah itu berarti kita tidak bisa pergi.
Untuk teater besok?
Benar. Maafkan aku.
Aku punya keluarga malam besok.
Apa yang harus aku lakukan?
Well, aku kira kita harus menjadwal ulang.
Apa yang terjadi dengan renovasi?
Aku harus berpikir tentang hal itu.
Karyawan kami sangat menentangnya.
Jika mereka melawannya, anda tidak akan.
Renovate tempat ini?
Aku sedang berpikir tentang hal itu.
Tentang apa?
Apakah aku harus bermain pemilik yang baik.
Atau buruk pemilik, berdarah dingin.
Oh, omong-omong.
The "Baterai" Kamu sebutkan.
Ini bukan pacarku.
Benarkah?
Lalu siapa itu?
Aku bermain baseball, kan?
Dia pasangan aku, seorang penangkap.
Dalam bisbol, "baterai".
sebuah teko dan seorang penangkap.
Kita sudah sangat dekat,
aku menyelamatkannya. sebagai "baterai".
Oh, aku mengerti. Tidak heran.
Aku tidak punya pacar.
Hah?
Tapi ketika para tamu
wanita mengajakmu keluar.
Kau bilang kau?
Aku kira itu karena itulah.
Easiest untuk mengatakan tidak?
Apa ceritanya.
Bertemu pacarmu di sebuah bar.
Dia bekerja di dua tahun yang lalu?
Nah, lebih rinci cerita ini.
lebih dapat diandalkan.
Itu bagus taktik.
Aku hanya secara otomatis
berpikir kau punya. pacar.
Secara kebetulan, kau akan berhenti?
Kenapa kau bertanya?
Nah, jika Kamu berhenti, hal-hal yang akan.
Dapatkan lebih sulit.
Jadi aku perlu tahu.
Tsk. Aku pikir itu yang peduli teman.
Itu juga.
Karena kau dan aku adalah baterai.
di bar.
Kau benar.
Kau teman
Pemilik?
Ya.
Kami. Lima tahun yang lalu.
Itu masa lalu tegang.
Karena aku menghitungnya.
Nah,
Aku kira begitu.
Tapi di belakang,
Aku kabur.
Kali ini,
Aku tidak menghindar.
[Jumat 12.50 malam.]
[Lihat lebih besar MBC]
[Nameless, XX]
[Datang]
Mari aku tunjukkan.
Istri aku tidak tahu bagaimana.
minum koktail.
Dia punya rasa untuk murah di sini.
Kau dengar semua cerita
sehari-hari bartender.
Tapi Kamu cenderung untuk
kemarahan pada kecurangan.
Apa, Kamu akan melakukan balas dendam.
Atau sesuatu?
Yah, hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Halo?
Aku ada urusan penting ke Busan.
Sendiri?
Dia dimakamkan di ini.
Dia bekerja dengan Pengacara Lim.
Hai, ini Lim Jangmi.
Dia tidak pernah mengatakan kepada Kamu?
Aku tidak.
Aku tidak melakukannya.