Sub by VLIVE
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini dia kontraknya.
Aku sudah menuliskan semua persyaratan yang
kamu katakan sebelumnya, bacalah dengan baik.
Lalu...
Aku tidak akan
melakukan renovasi.
Kenapa? Kamu kaget
karena aku terlalu baik hati?
Apa yang kamu
rencanakan sebenarnya?
Kamu meyakinkan aku.
Saat seorang staf
mengatakan hal yang benar,
aku bukan tipe bos yang menutup mata.
Semua syarat yang ada di situ adalah
yang paling baik.
Satu-satunya hal yang perlu kamu lakukan
hanyalah
memperlakukan aku sebagai CEO-mu.
Tapi, kalau kamu tidak bisa melakukan
satu hal itu,
aku merasa itu berarti kamu belum bisa
menyingkirkan kekesalanmu yang tersisa padaku.
Tersisa? Tidak ada yang tersisa.
Sudah selesai, kan?
Aku harus bekerja lagi.
Aku harus bekerja keras untuk mengambil
banyak uang darimu.
- Halo.
Akan saya tunjukkan jalan ke bar.
Apa yang sebenarnya ada di pikiran Yi Rumi
sekarang?
Dia menyerah pada semua hal yang dia inginkan
untuk mempertahankan kamu?
Itu dia.
Aku tidak tahu apa yang ada di pikirannya.
Tapi, aku juga tidak bisa bersikap seenaknya.
Tapi, bisa saja orang jahat seperti Yi Rumi
menjadi CEO yang baik.
Kenapa? Setidaknya dia lebih mendengarkanmu
dibanding CEO sebelumnya.
Dalam hal itu,
boleh tolong pajang parfum-ku di bar-mu?
Tidak bisa.
Wangi parfum bisa merusak wangi cocktail.
Hanya pajang saja.
Sudah aku bilang tidak boleh.
Eh, ada hal yang ingin aku sampaikan.
Katakan saja, wanita jahat.
Ini tentang sesuatu yang sangat gila.
Kenapa semua hal buruk selalu terjadi
padamu?
Itu dia.
Ini adalah hari perayaan saya dan kekasih,
jadi saya ingin cocktail yang istimewa.
Apa da cocktail yang Anda inginkan?
Atau bagaimana kalau saya rekomendasikan?
Apa boleh berikan "between the sheets"?
- Baik, akan segera saya siapkan.
- Baik.
Sudah sampai?
Oke, turun saja.
Aku sudah di dalam.
Iya, silakan langsung ke bar, ya.
Ini dua gelas "between the sheets".
Dengan dasar cognac, rum, triple sec.
Lalu, ditambah dengan rasa lemon.
"Between the sheets"?
Aku baru pernah dengar tentang ini.
"Between the sheets" ini,
artinya "di dalam selimut".
Dasar, anak nakal.
Tapi, kamu hanya minum ini bersamaku saja, kan?
Kenapa kamu seperti ini lagi.
Istriku tidak mengerti tentang cocktail
dan semacamnya.
Dia hanya minum alkohol murahan.
Situasi macam apa itu?
Dia tidak mungkin mengartikan binatang
peliharaan sebagai "istri", kan?
Benar, dia berselingkuh.
Yang pria adalah manajer pemasaran di REVAN.
[Hari ini mau minum apa?]
Dan yang perempuan adalah staf baru di bagian
pemasaran.
[Jeong Yeonji, kopi instan untuk hari ini]
Setiap pagi,
dia pasti memberinya tumpangan.
Memberi tumpangan sebenarnya bukan masalah.
Yang jadi intinya adalah dia memperhatikan
gaya rambutnya,
dan rela jalan memutar dengan jarak
satu jam.
Aku yakin mereka pasti melakukan hubungan
seks di dalam mobil.
Memang tidak ada yang lebih menegangkan
dari itu.
Di pantry, tangga darurat, ruang rapat,
Aku baru tahu kalau ada ruang tertutup
sebanyak itu di dalam kantor.
Perusahaan kita, REVAN perlu...
Tidak, orang yang berselingkuh bahkan bisa
melakukannya di tempat terbuka sekali pun.
Aku mau ke toilet sebentar.
Saya akan membayar ini.
Tapi, pria pelit seperti dia,
tidak mau menggunakan uangnya sendiri,
dia pakai kartu kredit perusahaan.
Wah, dia parah sekali.
Ini masih belum selesai.
Yang membuatku sangat marah adalah...
Bagian ini!
Iya.
Aku tahu, mana mungkin aku lupa ulang tahun
anakku sendiri.
Aku sudah bilang, kan.
Hari ini ada makan malam bersama dengan para
petinggi perusahaan. Aku harus bagaimana lagi?
Aku akan membelikannya mainan di
akhir pekan nanti.
Wah, dia bahkan lebih sampah dari pada sampah.
Lagi-lagi kamu marah.
Kamu bartender yang mendengar semua bisnis
kotor dan juga korupsi.
Tapi, paling marah kalau dengar masalah
perselingkuhan.
Coba kalau kamu jadi orang yang
diselingkuhi.
Itu adalah hal paling buruk di dunia.
Jadi, kamu mau apa?
Kamu mau membalaskan dendam istrinya?
Kamu tidak mungkin melakukan itu, kan.
Wah. Di mana ini?
Keren sekali.
Benar, tidak mungkin seorang Jaden tidak
pergi ke tempat keren seperti ini.
Wang Jeongdeun.
Tolong jangan panggil namaku seperti itu
di tempat yang keren.
Aku ini Jaden.
Temanmu bekerja di REVEN, kan.
Memangnya kenapa?
- Eh? Hai!
- Apa kabar, Hyunjoo?
Tapi, hari ini pengacara tidak ada di tempat.
Dia ada pertemuan keluarga.
Apa kamu tidak tahu?
Aku tahu. Hari ini aku ke sini untuk
bertemu denganmu.
Untuk memberimu sogokan.
Kelihatannya enak.
Sepertinya belakangan ini dia sibuk sekali.
Baru-baru ini Beliau harus menangani kasus
besar bersama pengacara Lim.
Dia sangat sibuk.
Dia bahkan melakukan perjalanan kerja
untuk kasus ini.
Pengacara Lim?
Pengacara Byeon ke mana?
Dia tidak bisa dihubungi.
Oh?
Benar, kan? Anda pacar pengacara Byeon?
Senang bertemu denganmu. Aku Lim Jangmi.
Aku banyak mendengar mengenai Anda.
Aku perlu membicarakan masalah pekerjaan
dengannya. Tapi rupanya dia tidak ada di tempat.
Tolong sampaikan padanya untuk menghubungi
aku begitu sampai.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Dia pengacara Lim?
Iya. Pengacara Byeon tidak memberitahu kamu?
Dia masuk ke firma hukum di usianya yang
sangat muda, dan katanya dia populer
di sekolah hukum.
Kelihatan luar biasa, kan?
Ya, walaupun tidak lebih baik dibandingkan
kamu.
Ini tidak akan mungkin terjadi, tapi kalau
aku melihat mereka terlalu akrab,
aku akan langsung memberi tahu kamu.
Karena aku juga sudah menerima sogokan
seperti ini.
Oke.
Apa seperti itu tidak masalah?
Yang penting aku tidak pakai nama asli.
Tidak mungkin ada masalah besar, kan.
[Blind]
[Silakan berbagi cerita jujur bersama]
[lebih dari 50.000 pekerja kantor! Kerahasiaan
identitas terjamin]
[ID]
[Kata sandi]
[Sue.park@revancorp.com]
[Perusahaan REVAN]
Aku bekerja di REVAN.
Beberapa waktu lalu, saat pergi ke bar
di dekat kantor,
aku melihat seorang karyawan perusahaan kami
yang berselingkuh dari istrinya.
Hei, minggir.
Tulisanmu jelek sekali.
Sama sekali tidak menarik.
Kelihatan jelas kalau kamu bukan anggotan
komunitas online seperti ini.
Untuk hal seperti ini, kuncinya adalah detail
dan realitas.
Aku pergi ke bar dekat kantor.
Tentu saja sendiri, karena aku tidak punya pacar.
Itu adalah bar speakeasy dengan tulisan
XX di pintunya.
Aku memang seorang hipster.
Tapi, bukan itu yang penting.
Di sana aku melihat karyawan dari perusahaanku.
Aku akan pakai inisial.
Aku yakin kalau dia adalah K dari tim
penjualan.
Tapi, wanita yang bersamanya adalah J
dari tim pemasaran.
Aku penasaran kenapa mereka yang berbeda
tim bisa datang bersama, jadi aku
memperhatikan mereka.
Aku dengar pria itu bilang pada bartender kalau
hari ini adalah hari perayaan mereka.
Selain itu, dia memesan cocktail yang bernama
"between the sheets".
Apa kalian tahu apa artinya?
Aku tahu karena aku adalah seorang
penggemar cocktail.
- Ini...
- "Di dalam selimut".
Seperti itu artinya.
K adalah pria beristri dan sudah punya anak.
Kalau begitu, berarti dia berselingkuh.
Yang membuat aku merinding adalah
dia memakai kartu kredit perusahaan untuk
bayar minuman.
Aku tidak tahu harus mengatakan ini pada siapa,
jadi aku menulis di sini.
[Luar biasa, sudah lihat ini?]
[Tim penjualan]
Bukan Ko Wonho atau Kim Sunwoo.
Karena katanya orang itu sudah menikah.
Manajer Kang Minki?
Tidak mungkin.
[Tim pemasaran]
Kenapa tidak? Mungkin saja.
- Benar, itu pasti Jeong Yeonji.
- Serius?
Iya, aku pernah melihat dia bersama dengan
manajer Kang.
Aku pikir mereka sedang rapat.
- Luar biasa.
- Aku harap di antara kalian yang membaca ini
bisa membuat mereka mendapat hukuman
setimpal. Aku penakut, jadi hanya ini yang bisa
aku lakukan.
Aku merinding.
[Nona Jeong dari tim pemasaran dan Tuan
Kang dari tim penjualan di RV]
[terungkap sudah menjalin hubungan selama
beberapa bulan]
[Ini memalukan untuk RV dan terutama
untuk mereka berdua]
[Sepertinya ini tentang suamimu]
Hai, apa pertemuan keluargamu berjalan lancar?
Tidak, aku kembali ke kantor karena ada
pekerjaan mendadak.
Oh, ya? Padahal aku baru saja dari sana.
Oh, ya?
Kenapa kamu tidak menghubungiku lebih dulu?
Aku hanya ingin bertemu dengan Hyunjoo.
Biarpun begitu, ke depannya beri tahu aku
sebelum kamu datang.
Akan menyenangkan kalau kita bisa makan
malam bersama, kan.
Baiklah.
Jadi, pertemuan keluarga hari ini dibatalkan?
Iya, hari ini aku tiba-tiba harus pergi
ke Busan.
Mungkin aku baru akan kembali minggu depan.
Belakangan ini kamu sibuk sekali rupanya.
- Apa kamu pergi sendirian?
- Tentu saja.
Tadi aku dengar dari Hyunjoo
kalau kamu sedang mengerjakan kasus
bersama pengacara lain.
Oh, aku belum memberi tahu kamu?
Aku bekerja bersama pengacara Lim, yang masuk
ke kantor ini bersamaan denganku.
Rumi, maaf karena aku selalu tidak bisa
menemuimu karena pekerjaan.
Pasti sekarang Rumi ingin sekali makan pasta
buatan koki Ryan.
Kamu pasti kesal kalau tidak bisa makan itu
selama dua bulan, kan.
Setelah perjalanan bisnis ini, ayo kita
langsung makan itu.
Oke. Semoga perjalanan bisnismu lancar.
Wang Jeongdeun?
Lama tak bertemu denganmu.
Kamu mengenal aku?
Kenapa sok akrab sekali.
Aku tahu kalau Yoon Nana membenciku,
tapi kenapa kamu juga seperti itu?
Aku benci apa yang Nana benci.
Persahabatan yang sangat kuat rupanya.
Tapi, kamu tahu kalau kalian bisa bersahabat
lagi karena aku mundur, kan?
Sebelum aku dan Nana saling menjaga jarak,
sebenarnya kalian juga tidak terlalu dekat, kan.
Sepertinya kamu memutuskan untuk hidup
seenaknya sejak 5 tahun lalu.
Benar-benar tidak tahu diri.
Sepertinya kamu tidak sibuk.
Ada di sini di jam seperti ini.
Dia menyuruh aku mampir makanya aku
ada di sini.
Kalau tahu akan bertemu denganmu pasti aku
sudah pergi dari tadi.
Aduh, mataku.
Aku pergi dulu, ya.
Hei.
Di mana kamu beli parfum ini?
Pacarku membelikan ini saat perjalanan bisnis
ke Perancis.
Kamu tidak akan tahu namanya walaupun
aku beri tahu.
Tidak mungkin. Itu parfumku.
Kamu yakin?
Coba tanya lagi pada pacarmu.
Dia tidak membelinya di sebuah studio
di Itaewon?
Ini buatan Prancis.
Bukan barang murahan dari Itaewon.
Memangnya apa yang salah dengan barang
buatan Itaewon?
Lalu, aku ini juga anak yang belajar di
Perancis.
Aku yakin sekali itu parfumku.
Itu dibuat dengan resep yang tidak ada
duanya di dunia ini.
Aku menghabiskan berbulan-bulan untuk
membuat itu.
Coba tanya pacarmu di studio mana dia
membelinya di Perancis.
Mungkin saja orang itu menyalin punyaku.
Oke. Kalau ada waktu akan aku tanyakan.
Tapi, pacarku sangat sibuk.
Jadi sepertinya tidak ada waktu untuk menjawab
pertanyaan tidak penting seperti itu.
Belakangan ini Anda tidak datang bersama
sutradara Cho?
- Anda ingat rupanya.
- Tentu saja.
Anda bilang Anda adalah sutradara
video musik, kan.
Apa Anda masih melakukan pekerjaan itu
sampai sekarang?
Iya, semalam saya bahkan bekerja sampai pagi.
Anda bekerja di malam hari, sama seperti
saya rupanya.
Bolehkah saya membelikan Anda minuman?
Kami tidak diijinkan untuk minum di saat
sedang bekerja.
Saya akan terima niat baik Anda.
Sebagai gantinya, saya akan berikan satu gelas
gratis untuk Anda.
Saya tidak butuh itu.
Sebagai gantinya, apa boleh minta
nomor teleponmu?
Maaf, tapi saya sudah punya pacar.
Sayang sekali.
Bagaimana kalian bertemu?
Saya biasanya hanya minum es kopi,
tapi di saat hujan saya pasti minum
kopi panas.
Suatu hari, saat saya sudah memesan es kopi,
tiba-tiba hujan turun.
Saat itu, pegawai pria di sana
bertanya, "Mau diganti jadi kopi panas?".
Jadi, sejak saat itulah kami berpacaran.
Romantis sekali.
Apa saya boleh membuatnya menjadi video musik?
Tentu saja.
Bartender.
Permisi.
- Ya, maaf.
- Tolong beri kami "old fashion".
Baik.
Nana.
Nana juga tahu tempat ini rupanya.
Kafe kopi ini baru buka.
Pemandangan di sini bagus sekali.
Susu di mesin penjual otomatis ini kebanyakan
adalah susu kental manis.
Jadi, manis dan lezat.
Kalau dicampur seperti ini, jadi kopi
susu kental manis.
Sepertinya ini termasuk penyakit karena
pekerjaan.
Terima kasih.
- Benar-benar manis.
- Benar, kan.
Kamu belajar mencampur dari orang
yang sangat tepat.
Oh, iya. Tadi, kamu menggunakan gula yang
tidak dimurnikan saat membuat "old fashion".
Bagaimana kamu tahu mengenai itu?
Sepertinya aku belum pernah mengajarkan itu
padamu.
Aku belajar dari Nana.
Karena gula yang tidak dimurnikan punya molekul
yang besar, jadi larut lebih lama.
Jadi, rasa pertama tidak terlalu manis.
Begitu katamu.
Kapan aku mengajarkan itu?
Aku tidak ingat.
Sepertinya kita belum jadi rekan kerja
yang cukup akrab.
Aku tidak tahu kalau kamu punya pacar.
Oh, yang tadi?
Aku dengar orang akan lebih percaya kalau aku
bercerita dengan lebih rinci.
Lumayan, kan?
Dia mempercayainya.
Apa-apaan itu. Aku pikir kamu benar-benar
punya pacar.
Sepertinya kamu bisa menulis novel.
Bukan begitu.
Kamu tahu Jeongdeun, kan?
Dia suka membaca tulisan di komunitas online.
Aku mendapat ide itu dari salah satu ceritanya
dan menambahkan sedikit.
Aku tidak akan berpacaran.
Kamu juga pernah mengatakan itu sebelumnya.
Tidak akan berpacaran.
Rupanya masih?
Masih.
Aku sama sekali tidak tertarik.
Apa kamu sudah sampai penginapan?
Iya, baru saja.
Omong-omong,
parfum yang kamu belikan untukku...
Iya. Kenapa? Kamu tidak suka?
Kamu bilang kamu beli itu di Perancis, kan?
Iya, di toko parfum dekat penginapan.
Kenapa?
Tidak, ada seseorang yang menyukainya dan
bertanya padaku.
Luar biasa!
Yoona, coba ke sini.
Tulisan yang kita unggah kemarin, diunggah lagi
di komunitas yang sering aku baca.
Benarkah?
Wah, kalau seperti ini, semua orang bisa tahu.
Orang-orang selalu ingin tahu urusan orang lain.
Bagaimana kalau istrinya melihat ini?
Pasti dia akan merasa terluka.
Tentu saja.
Tapi aku rasa itu lebih baik daripada
jadi korban yang tidak tahu apa-apa.
Hari ini kamu kembali ke Seoul, kan?
Iya, aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Oh, iya. Rumi,
sepertinya aku harus langsung
pergi ke kantor. Bagaimana, ya?
- Kantor?
- Iya.
Padahal hari ini aku janji makan malam
bersamamu.
Aku lupa kalau ada makan bersama dengan
orang-orang di firma hukum.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Makan bersama?
Kalau begitu, apa aku boleh mampir sebentar
ke makan malam bersama itu?
Aku membeli hadiah untuk ibumu dan
beberapa untukmu.
Aku ingin langsung memberikannya padamu.
Nanti saja aku ambil.
Kamu juga pasti lelah setelah bekerja, kan.
Kalau untuk bertemu pacar mana mungkin
aku merasa lelah.
Benar juga. Aku juga merindukanmu karena
sudah lama kita tidak bertemu.
Kalau begitu, mampirlah sebentar.
Akan aku beri tahu tempatnya kalau
sudah pasti.
Oke, sampai nanti.
[Deun, aku sedang dalam perjalanan]
Pacarku sangat sibuk.
Jadi sepertinya tidak ada waktu untuk menjawab
pertanyaan tidak penting seperti itu.
Pacarku sedang ke luar kota untuk perjalanan
bisnis selama beberapa hari.
Kalau dimasukkan satu tetes, wangi bunganya
akan terlalu kuat
dan bisa saja menutupi wangi lain.
Dengan tusuk gigi...
Kalau seperti ini, wanginya bisa dikontrol
dengan lebih hati-hati.
Tapi, karena Anda terampil, pasti Anda akan
cepat bisa.
Terampil?
- Karena sepertinya Anda pandai berdandan.
- Benarkah?
Padahal aku merasa buruk karena hari ini aku
salah memakai perona pipi.
Sebenarnya menurut saya juga warna perona
pipi yang senada dengan warna bibirmu
lebih cocok untuk riasanmu hari ini.
Benar, kan? Kamu mengerti mengenai warna
rupanya.
Lalu, menurut saya, sepertinya Anda cocok kalau
membuat kanal YouTube mengenai kecantikan.
Saya?
Aduh, tidak.
Belakangan ini banyak sekali orang-orang
yang pandai di bidan itu.
Lee Sabe?
Dia benar-benar profesional.
Saya juga menonton YouTube-nya setiap hari.
- Permisi sebentar.
- Baik.
Kamu seperti ini karena apa yang kamu lihat tadi?
Dipikirkan berapa kali pun,
benar kalau orang itu adalah pacar Lee Rumi.
Tapi, dia bilang dia tidak bisa bertemu pacarnya
karena pacarnya sedang sibuk.
Kamu pasti salah lihat.
Hei, aku ini sudah bertahun-tahun bekerja
di bar.
Kamu tahu kalau aku tidak pernah salah
melihat orang, kan.
Benar juga, sih.
Kalau begitu, siapa wanita yang ada
di sampingnya?
Maksudku, pengacara sesukses dan sesibuk itu
sedang apa di Itaewon dengan seorang wanita di
jam seperti ini?
Mungkin itu orang yang bekerja bersamanya.
Atau, mungkin saja orang itu Lee Rumi.
Kamu pikir aku tidak bisa mengenalinya?
Kalau begitu, coba saja tanyakan pada Lee Rumi.
- Tentang apa? - Tanya apa pacarnya
sedang perjalanan bisnis ke Itaewon atau tidak.
Sudahlah.
Kenapa aku harus mengatakan itu padanya.
Itu juga bukan urusanku.
Lalu, kenapa kamu memikirkan itu sampai
seperti ini?
Siapa bilang aku seperti itu?
Aku... Hanya...
Merasa ada yang aneh.
Apa Anda sudah memutuskan nama untuk
parfum yang Anda buat?
Sudah. "Little Ladies and Gentlemen".
Nana.
Aku sudah sampai. Kamu di mana?
Oh, aku akan keluar sekarang.
Rumi!
Ini.
Kenapa banyak sekali.
Padahal bajuku sudah banyak.
Kamu punya banyak baju, tapi kamu
pakai baju ini lagi.
Sudah aku bilang untuk membuang ini.
Kenapa? Ini baju kesukaanku.
Material baju ini murahan, jadi agak kurang
bagus dipakai.
Orang-orang yang mengerti pasti akan
langsung tahu mengenai ini.
Padahal kamu akan menjadi perwakilan mereka.
Kamu pikir mereka mau mempercayakannya
kepadamu kalau kamu pakai jas seperti ini?
Kalau begitu, karena kamu sudah memperhatikan
kesehatanku,
tolong perhatikan juga kesehatanku.
Sekarang semua rasa lelah dari perjalanan bisnis
yang aku rasakan sudah hilang semua.
Ini dia alasan kenapa aku tidak perlu minum
minuman energi.
Oh, iya.
Kapan kamu punya waktu?
Ada hal yang ingin aku bicarakan denganmu.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak ada.
Aku hanya merasa sepertinya aku tidak punya
banyak waktu bersamamu.
Maaf, belakangan ini aku sibuk dan
banyak pikiran.
Sebagai gantinya, setelah kasus ini selesai,
mari kita pergi liburan bersama.
Oke.
Eh?
Halo. Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Ini kedua kalinya kita bertemu.
Senang bertemu lagi denganmu.
Kalian sudah pernah bertemu?
Iya.
Waktu aku menemui Hyunju kemarin.
Saat itu kita tidak sempat saling menyapa
dengan benar, kan.
Aku bergabung di firma hukum ini di waktu
yang bersamaan dengannya.
Walaupun aku lebih muda darinya.
Biarpun begitu, karena kami masuk di saat yang
sama, jadi kami saling mengandalkan.
Benar, kan?
Apanya?
Apa-apaan ini? Jadi, hanya aku yang
bergantung padamu?
Wah, kamu membuatku kesal.
- Anda mau minum yang biasa Anda minum?
- Iya, terima kasih.
Selamat datang.
Ini pertama kali Anda kemari, kan?
Saya akan menyiapkan minuman selamat datang
untuk Anda.
Tidak perlu.
Jangan yang itu.
Tolong berikan aku "between the sheets".
Hei, kenapa kamu memesan itu?
Aku hanya ingin tahu bagaimana rasanya.
Oke.
Aku juga ingin tahu.
- Tolong beri dua gelas.
- Baik.
Biarpun begitu, kenapa kamu sampai memaksa
masuk ke sana?
Kamu hanya membuat tanganmu kotor.
Aku tidak memperlihatkan wajahku, kok.
Kamu tidak datang ke kantornya?
Wah.
Apa kalian sudah lihat ini?
Lihat apa?
Hei, siapa yang memberimu ini?
Hei, hapus datanya.
Aku akan mengambil semua tunjangan yang ada,
jadi bersiaplah.
Tuan Kang Minki,
ada seorang wanita yang menitipkan ini
untuk diserahkan pada Anda.
Aku berusaha membereskan barang-barangmu,
tapi ternyata tidak banyak.
Silakan bawa mobil itu untukmu
dan pastikan kamu terus membayar angsurannya.
Itulah sebabnya...
Itulah sebabnya aku tidak ingin mengganggu
orang-orang sepertimu.
Biasanya, orang yang tenang justru lebih
menakutkan. Kamu tahu, kan?
Omong-omong, sudah lama aku tidak pergi
ke bar.
Kita dulu juga sering ke tempat seperti ini, kan.
- Benar, kan.
- Itu dia.
Dia pikir kita tidak pernah minum alkohol
mahal seperti ini.
Kita tidak melakukannya karena tidak punya
waktu selain untuk membesarkan anak-anak.
Tapi, kenapa akhirnya seperti ini?
Aku bahkan tidak bisa memaki dia karena
ini terlalu gila.
Yang paling gila untukku adalah
pada hari dia dan wanita itu datang ke sini,
itu adalah hari ulang tahun Min.
Omong-omong, sebenarnya siapa orang yang
sudah mengunggah itu?
Kenapa dia membuat semua orang tahu
mengenai masalah ini.
Biarpun begitu, berkat dia aku tidak menjadi
orang bodoh.
Toh ini sudah terjadi.
Semakin cepat mengetahuinya semakin baik
untukku.
Minhee.
Aku akan hidup dengan baik.
Aku juga akan mulai bekerja lagi,
dan aku akan bekerja lebih keras dibanding
saat ini.
Benar, itu pikiran yang bagus.
Belakangan ini, perceraian bukan hal yang
memalukan.
Menangislah, menangis.
Kalau ditahan kamu bisa sakit.
Aku tidak mau minum.
Kamu pikir aku menyuruh kami minum itu?
Lempar itu ke kepalanya.
Kalau kamu melakukannya dengan kuat,
setidaknya dia akan gegar otak.
Jangan khawatir.
Itu sudah dikonfirmasi secara online.
- Aku jadi ingin minum soju.
- Aku juga.
Saya dengar Anda ingin minum soju.
Bagaimana kalau saya buatkan cocktail
dari soju?
Omong-omong, memang di sini boleh
minum soju?
Malam ini saya ingin memberikan ini
secara khusus.
Ini adalah "So-tonic".
Saya juga sering membuat ini di rumah.
Mudah membuat suasana hati menjadi baik.
Saya ingin memberikan ini.
Terima kasih.
Bersulang.
Minuman yang tadi pahit,
tapi yang ini manis.
Mari kita makan bersama kapan-kapan.
Saya seperti sudah lama mengenal Anda.
Baik, kalau saya sedang tidak sibuk.
Hei, berhenti bicara dan masuklah.
Mereka pasti akan mencariku juga kalau
kamu tidak ada.
Aku memang sudah akan segera masuk.
Saya permisi dulu.
Kalau begitu, sampai bertemu lagi lain kali..
Parfum Anda,
sama dengan parfum yang saya pakai rupanya.
Wanginya sama seperti punyaku.
Oh, benarkah?
Wangi parfum ini enak sekali, kan?
Sepertinya selera kita sama.
Oh, benarkah?
Parfum kalian sama?
Wah, kalau begitu pasti itu parfum yang terkenal.
Benar juga.
Hei, bukankah cerita ini tentang bar-mu?
Bar speakeasy dengan tulisan "XX" di pintunya.
Yoon Nana.
Terima kasih.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa tidak langsung pulang?
Kalau segera pulang pun aku
tidak bisa langsung tidur.
Sama seperti aku rupanya.
Waktu siang dan malamku juga sudah berubah,
sekarang aku baru bisa tidur kalau matahari
sudah terbit.
Aku juga.
- Danny.
- Ya?
Danny, kamu pasti tidak punya orang yang
dibenci, kan?
Aku?
Tentu ada.
Bagaimana mungkin menyukai semua orang.
Orang yang kamu benci itu...
Bukan aku, kan?
Untungnya, bukan.
Kalau ada orang yang benar-benar kamu benci,
tapi kamu harus memberi tahu sesuatu
kepadanya,
apa yang akan kamu lakukan?
Memberi tahu mengenai apa?
Hanya...
Hal-hal yang sepertinya harus diketahui oleh
orang itu.
Kalau begitu, harus beri tahu.
Saat aku masih jadi pelempar,
aku pernah salah melempar bola dan menyakiti
atlet lain.
Setiap kali itu terjadi, kalau aku tidak langsung
meminta maaf pada atlet itu,
pikiranku selalu terganggu dan aku
tidak bisa fokus.
Menurutku Nana juga seperti itu.
Kalau ada sesuatu yang harus kamu katakan,
tapi belum kamu katakan,
seberapa bencinya kamu pada orang itu,
hatimu tidak akan merasa tenang.
Itu bukan contoh yang baik, kan?
Aku mengatakan ini karena sepertinya
aku harus mengatakan sesuatu.
Aku sebenarnya juga kurang suka.
Tidak.
Kata-katamu benar.
Sebenarnya, aku juga merasa terganggu.
Waktu untuk memikirkan orang yang kita
sukai saja sudah kurang,
mana ada lagi waktu untuk memikirkan orang
yang kita benci.
Itu membuang-buang waktu, kan.
Sepertinya kamu sedang menyukai seseorang.
Benar.
Benarkah?
Siapa itu?
[2 tahun yang lalu]
Bagaimana menurutmu?
Suasana di sini lumayan, kan?
Sebelumnya aku pernah datang ke sini
dengan juniorku dan menurutku tempat ini
lumayan.
Kelihatannya berkelas dan bagus.
Ayo kita pergi minum "somaek" saja.
Kamu mau terus bekerja sesuka hatimu
seperti itu?
Bukan seperti itu maksud saya.
Aku sudah bilang jangan pernah mengubah
resep yang sudah ada.
Sudah berapa kali aku mengatakan ini padamu?
Kalau setiap mereka datang dan
meminta ubah ini dan itu, maka kamu akan
melakukannya?
Kalau begitu, aku tidak boleh melakukan itu?
Hei, Yoon Nana.
Kita ini bartender, kan.
Kita bukan guru kimia, kan?
Kalau kita hanya mengikuti resep,
apa bedanya dengan percobaan kimia?
Bukankah tugas bartender adalah membuat
minuman yang pelanggan inginkan?
Bahkan, kalau pelanggan ingin aku membuatkan
"somaek", maka akan aku buatkan.
Oke.
Lakukan sesukamu.
"Karena gula yang tidak dimurnikan punya
molekul yang besar, jadi akan larut lebih lama."
"Jadi, rasa pertama tidak terlalu manis."
- Apa ini...
- Eh? Di mana Anda menemukan ini?
Di lantai sebelah sana.
Terima kasih. Terima kasih.
Park Danhee.
Apa yang kamu lakukan setelah berhenti
bermain baseball?
Aku masih mencari pelan-pelan apa yang
sebaiknya aku lakukan.
- Mau minum lagi?
- Aku suka ini.
Kamu ingin minum "somaek", kan?
Bagaimana kita bisa sangat berbeda seperti ini?
Tidak.
Aku juga masih ingin di sini.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Tidak ada... Aku hanya dengar katanya ada yang
bisa membuatkan kita "somaek".
Siapa itu?
Salah satu pelanggan kita rupanya.
Pegawai toko perawatan kuku yang selalu
memesan "Midori Sour"?
Atau...
Oh, guru Pilates yang menjadi langganan kita?
Benar, kan?
Entahlah.
Ah, kamu membuatku kesal.
Jadi, kedekatan kita hanya sejauh ini?
- Aku masih belum bisa bilang.
- Masih belum bisa?
Kenapa masih belum bisa?
Aku pikir aku masih belum siap.
Kalau kamu terus mempersiapkan hati,
kamu akan kehilangan orang itu.
Ini bukan tentang aku.
Aku sudah siap.
Sejak lama.
Eh?
Aku pikir dia yang belum siap.
Halo.
- Di mana kamu?
- Kenapa?
Aku tanya, kamu di mana?
Hei, ini sudah lewat jam pulang kerja.
- Lalu, kalau kamu telepon harusnya kamu...
- Cepat datang ke sini, ada yang ingin
aku katakan.
Ini kelakuan kamu, kan?
[Rahasia yang tidak bisa diungkapkan]
[Cerita selanjutnya]
Apa kamu tidak berpikir
mengenai citra bar kita?
Apa kamu sudah gila?
Nana, ada lagu yang sedang aku sukai
belakangan ini.
Apa kamu mau mendengarkannya?
Aku melihatnya pergi dari Itaewon naik
mobil dengan seorang wanita.
Aku dengar kamu pergi dengan wanita
berambut panjang.
Apa itu Lim Jangmi?