Sub by VLIVE
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini perbuatanmu, kan?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Di sini ditulis kalau penulisnya adalah
pelanggan di sini, kan.
Bagaimana pelanggan bisa tahu kalau
orang itu memakai kartu kredit perusahaan?
Hanya orang yang menerima pembayaran yang
tahu tentang itu.
Itu berarti ini
perbuatanmu atau Danny.
Apa perlu aku panggil Danny juga?
Oke, aku yang unggah itu.
Kenapa memangnya?
Kenapa?
Bagaimana bisa
kamu bertanya begitu?
Apa kamu sudah gila?
Dengan mengunggah hal seperti ini, apa
kamu tidak berpikir akan seperti apa
citra bar kita?
Lalu...
Kamu pikir kamu siapa sampai bisa mengumbar
cerita pelanggan seperti ini?
Apa kamu tidak tahu etika dasar
seorang bartender?
Kalau cerita ini sampai membesar, kamu bisa
dikeluarkan dari bidang ini.
Saat orang tahu kalau kamu mengunggah
rahasia pribadi pelanggan,
siapa yang mau datang ke bar ini lagi?
Saat ini yang kamu pedulikan hanya bar-mu
saja, kan?
Sebelum kamu bicara tentang etika kerja
apa tidak bisa kamu berpikir mengenai
kemanusiaan lebih dulu?
Kalau kamu ingin hidup dengan sangat
bermoral seperti itu,
pergi dari sini dan jadilah detektif swasta!
Berhentilah menjadi bartender dan menyebarkan
rahasia pribadi pelanggan!
Kamu benar-benar hanya marah karena
masalah bisnismu?
Apa lagi maksudmu?
Bukan karena kamu merasa ini seperti
ceritamu?
Apa kamu pikir aku kurang sibuk sampai
punya waktu untuk
memikirkan apa yang terjadi 5 tahun lalu?
Menjadi nomor 1 di bisnis ini bukan hanya
ditentukan dengan cocktail yang enak, Nana.
Sepertinya kamu yang belum bisa melupakan
masa lalu sampai melakukan hal seperti ini.
Tolonglah punya etika bekerja
dan bekerjalah dengan benar!
Etika kerja katanya?
Bilang padanya untuk punya sopan santun dulu
sebelum bicara tentang etika kerja.
Karena aku juga tidak merasa aku benar sudah
membocorkan rahasia pelanggan seperti ini.
Jadi, dia akan memotong gajimu?
Dia kaya, tapi kenapa bersikap seperti itu?
Apa karena satu-satunya yang dia punya
hanya uang?
Sepertinya begitu.
Hari ini riasan itu menempel dengan baik
di kulitmu.
Kelihatan sempurna dan lembab.
Benar, kan? Aku beli ini karena orang-orang bilang
ini bagus. Lumayan, kan?
Kapan kamu beli itu sebelum mendapat
persetujuanku?
Omong-omong, apa kau
sudah bilang pada Rumi bahwa kamu melihat
pacarnya bersama perempuan lain?
Tidak.
Aku sempat sangat ingin sekali mengatakan
itu padanya,
tapi tidak jadi.
Dia bahkan tidak mau peduli tentang
kisah cinta orang lain.
Jadi, aku juga tidak perlu mempedulikan
kisah cintanya.
Apa konsepmu hari ini adalah gadis pipi merah?
Kamu mau mengubah bar klasik ini menjadi
tempat pesta?
Ini adalah acara peluncuran merek ternama
kosmetik REVAN.
Ini bukan acara yang bisa didatangi siapa saja
kecuali selebritis undangan.
Kalau orang-orang seperti itu menjadi
pelanggan kita,
berarti strata bar kita juga akan meningkat, kan?
Kalau Anda menyukai selebritis, Anda bisa
bermain di NumberA saja.
Saya memang sudah sering bermain di sana.
Sambil mempromosikan bar ini, aku juga
ingin memperkenalkan Nana pada mereka.
Agar strata kepala bartender kami pun
meningkat.
Hei.
Kamu pikir ini klub?
Yang bisa dibuat pesta?
Sepertinya hanya sebanyak itu yang
kepala bartender ketahui tentang pesta.
Bagus kalau begitu.
Melalui kesempatan ini kamu bisa melihat
dan belajar seperti apakah orang-orang kaya
berpesta.
Permisi.
Ya, Danny.
Sepertinya ada masalah dengan toilet kita.
Airnya pun tidak keluar.
Sepertinya kita harus memperbaiki itu
sebelum bar dibuka.
Aku akan menelepon orang untuk membetulkan
itu, hari ini kita tutup saja.
Apa tidak apa-apa?
Kita tidak bisa memperbaiki toilet di
jam operasional, kan.
Aku tidak bisa membuka bar dengan keadaan
yang tidak sempurna.
Silakan pikirkan matang-matang hari ini.
Pilihan mana yang lebih membantu untuk
bar kita ini.
Tolong berpikir dengan rasional, tanpa
emosi.
Apa kamu berpikir aku terlalu emosional?
Bukan begitu.
Bagaimana bisa seseorang menjadi rasional
kalau tentang hal yang sangat disukai dan
dihargai?
Aku juga akan sangat marah kalau ada
yang mengganggu apa yang aku sukai.
Seperti yang bos bilang, coba berpikir pelan-pelan
mana yang lebih baik untuk masa depan bar kita.
Apa pun ini, aku selalu mendukung Nana.
Kenapa?
Padahal yang membayar kita adalah bos.
Uang tidak akan bisa mengalahkan waktu.
Wah, persahabatan.
Bagus sekali karena bisa libur di saat
pikiran sedang penuh.
Benar juga.
Sepertinya aku belum pernah bersenang-senang
di malam hari kerja.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Entah.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Aku tidak punya janji khusus, tapi terlalu
sayang kalau harus pulang ke rumah.
Kalau tidak ada janji khusus, apakah
kamu mau pergi bersamaku?
Ada hal yang ingin aku lakukan.
Kenapa orang yang bekerja di bar
ingin pergi minum di hari liburnya?
Aku kadang ingin minum dilayani oleh
orang lain.
Benar juga, aku setuju.
Karena bekerja di bar, ada banyak hal
yang tidak bisa kita lakukan, kan?
Benar, seperti membuat janji di malam hari,
pergi ke konser.
Lalu...
Benar, semua konser hanya dilakukan di
malam hari.
Tapi, banyak juga hal-hal yang bisa
dilakukan.
Berolahraga saat tidak banyak orang,
pergi ke taman hiburan saat senggang.
Benar, aku paling suka karena bisa pergi ke
restoran terkenal tanpa antri.
Karena kebanyakan orang bekerja di siang hari.
Tapi, agak sedih karena hanya bisa pergi sendiri.
Kalau begitu, pergilah bersamaku.
Apa?
Aku juga punya waktu bebas di siang hari, kan.
Karena hari ini kita sudah melakukan apa
yang aku inginkan, lain kali kita lakukan
apa yang Nana inginkan.
Seperti yang kamu bilang.
Boleh pergi ke restoran terkenal
atau pergi ke kebun raya di pagi hari.
Oke.
Memang minuman paling enak kalau
dibuatkan oleh orang lain.
Benar, kan?
Mengenai yang kamu katakan waktu itu,
bagaimana hasilnya?
Waktu itu kamu mengatakan tentang hal yang
harus kamu sampaikan pada orang yang kamu
benci, kan.
Aku memutuskan untuk tidak menyampaikannya.
Setiap aku ingin mengatakannya, suasananya
selalu tidak pas.
Biarpun begitu, kalau benar-benar penting,
kamu harus menyampaikannya, kan?
Kenapa?
Seorang pelempar juga melempar bola
dengan penuh perhitungan.
Walaupun pemukul berhasil memukul bolanya,
seorang pelempar tidak akan menyesalinya.
Baseball lagi rupanya.
Aku tidak punya contoh lain selain bisbol.
Kamu tidak mengerti, kan?
Tidak, aku mengerti secara garis besarnya.
Jadi, maksudmu aku tidak boleh menghindar
dan harus menyampaikannya, kan?
Benar.
Apa kamu mau pesan satu gelas lagi?
Nana?
Nana, belakangan ini ada lagu yang
sangat aku sukai.
Apa kamu mau coba dengar?
Iya.
Sebentar.
Sudah.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Kenapa kamu langsung bersenandung
begitu membuka mata?
Astaga. Apa aku bersenandung?
Apa belakangan ini kamu berlatih akting?
Dulu aku pernah kursus akting.
Mau aku ajari?
Aku sangat luar biasa, kan.
Jawabannya! Kamu sedang akting bingung.
Oh, bukan, bukan.
Kami bingung harus memilih
antara lipstik warna koral dengan
sentuhan pink atau
lipstik pink dengan sentuhan koral.
Sebentar, sebentar.
Atau kamu sedang akting ingin makan
ceker ayam pedas atau
tteokbokki padahal sedang diet.
Benar, kan?
Hei.
Misalnya, ada lagu yang sangat kamu benci,
tapi saat sedang ada di suatu tempat, lagu itu
diputar.
Tapi, tepat di saat itu, ada seseorang yang
memasangkan earphone ke kupingmu.
Menurutmu, apa maksudnya itu?
Apa itu? Kedengarannya romantis.
Apa itu tentang kamu?
Coba katakan pendapatmu.
Apa itu hanya sopan santun karena dia tahu
kamu membenci lagu itu?
Tanpa ada maksud lain?
Sepertinya tidak ada maksud lain.
Tapi dia menyukaimu.
Kenapa?
Mengingat apa yang disukai dan dibenci
oleh seseorang itu adalah
salah satu cara orang mengungkapkan
perasaannya.
Benarkah?
Hei, pilih satu saja, mau makan atau mau
olah raga?
Aku pasti akan membuat pesta peluncuran
ini terjadi.
Aku tidak akan meminta pendapatmu lagi.
Jadi bersiaplah.
Sudah terlalu banyak yang aku pikirkan,
jangan buat aku harus memikirkan kamu juga.
Tentu saja, kamu pasti punya banyak hal
yang harus dipikirkan.
Apa?
Pasti sibuk menjaga pacarnya.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu membicarakan tentang itu
di saat seperti ini?
Beberapa hari lalu aku melihat pacarmu
di jalan.
Orang yang kamu bilang sedang perjalanan
bisnis itu pergi dengan mobil bersama seorang
wanita di Itaewon.
Sebenarnya aku juga tidak mau memikirkan
tentang kamu.
Aku berkali-kali berpikir ulang apakah aku harus
mengatakan ini padamu atau tidak.
Tapi, aku mengatakan ini padamu sebagai
rasa hormat kepada atasan.
Kamu membuat kebohongan seperti itu
untuk menghentikan acara ini?
Aku sudah peringatkan kamu untuk memisahkan
pekerjaan dengan masalah pribadi, kan!
Terserah padamu mau percaya atau tidak.
Sayang, kamu di mana sekarang?
Apa kita bisa bertemu?
Aku sedang ada rapat di luar.
Kenapa? Apa ada masalah?
Aku akan pergi ke sekitar kantormu.
Jam berapa kamu selesai rapat?
Kalau begitu, mari bertemu satu jam lagi.
Karena aku akan langsung pulang
setelah rapat.
Mau bertemu di restoran favorit kita?
Oke, aku akan ke sana lebih dulu.
Oke, baiklah.
Kamu membeli satu lagi?
Di mana kamu membeli parfum itu.
Aku yakin itu parfum buatanku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Lim Jangmi.
Sepertinya kita punya selera yang sama.
Beberapa hari lalu aku melihat pacarmu
di jalan.
Dia pergi dengan mobil bersama seorang
wanita di Itaewon.
Apa kamu menunggu lama?
Kamu mau makan apa?
Tapi, setelah kita selesai makan aku harus
kembali ke firma hukum.
Sayang.
Apa?
Parfum yang kamu belikan terakhir kali
untukku.
Apa kamu benar-benar membelinya di
Prancis?
Aku sudah bilang aku beli itu di
toko lokal dekat penginapanku.
Aku melihat itu di Itaewon,
botolnya pun sama.
Benarkah?
Apa kamu berbohong padaku?
Maaf.
Sebenarnya saat perjalanan bisnis itu aku sangat
sibuk, jadi aku meminta staf-ku membelinya.
Tidak.
Maafkan aku.
Aku sudah membuatmu salah paham.
Lalu, bagaimana dengan perjalanan bisnis
kali ini?
Kenapa kamu tanya mengenai itu?
Saat kamu bilang kalau kamu sedang
dalam perjalanan bisnis,
ada salah satu karyawanku yang
melihat kamu naik mobil bersama seorang wanita.
Apa maksudmu?
Dia bilang kamu bersama wanita
berambut panjang.
Apakah dia Lim Jangmi?
Parfum yang ada di kursi belakang mobilmu
waktu itu pun,
tidak kamu berikan sebagai hadiah untuk
ibumu tapi kamu berikan untuk Lim Jangmi, kan?
Itu sebabnya wanginya sama denganku.
Kenapa? Apa dia sangat suka wangi itu?
Karena itu kamu berbohong padaku mengenai
perjalanan bisnis kali ini
dan kalian pergi ke Itaewon untuk membeli
parfum itu lagi?
Lee Rumi.
Belakangan ini kamu tidak minum
obat, kan?
Padahal kamu sudah baik-baik saja
belakangan ini.
Tapi, kalau tidak minum obat kamu
akan seperti ini, kan.
Mencurigai aku dan menggerutu.
Terakhir kali kamu mencurigai Senior Kim
dan sekarang Pengacara Lim?
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan
setiap kamu seperti ini.
Rumi.
Aku tahu kalau kamu punya luka
yang sangat dalam.
Aku mengerti semuanya.
Biarpun begitu, aku hanya punya kamu.
Boleh aku minta kamu untuk mempercayaiku
mulai sekarang?
Tidak bisa.
Hari ini mari kita batalkan makan malam ini.
Oh, lagu itu.
Apa kamu menambahkannya ke daftar lagu?
Iya.
Aku mengubah daftar lagu sebelum bar buka.
Kamu ingat lagu ini rupanya.
Aku baru mendengarnya kemarin.
Tentu saja aku ingat.
Lagu ini bagus.
Benar, kan?
Jenis lagu seperti apa yang kamu suka?
Aku?
Kenapa?
Aku akan tambahkan juga lagu-lagu
yang Nana suka di daftar lagu.
Mengingat apa yang disukai dan dibenci
oleh seseorang itu adalah
salah satu cara seseorang mengungkapkan
perasaannya.
Tidak ada lagu yang aku suka secara khusus.
Kamu bisa menambahkan apa pun yang
kira-kira akan disukai pelanggan.
Butuh dua jam hanya untuk makan siang saja?
Sudah berapa kali aku bilang kalau
jalanan macet.
Apa lagi yang harus aku lakukan untuk
membuatmu percaya?
Sudah aku bilang aku berbeda
dengan pria itu.
Katanya dia ditinggalkan setelah
satu kali tidur bersama.
Tapi dia tetap tidak tahu malu.
Kalau aku jadi dia aku pasti sudah
malu setengah mati.
Kenapa kamu sendirian?
[5 tahun yang lalu]
Bagaimana dengan Nana? Dia tidak menjawab
teleponku.
Dia bilang dia tidak datang.
Kenapa?
Mungkin dia tidak mau datang.
Bagaimana dengan kamu sendiri?
Bukankah kamu bilang kamu punya janji lain?
Ayahku membatalkannya.
Dia sudah biasa melakukan ini.
Jadi, aku tidak apa-apa.
Ayahmu jahat.
Sepertinya kita berdua mengalami nasib
yang sama.
Kenapa lagi denganmu?
Kamu bertengkar dengan Nana?
Belakangan ini hubungan kami kurang baik.
Kalau bisa jujur, ini sudah berakhir.
Aku bahkan tidak tahu kenapa kami
bisa menjalin hubungan ini.
Ada apa dengan kalian?
Separah itu?
Kamu mau putus dengannya?
Aku berencana melakukannya.
Nana juga sudah mengajak putus.
Hei, Taehyun, bangun dan pulanglah.
Sudah berapa banyak yang kamu
minum sebenarnya?
Hei, Taehyun. Bangun.
Tidurlah di rumah.
Bangunlah!
Sadarkan dirimu!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menyukaiku, kan.
Aku tahu kamu menyukaiku sebelum Nana
menyukaiku.
Aku sudah selesai dengan Nana,
jadi sekarang kamu boleh jujur.
Nana!
Nana.
Itu Nana?
Apa sekarang kamu akan pergi menemui Nana?
Kamu bilang hubunganmu dengan Nana
sudah berakhir?
Kamu bilang kalau kalian sudah putus, kan?
Bukankah kamu teman Nana?
Kamu yang tidak memastikan
dengan benar.
Kamu pasti ingin mempercayai kata-kataku,
karena kamu menyukaiku.
Ini hanya cinta satu malam.
Jadi jangan terlalu dibawa ke hati.
Aku mungkin bisa benar-benar putus dengan
Nana kalau kamu seperti itu.
[XX]
Wah, ini parfum rupanya.
Kalau begitu, ini buatan Perancis?
Terima kasih!
Hei, di mana kamu membeli parfum ini?
Ini buatan Prancis.
Bukan barang murahan dari Itaewon.
Aku yakin kalau itu parfum buatanku.
Parfummu,
sama dengan yang saya pakai rupanya.
Nana.
Aku akan memberikan waktu untuk Anda
berdua.
Kenapa?
Aku rasa aku perlu bicara tentang sikap
kurang ajar yang kamu lakukan kemarin.
Apa katamu?
Ini hanya informasi saja buatmu,
tapi Gyumin tidak melakukan itu.
Jadi, berhentilah mengadu domba kami.
Mungkin kamu benar.
Aku sudah lewat batas rupanya.
Sebenarnya apa pun yang terjadi padamu
tidak ada urusannya denganku.
Benar, kan?
Ke depannya aku tidak akan
mempedulikanmu lagi.
Danny, sebentar.
Tentang acara kosmetik yang saya bicarakan
sebelumnya,
manajer pemasaran bilang dia ingin bertemu
langsung dengan bartender,
apa kamu mau pergi menemui mereka?
Baik, saya akan menemui mereka.
Kepala bartender tidak punya pendapat lain, kan?
Bagus kalau begitu.
Kalau begitu, mohon bantuannya untuk
hari ini.
Terima kasih...
Kalau kamu terus menatapku seperti itu,
wajahku bisa bolong.
Aku tidak menatapmu, kok.
Pasti ada hal yang ingin kamu katakan, kan?
Tidak.
Tidak ada.
Aku ini seorang bartender.
Aku tahu kalau kamu ingin mengatakan sesuatu.
Tidak ada.
Oh, benar!
Jeongdeun minta aku membelikan dia ramyeon
sebelum pulang ke rumah.
Lagi-lagi aku lupa.
Aku pasti bisa dimarahi.
Aku pergi dulu, ya.
Terima kasih untuk ini.
Ada apa ini?
Kenapa mukamu serius begitu?
Apa karena Yi Rumi lagi?
Oh, Yi Rumi?
Memang ada yang terjadi dengan dia juga.
Juga?
Dia bilang aku kurang ajar.
Dia bilang aku mengadu domba dia dan pacarnya.
Mengadu domba?
Dia menyalahkanmu karena dia tidak mau
percaya, kan?
Tidak bisa dipercaya.
Dia tidak sepenuhnya salah.
Jadi, mulai sekarang aku tidak mau peduli
lagi tentang dia.
Pacarnya kerja di firma hukum, kan?
Iya.
Apa nama firma hukum itu?
Firma Hukum Segun, kalau tidak salah.
Kenapa?
Firma Hukum Segun.
Aku ingin lihat seperti apa wajah pacarnya
yang luar biasa itu.
Memang kalau cari di sana bisa menemukan
sesuatu?
Tentu saja.
Belakangan ini para pengacara sangat
rajin mempromosikan diri mereka.
Mari kita lihat.
Mereka semua bekerja keras sekali.
Eh? Ini dia.
Pacar Yi Rumi.
Sebentar.
Pria ini katamu?
Aku kenal orang ini.
Nana, apa yang kamu lakukan di
hari libur kali ini?
Senang bertemu dengan Anda.
Halo.
Bagaimana bisa kebetulan seperti ini terjadi?
Entah untuk hal lain,
tapi aku sangat mudah mengingat
wajah orang, kan.
Pakaian orang ini juga mengesankan, jadi
aku tidak mungkin lupa.
Kalau tidak salah bulan lalu dia
membeli beberapa parfum
dan dia bahkan datang ke kelas kerajinan.
bersama pacarnya beberapa waktu lalu.
Kalau tidak salah mereka bilang untuk merayakan
hari jadi mereka.
Ah, apa mereka membawa foto itu?
Padahal aku memotret mereka.
Aku bahkan menyetujui kalimat yang ditulis
di fotonya.
Kalau tidak salah...
Apa, ya?
"Untuk merayakan hari jadi ke-200 kita
yang penuh keharuman."
Benar, seperti itu.
Bagaimana dengan wajah wanitanya?
Apa kamu ingat wajahnya?
Satu hal yang pasti,
orang itu bukan Yi Rumi.
Sudah lama tidak mendengar nama itu.
Yun Nana.
Oh, Anda mengenal Nana?
Kenal sekali.
Karena dia adalah bartender yang terkenal
di bidang ini.
Saya sudah tidak sabar,
dengan proyek kali ini.
Brengsek juga.
Yi Rumi juga,,,
Sudah diperlakukan seperti itu oleh
Seo Taehyun pun,
bisa-bisanya dia bertemu dengan pria seperti itu
lagi.
Apa dia benar-benar tidak tahu kalau pacaranya
berselingkuh?
Atau dia berpura-pura tidak tahu?
Dia pasti bisa mengurusnya sendiri.
Aku
sudah tidak mau peduli lagi.
Benar.
Tidak ada alasan untuk kamu berpihak padanya.
Pada akhirnya, ini karma untuknya.
Lihat betapa tidak tahu malunya dia
setelah merebut pacar temannya.
Aku dengar dia mudah tergoda pria.
Bagaimana? Apa aku harus coba menggoda
dia juga?
Aku dengar dia dicampakkan setelah
tidur bersama satu kali.
Kalau jadi dia aku mungkin sudah
bunuh diri karena malu.
Aku tidak mengerti apa yang ada di kepala
perempuan yang berani merebut pacar teman
sendiri.
Bagaimana dia bisa terus berjalan
dengan kepala tegak?
Aku dengar belakangan ini Yi Rumi
pergi ke rumah sakit jiwa.
Kalau jadi dia aku mungkin sudah
bunuh diri karena malu.
Apa aku harus coba menggoda
dia juga?
Hei,
Yi Rumi hampir terkubur hidup-hidup.
Semua orang mengucilkan dia.
Kenapa kamu masih saja membaca
tentang hal itu?
Matikan!
Hei.
Aku dengar Seo Taehyun punya nama panggilan.
Casanova dari Jurusan Manajemen Perhotelan.
Orang-orang menaruh respek padanya
karena di antara pria tampan, hanya dia
yang bisa berselingkuh.
Mereka melakukan perselingkuhan berdua,
tapi kenapa dia begitu percaya diri?
Jangan pedulikan.
Tidak peduli betapa menyedihkannya Yi Rumi,
dia tetap saja bajingan.
Aku pergi duluan.
Mau ke mana?
Ke sana. Temui aku di sana.
Tapi, kenapa ini terus menggangguku?
Bukankah harusnya aku merasa senang
kalau dia mendapatkan balasan yang pantas?
Tapi, aku sama sekali tidak puas.
Ini menggangguku.
Itu karena kamu gadis yang baik.
Intinya, Nana!
Jangan lupa untuk meminta persetujuan
dariku
saat kamu memutuskan untuk berkencan
dengan seorang pria.
Itu tidak akan terjadi.
Karena kamu tidak berencana untuk
berkencan lagi?
Ini sudah 5 tahun berlalu.
Ini sudah saatnya kamu memulai lagi.
Hei, kamu saja yang berkencan sana.
Kamu juga belum berkencan lagi
setelah orang itu dua tahun lalu, kan.
Hei.
Kenapa kamu membawa-bawa itu?
Itu curang.
Baiklah, aku minta maaf.
Kalau begitu, mari lupakan masalah kencan
dan mari kita bekerja saja.
Ayo, ayo.
Wah, Nana.
Apa kamu sedang mencoba membuat
cocktail baru?
Iya.
Apa boleh aku cicipi?
Ini enak.
Apa bahan dasarnya adalah Cherry Bounce?
Tapi, sepertinya rasa manisnya bisa ditambah
sedikit lagi.
Benar juga.
Oh.
Bagaimana kalau ditambahkan Amaretto?
Menurutku itu cocok dengan ceri.
Aku rasa juga begitu.
Wah, ini enak.
Kamu sudah makin hebat.
Karena aku punya guru yang baik.
Jawabanku juga bagus, kan?
Kalau begitu, karena kamu sudah
membantuku,
bagaimana kalau kamu bantu aku memberi
nama untuk minuman ini?
Aku lemah dalam hal seperti itu.
Oh, bagaimana dengan ini?
Karena terlalu manis, minuman ini cukup untuk
mengakhiri hubungan yang belum jelas.
Dengan arti seperti itu,
bagaimana kalau namanya "Cold Game"?
"Cold Game"?
Bagus juga.
Aku rasa bisbol cukup membantu dalam
hal seperti ini.
Benarkah?
Lumayan, kan?
Kalau aku tidak ada suasana bar kita
sangat menyenangkan rupanya.
Oh, Anda sudah datang rupanya.
Iya, kalian berdua datang lebih cepat rupanya.
Anda kelihatan ceria hari ini.
Apa ada hal yang membuat Anda senang?
REVAN sudah menghubungi saya.
Mereka bilang akan melakukannya bersama kita.
Pesta peluncuran.
Semua ini berkat Danny.
Tidak.
Itu karena manager yang saya temui sangat baik.
Beliau bilang akan datang berkunjung ke sini
dalam bulan ini
untuk mendiskusikan konsep yang lebih rinci.
Itu berita bagus.
Di hari seperti ini kita harus merayakannya
dengan minum sampanye.
Bagaimana menurutmu, Nana?
Bagaimana kalau kita makan bersama
setelah selesai kerja?
Jawaban yang tidak terduga rupanya.
Tapi, oke.
Apa Danny ada waktu?
Ya, saya bisa.
Oke, kalau begitu, hari ini
selamat bekerja.
Kenapa ada orang yang bukan
karyawan
di makan bersama bar kita?
Aku sudah punya janji lebih dulu dengannya.
Kamu yang mencurinya dariku.
Kenapa kamu terus menutup botolnya,
padahal kita masih akan terus minum.
Aku tidak bisa mengerti.
Nana melakukan hal itu juga rupanya.
Itu adalah karena kebiasaan saat
bekerja, kan?
Karena kami dilatih untuk selalu menutup
botol Whisky di bar,
jadi kalau kami minum soju, kami pasti
akan menutupnya kembali tanpa sadar.
Benar, kan?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Kamu tahu kalau radarku tajam, kan?
Kamu harus mengonfirmasikan ini begitu
kita sampai di rumah.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Hentikan.
Lalu, katanya kamu sudah tidak mau peduli
pada Yi Rumi.
Aku memang tidak peduli.
Aku hanya ingin menggunakan fasilitas
perusahaan saja.
Baiklah.
Apa Anda ingin minum somaek (campuran soju
dan bir)?
Apakah bartender juga bisa membuat
somaek yang enak?
Tidak.
Tapi, semua orang berpikiran seperti itu.
Padahal tidak seperti itu.
Biasanya pekerja kantoran yang bisa membuat
somaek dengan baik.
Serahkan itu padaku,
Jaden paling pandai membuat somaek.
Hei, Wang Jeongdeun, apa yang sedang
kamu lalukan?
Hush! Jangan panggil namaku.
Di sana ada mantan pacarku.
Mantanmu?
Yang dua tahun lalu?
Bukan, yang berpacaran sebentar denganku
tiga bulan lalu.
Kenapa harus bertemu hari ini?
Padahal hari ini gayaku berantakan.
Sepertinya ada yang sedang mengganggumu.
Tidak ada yang mengganggu.
Apa kamu pikir aku seperti kamu?
Aku tidak punya masalah apa pun.
Coba kalau misalny tiba-tiba Seo Taehyun
muncul di sini.
Memang kamu bisa duduk diam saja
seperti ini?
Kenapa kamu tidak minta pacarmu
menjemput?
Apa karena dia seorang pengacara jadi
sibuk sekali?
Tapi, sesibuk apa pun dia,
dia pasti bisa datang kalau pacarnya
yang minta, kan?
Halo, sayang.
Aku sedang ada makan malam bersama
karyawan bar,
apa kamu bisa mampir sebentar?
Aku akan kirimkan lokasinya.
Oke, sampai ketemu.
Jadi ini?
Alasan Anda mengajak makan malam bersama?
Ya...
Aku harusnya sudah tahu kalau kamu bukan
orang yang mudah menuruti perkataanku.
Aku hampir lupa.
Silakan perhatikan.
Siapkan juga permintaan maafmu.
Hei.
Benar dia orangnya?
Tidak diragukan lagi.
Halo, kita sudah pernah bertemu sebelumnya, kan.
Ada orang baru juga rupanya.
Halo.
Aku temannya Nana, Wang Jeongdeun.
Omong-omong, sepertinya Anda tidak asing.
Saya?
Apa karena muka saya pasaran?
Saya sering mendengar hal seperti itu.
Sepertinya tidak.
Sepertinya aku pernah melihat Anda
di suatu tempat.
Apa mungkin Anda salah orang?
Wang Jeongdeun.
Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja aku harus datang untukmu.
Oh, aku ingat sekarang.
Benar!
Tidak heran, kamu terlihat familiar.
Anda pernah datang ke tokoku, kan?
Di Itaewon.
"Jaden Perfumery".
Tidak.
Saya baru pertama kali melihat Anda.
Sepertinya tidak.
Jarang ada pelanggan pria yang datang
ke tokoku,
jadi saya pasti ingat dengan jelas.
Saat itu Anda datang dengan pacar Anda, kan.
Untuk membuat parfum.
Saya belum pernah pergi ke tempat kerajinan
parfum bersama Rumi.
Bukan, maksudku bukan Rumi.
Maksudku pacar Anda yang lain.
Apa?
Anda membuat saya
merasa tidak nyaman di sini sekarang.
Anda salah orang.
Apakah aku salah?
Tapi itu mustahil.
Saat itu Anda memakai setelan jas, kan.
Jarang ada orang yang datang ke tokoku
memakai setelan jas.
Jadi saya ingat dengan jelas.
Sudah berapa lama Anda berpacaran dengan
Yi Rumi?
Seingat saya, saat itu adalah perayaan hari
jadi Anda yang ke-200.
Sepertinya seperti itu.
Berhentilah!
Berhentilah mencurigai seseorang.
Curigai saja daya ingatmu.
Serius...
Hei, Yi Rumi.
Aku tahu kalau aku melewati batas,
tapi aku akan mengatakan ini sekali lagi.
Aku semakin yakin setelah melihatnya hari ini.
Orang yang aku lihat di hari itu,
sudah jelas kalau dia adalah pacarmu
yang sedang duduk di sampingmu sekarang.
Jeongdeun bahkan pernah bertemu dengan
orang ini secara langsung.
Pacarmu,
mengikuti kelas kerajinan parfum bersama wanita
lain.
Apa Anda
punya bukti?
Bukti?
Tidak ada.
Tapi, kami berdua melihat dengan mata
kepala kami sendiri.
Jadi, maksudmu
aku haru percaya pada perkataan kalian
berdua
tanpa satu bukti pun?
Oke.
Kalau sekarang kamu merasa aku
mengadu domba kalian, aku tidak bisa
apa-apa lagi.
Tapi,
aku bukan orang yang akan diam saja
saat melihat sendiri
saat ada orang yang berselingkuh.
Bagaimana bisa, tanpa bukti sedikit pun
kalian mengatakan hal seperti itu?
Ayo kita bicara di luar.
Rumi.
Apa kamu masih meragukan aku?
Jadi, maksudmu
mereka sampai memanggilmu ke sini
untuk mengarang sesuatu?
Rumi,
dengarkan aku.
Kamu harus percaya padaku.
Kenapa kamu mendengarkan orang-orang
yang bahkan tidak punya bukti?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa...
Kamu ingin aku memasang CCTV agar kamu
bisa memantau aku selama 24 jam?
Apa dengan memantau aku terus menerus
kamu baru bisa percaya padaku?
Aku mohon, hentikan!
Berhenti memperlakukanku seperti pasien.
Kamu memperlakukan aku seperti orang gila
yang harus terus menerus minum obat
anti depresi.
Tapi, kali ini bukan aku yang mencurigaimu
dan mengarang.
Mereka yang bilang kalau mereka
melihatmu!
Kamu bilang aku salah sangka?
Kamu bilang kamu tidak pergi
bersama Lim Jangmi!
Kalau begitu, dengan siapa kamu pergi ke
toko parfum itu?
Apa benar kamu pergi ke Perancis untuk
perjalanan bisnis?
Mungkin kamu bahkan tidak ke Perancis
atau pun Busan
dan hanya berada di Itaewon?
Ini sebabnya orang-orang bilang padaku
jangan berpacaran dengan wanita gila yang
banyak uang.
Apa katamu?
Sepertinya aku harus keluar.
Biar saya saja yang keluar.
Hei, Yi Rumi.
Berhentilah sampai di situ.
Aku tahu kalau kamu tidak mendapatkan
kasih sayang seorang ayah.
Tapi kenapa kamu selalu menyalahkan aku
atas masalah kejiwaanmu?
Gyumin?
Aku paham sekarang.
Apa yang terjadi pada semua orang brengsek
yang pernah berpacaran denganmu.
Apa kamu tahu kenapa mereka semua
meninggalkanmu?
Yi Rumi.
Hei.
Apa kamu tidak berpikir kalau masalahnya
ada di dirimu?
Pasti ada yang salah juga dengan dirimu.
Bukankah seharusnya kamu memberiku
kesempatan untuk minta maaf?
Kamu bahkan mengabaikan teleponku.
Iya, aku tahu aku yang salah.
Tapi itu sebuah kesalahan.
Itu terjadi karena aku mabuk.
Apa kamu tidak bisa mengerti?
Hei.
Sejujurnya, apa kamu pikir kamu tidak
punya salah di sini?
Jika aku berselingkuh
dengan teman baikmu,
itu berarti ada masalah juga di dirimu.
Apa dengan menjadikanku orang brengsek
sendirian,
perasaanmu jadi lebih baik?
Apa kamu tidak berpikir kalau
masalahnya ada di dirimu?
Hentikan itu sekarang.
Apa kamu tahu kenapa mereka semua
meninggalkanmu?
Aku paham sekarang.
Apa yang terjadi pada semua orang brengsek
yang pernah berpacaran denganmu.
Aku tahu kalau kamu tidak mendapatkan
kasih sayang seorang ayah.
Bagaimana bisa aku mencium bau busuk
- dari mulut sampah sampai sejauh ini!
- Apa kamu sudah gila!
Hei, tutup mulutmu dan dengarkan aku, brengsek!
Orang-orang yang berselingkuh tapi merasa
dirinya tidak bersalah,
tidak mungkin aku lepaskan!
Tidak peduli seperti apa Yi Rumi akan memohon,
aku akan terus mengejarmu sampai neraka.
Jadi, tunggu pembalasanku!
Sub by VLIVE
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Rumi.
- Sayang.
Kamu di mana sekarang?
Apa kita bisa bertemu?
Aku sedang ada rapat di luar.
[Epilog]
Aku akan pergi ke sekitar kantormu.
Jam berapa kamu selesai rapat?
Kalau begitu, mari bertemu satu jam lagi.
Karena aku akan langsung pulang
setelah rapat.
Mau bertemu di restoran favorit kita?
Oke.
Aku akan ke sana lebih dulu.
Oke, baiklah.
Kenapa dia berisik sekali!
Memang dia bisa mengerti apa yang aku
katakan.
Menyebalkan.
["Gotta go" (OST "XX") - Sunmi]
[Hal yang tidak bisa dihindari]
[Cerita yang akan datang]
Aku akan membalas dendamku sendiri.
Jadi, beri tahu aku
apa rencanamu?
Mari bertemu siang besok.
Di luar bar.
Bagaimana kalau Nana melarikan diri
darimu?
Aku akan tahu setelah bertemu dengannya nanti.
Kamu melihat sesuatu, kan?
Bagaimana bisa kamu melakukan hal ini
padaku?
Kamu sudah siap mengirimnya ke neraka?
Ayo kita lakukan.
Mari kita kirim dia ke neraka.