Sub by VLIVE
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yi Rumi.
Hei.
Apa kamu tidak berpikir kalau
masalahnya ada di dirimu?
Apa kamu sudah gila!
Orang-orang yang berselingkuh tapi merasa
dirinya tidak bersalah, tidak mungkin aku lepaskan!
Tidak peduli seperti apa
Yi Rumi akan memohon,
aku akan terus mengejarmu sampai neraka
dan membuatmu menderita.
Jadi, tunggu pembalasanku!
Lepaskan aku.
Ini masalahku.
Biar aku yang bereskan.
Maafkan aku.
Aku pasti sudah gila tadi.
Aku tidak tahu kenapa aku bisa percaya
pada mereka.
Ayo kita pulang.
Hei, Yi Rumi.
Sadarlah!
Sekarang...
Aku sudah bilang jangan ikut campur.
Ini masalahku.
Jangan sampai kita bertemu lagi lain kali.
Aku membiarkanmu karena kamu bawahan
Yi Rumi.
[XX]
Nana, apa kamu baik-baik saja?
Apa Yi Rumi sudah gila?
Dia kacau.
Masih ada alkohol yang tersisa, kan?
Aku sekarat.
Siapa yang suruh kamu mencampur minuman
seperti itu?
Ini semua karena Yi Rumi.
Padahal kita mencoba membantunya.
Kenapa tidak kamu angkat?
[Yi Rumi]
Jangan diangkat. Matikan.
Blokir nomornya.
Yoon Nana, buka pintunya.
Apa itu?
Bukankah itu suara Yi Rumi?
Aku bilang buka pintunya.
Kamu ingat apa saja yang kamu katakan
kemarin, kan?
Tidak peduli seperti apa aku memohon,
kamu tetap akan mengejarnya sampai neraka
dan membuat hidupnya sengsara, kan.
Bukankah kemarin kamu bilang padaku
untuk jangan ikut campur?
Karena kemarin waktunya tidak tepat.
Kalian tinggal bersama?
Itu bukan urusanmu.
Oke.
Itu memang bukan urusanku.
Apa kamu mengenalinya?
Perempuan yang si brengsek itu bawa ke
kelas kerajinanmu.
Hei.
Sepertinya kamu lupa dengan apa yang kamu
katakan pada Yoon Nana kemarin?
Kamu bilang jangan ikut campur karena itu
adalah masalahmu, kan?
Kalau mau membuat hidup seseorang hancur,
harus dilakukan dengan benar.
Berani-beraninya orang itu selingkuh dari
Yi Rumi.
Aku tidak puas hanya mempermalukannya
di gang belakang seperti itu.
Tapi, kenapa kamu lebih percaya kata-kata
kami dibanding pacarmu?
Ini bukan karena aku mempercayai kalian,
tapi karena aku mempercayai isi hatiku.
Tapi, sekarang aku belum punya bukti
yang kuat.
Seperti apa pun aku menuduhnya,
dia akan berkelit dengan mudah.
Jadi, sekarang kamu sedang berakting?
Yoon Nana.
Bukankah kamu yang bilang akan
mengirimnya ke neraka?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membalas dendamku sendiri.
Jadi, beri tahu aku
apa rencanamu?
Rencana?
Iya.
Kalau bisa aku ingin sesuatu yang sangat
dramatis dan luar biasa.
Aku akan membuatnya sangat sengsara.
Mana mungkin anak yang setiap hari kerjanya
hanya membuat minuman mengerti hal
seperti itu.
Dia hanya asal bicara.
Aku punya koneksi.
Aku sempat menyimpannya dulu...
Pasti ada sesuatu yang bisa didapat
dari sini.
Kamu ingat Yoon Nana, kan?
Yoon Nana?
Yoon Nana yang itu?
Aku sudah cerita kalau aku menjadi
penanggung jawab untuk pesta peluncuran
di perusahaanku, kan?
Kepala bartender di pesta itu adalah Yoon Nana.
Wah, kamu sudah gila.
Bagaimana kamu bisa tertawa di saat
seperti ini?
Kenapa? Ini menarik, kan.
Setelah sekian lama aku melihat fotonya lagi.
Dia tetap cantik.
Kadang aku masih mengingatnya, jadi
senang bisa lihat wajahnya.
Apa Nana tidak akan melarikan diri setelah
melihatmu?
Dulu dia terus menghindar darimu, kan.
Padahal aku pikir dia akan menamparmu.
Nana.
Hei.
Kita tidak pernah tahu.
Kita akan tahu setelah aku bertemu
dengannya.
Aku justru penasaran dengan dia.
Yi Rumi.
Hidupnya juga hancur karena kamu, kan.
Dia kehilangan teman baik satu-satunya.
Memang itu salahku?
Pertemanan mereka saja yang terlalu lemah.
Aku yakin dia pasti hidup dengan baik
di suatu tempat.
Tapi wanita itu,
apa benar dia pengacara Lim Jangmi?
Aku mencium bau parfum ini dari dia.
Parfum yang sama dengan yang dihadiahkan
untukku.
Wah, luar biasa.
Apa kamu sudah menemukan tanda terimanya?
Tidak ada.
Ternyata dia membayar dengan uang tunai.
Pintar sekali.
Kenapa kamu bisa tidak memasang satu
CCTV pun di tokomu?
Bagaimana aku bisa tahu kalau tokoku
menjadi tempat orang untuk berselingkuh?
Sudahlah.
Aku pergi.
Yi Rumi.
Berhati-hatilah.
Jangan sampai ketahuan.
Dia tidak akan membunuhnya, kan?
Silakan dinikmati.
Ya, terima kasih.
Permisi.
Oh, mohon maaf.
Cocktail apa yang disukai para wanita
belakangan ini?
Ini sudah lama sekali,
jadi aku tidak tahu apa kamu menyukainya
atau tidak.
Siapa yang membuat ini?
Wiski ini agak terlalu kuat,
tapi rasanya lumayan juga.
Ini minuman yang ingin kamu minum
waktu itu.
Benarkah?
Kenapa kamu repot-repot seperti ini?
Karena aku merasa bersalah padamu.
Karena aku mempercayai mereka.
Jangan terlalu khawatir mengenai masalah
kemarin, ya.
Aku juga memikirkan masalah itu di rumah,
dan aku bisa mengerti perasaanmu.
Sepertinya kemarin aku bicara terlalu kasar.
Rumi.
Ya?
Biarpun begitu,
aku tulus
mencintaimu. Kamu tahu, kan?
Tentu saja.
Mari bersulang.
Mari kita habiskan satu botol hari ini
sampai mabuk
dan lupakan semuanya.
Ayo!
Minum satu gelas lagi.
Kamu ingin aku memasang CCTV agar kamu
bisa memantau aku selama 24 jam?
Apa dengan memantau aku terus menerus
kamu baru bisa percaya padaku?
Dimulai dengan aplikasi pesan.
Karena dia sangat pintar,
dia pasti sudah menghapus semua daftar
panggilan dan pesan.
Tapi, kenapa ponsel kita disebut sebagai
ponsel pintar?
Karena semua hal tercatat di sana.
[Daftar orang yang diblokir]
Jangan cari daftar pesan, tapi cari di daftar blokir.
Kalau ada wanita yang dia blokir saat sedang
bersamamu,
[Pengacara Lim Jangmi]
sudah pasti itu orangnya.
Ini untuk mempersiapkan jika muncul laba
meskipun tidak ada tujuan komersial]
[Kalau tiba-tiba muncul laba, bisa-bisa kehilangan
kepercayaan dari keluarga almarhum]
[Bagaimana kalau aku bertanya kepada senior
Jeong juga? Sepertinya dia ahli di bidang ini.]
[Aku tidak dekat dengannya]
[Ini kesempatan agar kalian dekat]
[Tidak perlu. Kalau kamu tidak keberatan, tolong
jaga beberapa dokumen untukku.]
[Temui langsung dan dapatkan persetujuan
mereka sebelum memulai]
[Mereka tidak akan bisa berkata-kata]
Aplikasi pengiriman.
Ini juga lumayan gila.
[Aplikasi pengiriman]
Coba masuk ke aplikasi pengiriman
[Lokasi terbaru]
dan coba cari apa ada alamat mencurigakan selain
rumah dan kantor.
Itu bisa jadi alamat rumah wanita itu
atau mungkin alamat hotel.
Aplikasi film?
Kalau lihat Instagram Lim Jangmi, sepertinya
dia baru saja menonton sebuah film.
Kalau dia memesan film yang sama
di waktu yang sama melalui aplikasinya,
tidak diragukan lagi.
[Catatan film] ["Blue Bomb (Digital)"
01-11-2019(Jumat)] [X] ["Blue Bomb (Digital)"
25-10-2019(Jumat)] [X]
Kalau begitu, bagaimana dengan kotak hitam?
Itu yang paling dasar.
Aku baru saja masuk.
Kalau dia sepintar itu,
pasti dia sudah hapus daftar navigasi.
Sepertinya memori di kotak hitam juga
sudah dihapus.
Tapi, biarpun begitu, coba kamu periksa.
Apa ada yang kamu temukan?
Tidak, tapi...
Ada satu jam yang hilang.
Wah, dia bahkan mematikan rekamannya.
Kalau tidak ada yang dia sembunyikan,
untuk apa dia matikan?
Aku akan menelepon lagi setelah memeriksa ini.
- Tutup dulu teleponnya.
- Oke.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku jadi khawatir.
Rasanya aneh karena selesai secepat ini.
Padahal biasanya baru pulang saat matahari
terbit.
[Jeongdeun]
Apa Yi Rumi tidak menghubungimu?
Sepertinya dia menemukan sesuatu.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Tiba-tiba aku jadi khawatir.
Nana.
Bagaimana kalau kita merayakan pulang
lebih cepat ini
dengan saling membuatkan minuman?
Oh, maaf.
Hari ini aku ada janji dengan bos kita.
Tidak apa-apa.
Masih ada kesempatan lain.
Kamu tidak sedang menghindar dariku karena
tidak suka mendengar tentang bisbol, kan?
Tidak seperti itu.
Menurutku ceritamu tentang bisbol
menyenangkan.
Benarkah?
Untunglah.
Aku akan menyiapkan cerita lainnya.
Dia sudah datang.
Danny, silakan pulang duluan.
Tapi, semua barangku ada di sana.
Berikan padaku.
Kamu pasti melihat sesuatu, kan?
Apa yang kamu lihat?
Katakan padaku.
Kamu di mana sekarang?
Apa kita bisa bertemu?
Aku sedang ada rapat di luar.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Aku akan pergi ke sekitar kantormu.
Mau bertemu di restoran favorit kita?
Oke, aku akan ke sana lebih dulu.
Oke, baiklah.
Kenapa dia berisik sekali!
Memang dia bisa mengerti apa yang aku
katakan.
Menyebalkan.
Apa benar Lim Jangmi orangnya?
Aku pikir masalahnya ada di perselingkuhan,
tapi ternyata karena dia sudah membenciku.
Bagaimana bisa dia melakukan ini padaku.
Sekarang, minum dulu.
Maafkan aku.
Semua barang-barangku ada di dalam.
Aku terus kehilangan waktu untuk
bisa masuk kedalam.
Tidak. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Danny.
Kalau tidak merepotkan,
apa aku boleh minta tolong satu hal?
Tentu.
Bagaimana dengan pacarmu?
Apa dia masih di sana?
Tadi dia kirim pesan kalau dia sudah bangun
dan langsung pulang.
Sekarang pulang dan tidurlah.
Lalu, kamu juga...
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak akan mati sebelum memberinya
pelajaran.
Terima kasih.
Harusnya aku punya SIM.
Tidak masalah.
Apa kamu menyesal?
Mengenai?
Tentang memberi tahu pada temanmu.
Waktu itu, kamu bilang ada orang yang
kamu benci
tapi ada hal yang harus kamu sampaikan
kepadanya, kan.
Orang itu,
bos kita, kan?
Sebenarnya,
aku merasa harusnya aku tidak memberi tahu dia,
tapi aku tidak akan menyesalinya.
Walaupun aku menyesal,
dia tidak bisa membagi rasa sakitnya padaku.
Aku tidak akan menyesal,
dan akan memberikan apa yang Yi Rumi
butuhkan sekarang.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Jadi, jadi?
Apa yang akan dia lakukan?
Aku juga tidak tahu detailnya.
Kita harus menunggu dulu.
Kamu mau pergi?
Ke mana?
Pergi ke mana?
Ya.
Kamu sedang apa?
Dalam perjalanan untuk bertemu seseorang.
Bagaimana denganmu?
Aku sedang pergi rapat.
Sepertinya wiski kemarin sangat kuat,
aku sampai tertidur tanpa sadar.
Sepertinya kamu sangat lelah.
Benar juga.
Tapi, senang bisa menghabiskan waktu
bersamamu.
Aku harus pergi sekarang.
Oke, nanti akan aku telepon lagi.
[Mengembalikan kotak hitam]
[Segala hal tentang CCTV]
Apa ada di sini?
Iya.
Kamu sudah lihat?
Belum.
Hei.
Sepertinya ini bukan Lim Jangmi.
Berbeda dengan yang ada di foto.
Apa kamu mengenalnya?
Kamu beli satu lagi?
Iya, untuk ibuku.
Pacarku membelikannya untukku.
Apa kamu juga mau mencobanya?
Apakah orang itu
adalah pengacara Lim?
Parfummu, sama dengan yang saya pakai rupanya.
Wangi parfum ini enak sekali, kan?
Sepertinya selera kita sama.
Yi Rumi baru saja datang lagi.
Dia hampir tahu kalau kita pergi bersama
untuk perjalanan bisnis.
Tidak, tapi semuanya baik-baik saja.
Aku punya alasan yang bagus tadi.
Apa dia tidak memberitahu kamu?
Aku rindu padamu.
Aku juga mencintaimu.
Bukan Lim Jangmi,
tapi Song Hyunjoo.
Sekarang sudah waktunya kita mengirim
dia ke neraka, kan?
Ayo.
Kita kirim dia ke neraka!
[XX + XX]
[XX + XX = !]
Kenapa aku tidak pandai melakukan itu?
Melakukan ini?
Aku juga butuh waktu lama untuk bisa
beradaptasi dengan ini.
Apa kamu bisa mengajarkan dengan aku
cara yang benar?
Sudah berapa kali kamu meminta ini?
Sekali lagi saja.
Baiklah.
Aku pernah bilang kalau tiap es punya
bulir, kan.
Kalau dilihat dengan baik, kamu akan bisa
melihatnya.
Yang ini.
Kamu harus mengukir mengikuti bulir itu.
Seperti ini.
Wah, tanganmu besar sekali.
Itu sebabnya aku pandai bermain bisbol.
Omong-omong, apa memang tangan yang besar
adalah keuntungan untuk seorang pelempar?
Sebenarnya, tangan Ryu Hyunjin kecil.
Jadi secara teknis, sepertinya tidak seperti itu.
Sepertinya begitu.
Sepertinya itu juga tidak membantu dalam
mengukir es.
Wah.
Biarpun begitu, belakangan ini aku melakukannya
dengan baik, kan?
Iya, aku akui.
Oh, ada satu keuntungan punya tangan besar.
Kalau seperti ini, tanganku bisa jadi
penghangat, kan?
Ini berguna di musim dingin.
Sebentar.
Hotel Cheongdam Oz kamar no. 1802.
Hari ini bekerjalah di sini.
Kenapa di sini?
Mereka berdua ada di sini.
Benar ini tempatnya.
Hotel yang muncul di kotak hitam.
Rapat penting yang selalu mereka bicarakan,
mereka selalu melakukannya di sini.
Kamu tahu kamar nomor berapa?
Nomor 1403.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Memang ada lagi yang aku punya selain uang?
Jadi, kamu memanggilku ke sini membawa ini
untuk memamerkan uangmu?
Apa ini wine paling mahal yang ada di bar kita?
Iya.
Memikirkan bahwa aku harus berurusan dengan
orang-orang murahan seperti itu membuatku
merasa rendah juga.
Aku harus kembali ke posisiku, kan.
Kamu mau ajak aku masuk bersama?
Katanya kamu mau balas dendam sendiri.
Mereka berdua dan aku sendiri, jumlahnya
tidak seimbang, kan.
Apa kamu tidak lihat kalau posisiku
tidak menguntungkan?
Maksudku...
Aku tahu kalau kamu tidak pernah mau
menunjukkan hal seperti ini pada orang lain.
Kamu sedang ketakutan, kan?
Memang ada yang perlu aku takutkan?
Ayo.
Kamu mau ke mana?
Katamu mereka akan segera keluar hotel, kan.
Untuk apa melihat hal kotor seperti itu.
Matamu bisa sakit nanti
Jadi?
Ini adalah dua lawan dua.
Jadi, mari kita buat yang lebih besar.
Rumi.
Ini semua salah paham.
Jangan salah paham.
Kami di sini untuk sebuah pertemuan.
Kami sedang ada rapat di sini.
Wah, melihat dengan mata kepala sendiri
rasanya sangat luar biasa.
Kami sudah melihat semua isi kotak hitammu,
dan kami sudah punya semua bukti.
Jadi, jangan berkelit dan katakan dengan jelas!
Sebenarnya siapa kamu? Kenapa selalu
ikut campur?
Sekarang aku sedang berpikir
apa aku harus berhenti ikut campur
atau terus mengikuti permainan kalian
yang kotor.
Katakan faktanya saja.
Kenapa kamu melakukan ini?
Perasaanku sudah berubah.
Perlu alasan apa lagi?
Kamu bisa langsung mengakhiri hubungan
ini saja, kan.
Kenapa berselingkuh seperti seorang bajingan
seperti ini?
Ayahmu.
Karena ayahmu adalah klien di firma hukum kami.
Jadi, aku tidak mau membuat segalanya kacau.
Aku juga tidak mau dipecat dari firma hukum.
Aku hanya ingin bertahan sampai aku membuat
firma hukumku sendiri.
Jadi, hanya karena itu?
Ya, memang...
Kamu tidak akan mungkin masuk ke
firma hukum itu tanpa bantuanku.
Apalagi menjadi pengacara.
Hei.
Aku menjadi pengacara karena kemampuan
otakku sendiri.
Bukan karena uang yang kamu berikan.
Apa kamu tahu semua sokongan yang kamu
berikan membuat aku merasa terbebani?
Katanya kamu menyukai seleraku?
Katanya kamu akan membayarnya setelah sukses?
Tapi, setelah berada di posisi ini kamu
merasa harga dirimu terluka?
Jadi, itu alasannya kamu berselingkuh
dengan orang yang levelnya seperti dia?
Seseorang yang tidak akan melukai harga dirimu?
Oke.
Itu adalah perbedaan antara kamu dan aku.
Memang hanya sejauh itu yang kemampuanmu.
Yi Rumi.
Ternyata ini alasannya kenapa harus berpasangan
dengan orang yang satu level.
Entah kami mau memecahkan kepalanya atau
apa pun, lakukan semua yang kamu mau.
Karena ini adalah alkohol yang terlalu mahal
untuk disiram ke tubuhmu,
jadi berterima kasihlah atas ini.
Apa kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu ingin melihat kegilaanku
yang sebenarnya?
Saat ini aku masih tenang.
Yi Rumi!
Jangan berani-berani memanggil namaku
dengan mulutmu yang kotor itu.
Aku tidak pernah sekalipun merasa menyesal saat
menghabiskan uangku.
Tapi, untuk pertama kalinya aku menyesal
sudah menghabiskan uangku untukmu.
Lepaskan.
Lepaskan semua yang sudah aku berikan
padamu selama ini.
Kalau kamu tidak ingin melihat kegilaanku
yang sesungguhnya.
Padahal aku mencoba melindungimu dengan
semua barang mewah ini,
tapi ternyata bau sampah memang tidak
akan pernah bisa ditutupi.
Lalu, kamu.
Silakan ambil sampah ini.
Oh.
Tidak seperti yang kamu lihat, butuh banyak
uang untuk menjaganya tetap seperti ini.
Dia bisa seperti ini karena uang yang
aku berikan.
Tapi aku tidak yakin kamu mampu.
Katanya kamu tidak suka alkohol murah.
Apa kamu mau menamparku?
Rasanya lebih baik setelah menamparnya.
Silakan.
Tampar aku.
Aku pantas mendapat tamparan ini untuk
kejadian lima tahun lalu.
Lupakan saja.
Lakukan.
Tampar aku.
Tolong tampar aku.
Kamu sudah tahu, kan?
Kalau aku akan mendapatkan hukuman seperti ini.
Itu sebabnya kamu tidak membalas dendam
atau pun memaafkan aku.
Kamu hanya menghilang dariku, kan.
Tapi, setidaknya tanyalah padaku sekali saja.
Kenapa aku melakukan hal itu.
Akan lebih baik kalau kamu memakiku,
marah padaku dan menamparku.
Bagaimana kamu bisa...
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku
begitu saja?
Benar.
Aku memang meninggalkanmu.
Tapi ini lucu sekali.
Siapa yang meninggalkan lebih dulu?
Seo Taehyun berselingkuh dariku?
Itu menyedihkan.
Ya, aku sangat sedih.
Tapi apa kamu tahu apa yang membuatku
paling sedih saat itu?
Kalau disuruh memilih antara kamu atau
Seo Taehyun, aku akan memilihmu.
Tapi, kamu!
Kamu lebih memilih Seo Taehyun dibanding aku.
Kenyataan bahwa persahabatan kita harus putus
karena bajingan seperti dia.
Aku menolongmu hari ini bukan karena
aku sudah memaafkanmu.
Kamu pantas mendapat hukuman lebih
dari ini.
Kalau sekarang kamu sudah dihukum karena
berselingkuh dengan pacar orang lain,
sekarang waktunya kamu mendapat hukuman
lain.
Hukuman atas pengkhianatanmu pada
sahabatmu sendiri.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun padaku?
Kenapa kamu selalu menghindariku?
Aku memang wanita brengsek.
Jadi, tolong maki aku atau marahlah padaku.
Sampai akhir kamu selalu egois rupanya.
Jalani saja sisa hidupmu dengan terus
memikirkan apa yang aku rasakan.
Aku sekarat di sini karena kamu selalu
diam
dan menghindariku.
Aku benci.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Dan terima kasih untuk tidak bertanya apapun
padaku.
Jadi aku rasa kau berutang padaku dua kali.
Hah?
Waktu itu ketika kamu absen kerja di hari pertama
bos datang dan hari ini.
Wah...
Aku pikir kau bisa mendengarkan keinginanku.
Apa?
Ayo kita bertemu besok siang.
Bukan di bar,
di tempat lain.
Ingat? Kita pernah membicarakan ini.
Mengajakmu pergi ke rumah botani
di siang hari.
Ayo kita pergi besok.
Oke.
Oh!
Jika aku menghargaiku untuk hari ini,
kau dapat membeli makanan untukku juga.
Kurasa itu yang kau inginkan.
Aku ketahuan.
Kalau begitu, tidurlah.
Sampai jumpa dalam beberapa jam lagi.
Hati-hati.
Tidurmu nyenyak?
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Kau hanya tidur 2 jam.
Kau pasti lelah
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku akan menjemputmu nanti.
Oh!
Ada apa dengan wajahmu?
Apa maksudmu?
Apa?
Itu ekspresi wajah yang menunjukkan
sedang dalam tahap pendekatan.
Tahap yang dingin,
manis dan gurih.
Bukankah aku meminta padamu
jika ada lelaki yang mendekati
kau harus konfirmasi padaku?
Ya, tidak.
Itu ya atau tidak?
Baiklah kalau begitu,
mari kita bicarakan nanti.
Tapi kau harus lihat ini.
Seharusnya aku melihat ini
dengan mata kepala sendiri.
Bagaimana kau membiarkanku lihat sendirian?
Ini anggur yang terlalu mahal untuk disiramkan
kepadamu jadi kau harus menghargai ini.
Apa gunanya berada di sana?
Hal ini semakin menyebalkan dalam perkelahian
Tapi itu sangat menghibur
ketika menonton perkelahian dari luar.
Aku bisa melihat ini secara langsung
di lokasi kejadian.
Menyebalkan.
Lupakan saja.
Tidak baik untuk kesehatan mental
Apa yang harus aku pakai hari ini?
Yang mana yang lebih baik?
Katanya itu bukan gebetanmu.
Kenapa kau memikirkan
apa yang harus kau pakai?
Maksudku, sudah lama aku tidak pergi ke luar.
Tunggu.
Singkirkan itu.
Tolong konfirmasi denganku
ketika kau berbelanja.
Lihat.
Ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir ada yang kurang.
Berikan tanganmu.
Kau terlihat lebih cantik sekarang.
Nikmati kencanmu.
Ini bukan kencan!
Kau datang lebih awal.
Hah?
Ya.
Mau makan apa?
Apapun.
Aku dengar wanita tidak suka
jika seseorang mengatakan ini.
Kudengar ada restoran yang enak di sekitar sini.
Aku sudah mencari tahu.
Jangan makan stroberi.
Jangan! Jangan!
Nana.
Bisbol? Sepak bola?
Aku suka sepak bola.
Tapi sekarang aku mencobanya.
Jadi aku pilih bisbol.
Ayam bumbu? Atau ayam goreng?
Dalam hitungan tiga!
Goreng!
Sushi tanpa sashimi atau sari apel tanpa soda?
Satu...
Tunggu. Tunggu...
Dua...
Sari apel tanpa soda.
Kalau begitu...
Danny, sebagai kolega.
Atau, Park Danhee, sebagai lelaki.
Apakah ini terlalu tiba-tiba?
Tapi aku ingin mengatakannya
sekarang.
Aku menyukaimu.
Aku tidak mengirim pesan,
atau mendengarkan lagu dengan gadis-gadis
yang aku tidak suka.
Aku tidak melakukan itu.
Itu semua karena...
aku sangat menyukaimu.
Kurasa kau tidak tahu tapi...
Tapi ini...
terlalu tiba-tiba.
Aku mungkin mengatakannya tiba-tiba.
Tapi sudah lama aku menyukaimu.
Tidak peduli berapa kali
aku memikirkannya,
aku tidak berpikir untuk menyerah.
Aku harus menjadi orang...
yang bisa kau yakini.
Aku tulus.
apakah kau bisa...
memikirkan tentang hal ini?
Kita sudah cukup menerima
banyak sinar matahari, kan?
Ya.
Tunggu.
Halo.
Ya, halo.
Ini Seo Taehyun.
Oh, ya. Halo.
Aku sedang keluar untuk bekerja
dan sedang berpikir untuk mampir ke bar.
Apa itu tak masalah denganmu?
Sekarang?
Ya.
Yi Rumi?
Sudah lama sekali.
Seo Taehyun?
Apa yang kau lakukan di sini?
Nana, lama tidak bertemu.
[Si XX kembali lagi]
[Cerita selanjutnya]
Apakah kalian mengenal satu sama lain?
Dulu kita mengenal baik.
Terima kasih.
Kami punya sejarah yang spesial.
Apakah kau sungguh harus melakukan ini
setelah melibatkan Seo Taehyun?
Ini kesempatan yang terlalu baik
untuk dilewatkan.
Kau punya sesuatu di pikiranmu.
Benar.
Kurasa, sudah waktunya kau untuk menjawab
pernyataan cinta dariku.
Apakah kau berkencan dengannya?
Aku perlu bicara, hanya kami berdua.
Kau harus pergi.
Jangan ikut campur.