Sub by VLIVE
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yi Rumi?
Sudah lama tidak bertemu.
Seo Taehyun. kamu...
Nana, senang bertemu denganmu.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa kamu terkejut?
Wah, ternyata ada dua orang yang
aku rindukan di sini.
Aku sudah tahu kalau Yoon Nana ada di sini.
Tapi, Yi Rumi, kenapa kamu ada di sini?
Oh.
Beliau CEO kami.
Benarkah?
Rumi, kamu CEO?
Wah, luar biasa.
Aku tanya kenapa kamu ada di sini?
Aku?
Aku ke sini untuk bekerja.
[XX]
Oh, kamu tidak tahu ternyata.
Aku adalah penanggung jawab untuk
acara kali ini.
Kamu penanggung jawabnya?
Apakah kalian bertiga...
Saling mengenal?
Iya.
Kami sangat kenal satu sama lain.
Sepertinya kalian berdua sudah berbaikan.
Aku...
Aku pikir aku sudah merusak persahabatan
kalian
dan itu sangat mengganggu pikiranku.
Tapi, sepertinya ternyata aku tidak harus
merasa seperti itu.
Hei, coba bayangkan kalau
Seo Taehyun tiba-tiba muncul di sini.
Apa kamu pikir kamu bisa mengangkat wajahmu
di depan Nana?
Biarpun begitu, aku harus memperkenalkan
diri dengan benar.
CEO, Yi Rumi.
Mohon bantuannya.
Kita dulu pernah dekat, kan.
Aku dengar, di bar-mu akan diadakan acara
peluncuran REVAN kosmetik.
Ternyata masih peduli.
Karena kamu masih tahu semua hal
kecil mengenai aku.
Direktur REVAN kosmetik itu
teman ayahmu, kan.
Lakukan yang terbaik untuk acara ini
agar ayahmu bisa melihat.
Aku tidak ada keinginan untuk terlihat
baik di depan ayah.
Siapa yang menyuruhmu terlihat baik?
Maksudku adalah jangan sampai ayahmu
kesal dengan pekerjaanmu.
Jangan buat masalah yang bisa membuat
ayahmu kesal.
Kamu mengerti, kan?
Apa kamu tidak mau memberi aku
kartu namamu?
Berikan padaku.
Biar aku yang melakukannya.
Ternyata hari ini aku tidak bisa melakukannya
dengan baik.
Kami akan mempercayakan acara ini
pada agensi yang biasa bekerja sama
dengan kami.
Tolong berikan portfolio agensi itu pada saya.
Pekerjaan mereka bagus.
Kami selalu bekerja sama dengan mereka
di semua cara perusahaan.
Biarpun begitu, tolong kirimkan pada saya.
Karena saya akan mengganti dengan agensi
lain kalau konsepnya tidak sesuai.
Sekarang kamu terdengar seperti seorang CEO.
Tapi aku tidak suka sikapmu.
Walaupun kamu CEO,
tapi di sini perusahaanku yang membayarmu, kan?
Maksudku, ayolah...
Kalau aku bilang ke perusahaanku kalau
tempat ini kurang bagus,
perusahaan bisa saja mengubah lokasi acara.
Apa kamu tidak kesal kalau seperti itu?
Yang aku dengar dari karyawanmu,
katanya kamu ingin sekali agar ini
berhasil, kan?
Memang selalu orang dengan jabatan
yang tidak terlalu tinggi seperti ini
yang merasa kalau mereka lebih hebat dari
siapa pun.
Jika Anda ingin mengubah lokasi acara,
silakan saja.
Aku hanya bercanda.
Wah, Rumi, kamu sudah jadi
wanita yang kuat rupanya.
Tidak.
Sepertinya kamu masih punya dendam padaku,
makanya kamu sok kuat seperti ini?
Mari kita bicarakan masalah pekerjaan saja/
Karena saya tidak ada niat sedikit pun
untuk membicarakan hal lain dengan Anda.
Kamu sudah banyak berubah rupanya.
Tapi, sepertinya Nana tidak berubah
sama sekali.
Kelihatan keras di luar, padahal hatinya baik.
Karena dia masih bisa bekerja di bawahmu
setelah semua kejadian itu.
Anda juga tidak berubah sedikit pun rupanya.
Tetap tidak tahu malu.
Aku seperti itu?
Sepertinya aku harus segera pergi.
Aku akan kirim portofolio agensi melalui email.
Karena aku bukan orang yang berpikiran
tertutup untuk masalah pekerjaan.
Senang melihatmu kembali setelah sekian lama,
Aku harap kita bisa lebih sering bertemu.
Lain kali, tolong tersenyumlah saat bertemu
denganku.
Biarpun begitu, dulu kita pernah dekat, kan.
Kita perlu bicara.
Kamu akan tetap melakukan itu?
Tentu aku harus melakukannya.
Kamu akan melakukannya?
Dia itu Seo Taehyun.
Aku membencinya sama seperti kamu.
Tapi, hanya karena bajingan seperti dia,
kita tidak bisa melepaskan kesempatan bagus
bagi bar kita ini.
Apa bar kita akan hancur kalau
tidak melakukan hal ini?
Aku ingin bar kita jadi lebih baik.
Jadi?
Walaupun Seo Taehyun terlibat di sini,
kamu tetap akan terus melakukannya?
Pasti ada alasan lain
kenapa kamu ingin melakukan ini, kan?
Apa kamu ingin menang dibanding pemilik
bar lain?
Atau karena kamu ingin terlihat lebih baik
di mata teman-teman selebritis-mu?
Kalau bukan itu semua...
Apa karena itu?
Untuk mendapat pengakuan dari ayahmu?
Apa?
Kamu selalu seperti itu, kan.
Kamu selalu lebih peduli apa yang dipikirkan
orang lain dibanding
menjadi bangga atas dirimu sendiri.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu pikir kamu normal karena masih
terus menghindari Seo Taehyun?
Itu semua sudah berlalu, kenapa masih
terus menghindar?
Apa kamu mau terus kabur seumur hidupmu?
Hal yang sudah berlalu?
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal seperti itu
setelah mengalaminya sendiri?
Apa hal yang terjadi antara kamu dan Gyumin
sudah kamu anggap kejadian yang sudah berlalu?
Atau...
Atau kamu pikir, karena itu sudah berlalu
selama 5 tahun maka bisa dibilang hal yang
sudah berlalu?
Setidaknya, aku...
Berusaha keras untuk membuatnya terasa
seperti itu.
Tapi, dari dulu sampai sekarang kamu tetap
tidak melakukan apa pun.
Kamu melarikan diri saat aku menyuruhmu
menamparku,
kamu selalu menghindar setiap melihat
Seo Taehyun.
Tapi, kamu lebih marah saat hal yang sama
terjadi pada orang lain.
Apa menurutmu itu normal?
Kamu sama sekali tidak normal sekarang!
Kamu pikir, siapa yang membuat ini
semua terjadi?
Aku sudah bilang
kalau aku tidak akan pernah melakukan ini.
Hari ini...
Bagaimana kalau kita jangan minum latte, tapi
minum flat white ala London?
Perbedaannya hanya di jumlah susu.
Hari ini, aku lelah, jadi tidak bisa pergi
ke sana.
Maafkan aku.
Sampai bertemu besok.
Sejujurnya, apa kamu pikir kamu tidak
punya salah di sini?
Jika aku berselingkuh dengan temanmu,
itu berarti ada masalah juga di dirimu.
Oke, aku memang wanita brengsek.
Jadi, tolong maki aku atau marahlah padaku.
Tolong lakukan sesuatu. Aku mohon!
Hei, kamu mau terus mengabaikan aku?
Padahal aku sudah memanggilmu berkali-kali.
Keluar sekarang.
Kenapa tiba-tiba makan ceker ayam pedas?
Kamu sendiri, kenapa tiba-tiba sedih?
Kapan aku bilang kalau aku sedih?
Semua perasaanmu bisa langsung terbaca
di wajahmu.
Jadi, aku rasa tubuhmu butuh zat capsaicin.
Di bar kami akan diadakan acara pesta
peluncuran.
Dan penanggung jawabnya adalah Seo Taehyun.
Seo Taehyun?
Sampah itu?
Seo Taehyun yang aku kenal?
Iya.
Tapi, Rumi benar-benar ingin menjadi
tuan rumah untuk acara itu.
Sebentar, biar aku proses dulu di otakku.
Mantan pacarmu dan
mantan sahabatmu yang berselingkuh dengan
mantan pacarmu itu,
akan bekerja bersama?
Situasi ini sulit sekali dicerna. Apa ini?
Lebih mudah untuk dibilang situasi
sampah.
Omong-omong, hari ini tidak terlalu pedas.
Ini sangat pedas untukku.
Mungkin karena kamu sedang panas karena
kemarahanmu.
Makanya kamu tidak merasa ini pedas.
[Danny]
[Apa kamu sampai di rumah dengan selamat?]
[Sampai jumpa besok]
Apa yang kamu mau dariku?
Karena kamu tidak mungkin ke sini untuk
membeli parfum.
Kamu sadar kalau aku ada di sini?
Aku pikir kamu terlalu fokus sampai
tidak sadar kalau aku datang.
Kamu hanya tidak ingin menyapaku rupanya.
Langsung saja katakan apa maumu.
- Parfummu...
- Ada apa dengan parfumku?
Kamu mau menghina buatan Itaewon ini
dan mengajakku berkelahi?
Aku akan memajang parfum ini di bar kami.
Serius?
Kalau begitu, kenapa tidak bilang dari tadi.
Lalu...
Apa kamu kenal Ma Junho?
Aku dengar dia adalah pembuat parfum
yang sangat terkenal.
Dia adalah panutanku.
Ada apa dengan beliau?
Aku juga akan memperkenalkan kamu
pada beliau.
Sebentar...
Ada apa denganmu, Rumi?
Sebagai gantinya...
Sudah kuduga.
Tolong yakinkan Nana.
Oh, acara peluncuran itu?
Hei, apa kamu harus melakukan itu?
Memang kamu tidak tahu kalau Yoon Nana
sangat membenci Seo Taehyun?
Dia membenci Seo Taehyun lebih dari
apa pun di dunia ini.
Nana paling benci ketumbar.
Dia makan ketumbar.
Apa maksudmu?
Dia benci sekali baunya.
Sekarang dia makan.
Katanya rasanya membuat dia ketagihan.
Benarkah?
Kamu tidak bisa mengalahkan aku sebagai
sahabat baik Nana.
Apa gunanya tahu semua seleranya
kalau tidak tahu isi hatinya.
Benar juga.
Mungkin itu sebabnya dia meninggalkan aku
semudah itu.
Apa maksudmu?
Saat itu, sampai akhir dia membelamu.
[5 tahun yang lalu]
Aku pergi duluan.
Sampai ketemu lagi.
Ada apa ini?
Bukankah kamu menghindari dan tidak mau
bertemu denganku.
Hei.
Kamu yang berselingkuh,
tapi kenapa hanya Rumi yang mendapat
hinaan?
Jangan bersikap seolah-olah tidak bersalah.
Beri tahu orang-orang kalau kamu
yang menggodanya lebih dulu.
Wah.
Situasi macam apa ini.
Menarik sekali.
Yoon Nana.
Apa Yi Rumi tahu kalau kamu
masih membelanya seperti ini?
Harusnya aku sadar kalau ini akan
jadi seperti ini.
Hei.
Walaupun orang lain tidak tahu, tapi aku tahu
sekali kalau
kamu yang menggoda dan memancingnya.
Kalau memang sulit bagimu untuk menerima
kenyataan, silakan berpikir sesukamu.
Tapi, apa gunanya kalau hanya kamu
yang tahu?
Yang semua orang tahu adalah Yi Rumi
mengkhianati kamu.
Aku tidak peduli.
Yang penting aku tahu faktanya.
Di saat seperti itu, dia bahkan membelamu.
Tapi, kali ini kamu
tidak mempedulikan perasaan Nana sedikit pun.
Apa kamu mengerti sekarang?
Alasan kenapa kamulah yang jahat
di sini.
Nana.
Terima kasih.
Halo.
Oh, ya.
Hari ini aku datang bukan untuk bekerja.
Aku hanya akan membicarakan masalah
pekerjaan dengan Rumi.
Kamu merasa tidak nyaman bekerja
sama denganku, kan.
Aku benci berhubungan denganmu, bukan hanya
untuk masalah pekerjaan saja.
Kamu galak sekali.
Tapi, memang itulah pesonamu.
Biarpun begitu, kamu akan melayaniku
sebagai tamu, kan?
Irish Bomb.
Kamu masih ingat rupanya.
Dulu kita sering minum itu bersama.
Apa kamu sedang berpacaran?
Oh.
Ini tidak bekerja dengan baik.
Sepertinya aku harus memperbaikinya.
Kamu ingat bagaimana cara minum ini, kan?
Harus diminum sekali tenggak.
Minum sekali tenggak dan silakan pergi.
Aku akan tunggu sampai kamu selesai bekerja.
Kita perlu bicara.
Pergilah.
Aku tahu kalau ini sudah terlambat...
Biarpun begitu, kita harus tetap bicara, kan?
Lepaskan aku.
Silakan pergi dari sini.
Menyingkirlah.
- Ini adalah masalah pribadi kami berdua.
- Maka dari itu,
saya pikir kalian tidak punya hubungan
pribadi,
tapi kenapa selalu bicara terlalu
pribadi seperti itu.
Dia sudah bilang kalau dia tidak mau, kan.
Nana, kenapa dia seperti ini?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Bahwa aku tidak tahan kalau ada orang yang
mengganggu apa yang aku sukai.
Kamu suka Yoon Nana?
Tapi...
Apa kamu tahu kalau aku dan Nana
pernah berpacaran?
Benar, aku menyukainya
dan aku tidak peduli kalau kalian pernah
berpacaran.
Jadi?
Kamu mengajak aku berkelahi sekarang?
Danny.
Ini adalah urusanku,
jadi tolong beri kami waktu berdua.
Itu dia maksudku.
Kenapa kamu berlebihan.
Nana.
Kamu masih tidak mau bicara denganku?
Apa kamu masih membenciku?
Tentu.
Aku membencimu.
Tidak.
Aku takut padamu.
Bagiku, kamu
adalah sebuah kenangan mengerikan yang
sama sekali tidak ingin aku ingat.
Jadi, jangan lagi mengganggu hidupku.
Tolong menyingkirlah.
Tadi...
Maafkan aku.
Harusnya aku tidak ikut campur.
Tidak.
Tadi aku...
Sepertinya, aku hanya memikirkan perasaanku
tanpa memikirkan perasaan Nana.
Padahal bisa saja kamu merasa terbebani karena
aku terlalu agresif.
Ke depannya, aku akan lebih berhati-hati.
Kalau begitu,
sampai bertemu besok.
Bagiku, kamu adalah sebuah kenangan
mengerikan yang sama sekali
tidak ingin aku ingat.
Kenapa...
Ini jadi kenangan mengerikan?
[Ayah]
Ada apa?
Apa kamu mempersiapkan pesta peluncuran
dengan baik?
Padahal sudah bertahun-tahun kita tidak
saling menelepon,
tapi seperti biasa, ayah langsung ke
inti pembicaraan.
Sebelumnya aku dengar kalau penjualan
di bar-mu menurun.
Kamu meninggalkan rumah dengan begitu yakin,
tapi sampai sekarang tidak ada hasil
yang baik.
Ayah bicara seakan masih berharap padaku.
Aku tidak pernah berharap sesuatu padamu.
Dengan kamu tidak membuat hal yang
mengecewakan saja sudah melegakan.
Karena aku harus menjaga hubungan baik
dengan direktur REVAN kosmetik.
Jadi, perhatikan dengan benar pesta
peluncuran itu.
Aku akan berkunjung kalau ada kesempatan.
Ayah akan datang ke bar?
Kalau ada kesempatan.
Aku akan mengubungimu lagi nanti.
Tapi apa kamu tahu apa yang membuatku
paling sedih saat itu?
Kalau disuruh memilih antara kamu atau
Seo Taehyun, aku akan memilihmu.
Tapi, kamu!
Kamu lebih memilih Seo Taehyun dibanding aku.
Tapi, kali ini kamu tidak mempedulikan
perasaan Nana sedikit pun.
Tapi sampai sekarang tidak ada hasil
yang baik.
Aku akan berkunjung kalau ada kesempatan.
[Seo Taehyun]
Ayah akan datang ke bar?
Baru saja saya ingin menelepon Anda.
Ada hal yang ingin saya bicarakan mengenai
pesta peluncuran.
[XX]
[X or X]
Itu semua adalah caraku memberi tahu kamu
bahwa aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Ini mungkin terdengar terlalu tiba-tiba,
tapi aku sudah lama menyukaimu.
Aku sudah bilang padamu, bahwa aku tidak
tahan kalau ada orang yang mengganggu apa
yang aku sukai.
Sepertinya aku hanya memikirkan perasaanku,
tanpa memikirkan perasaan Nana.
Padahal bisa saja kamu merasa terbebani karena
aku terlalu agresif.
Ke depannya, aku akan lebih berhati-hati.
[Danny, kemarin aku sampai rumah
dengan selamat]
[Aku tidak merasa terbebani...]
Aduh...
Apa kamu pikir bisa mendapat jawaban hanya
dengan memandangi ponsel?
Lebih cepat kalau kamu bertanya padaku.
Maksudku, kenapa dia seperti itu?
Tiba-tiba dia bilang kalau dia menyukaiku,
tapi tiba-tiba dia bilang tidak mau
membuat aku terbebani.
Sekarang bukan itu intinya.
Kamu mulai memikirkan tentang Danny.
Itu intinya.
Ini mengejutkan.
Ternyata aku bisa melihat Yoon Nana mencoba
memulai hubungan baru setelah 5 tahun.
Omong-omong, mengenai pesta peluncuran
di bar kalian,
bagaimana kalau kamu setuju saja?
Aku dengar bar kalian juga bisa dapat
promosi.
Kenapa kamu seperti itu?
Kenapa kamu lebih peduli tentang
acara di bar kami dibanding aku?
Apakah Yi Rumu menjanjikan sesuatu
kalau kamu bisa meyakinkan aku?
Serius?
Aku hanya menebak, tapi itu benar?
Omong kosong!
Itu karena aku benci melihat kamu terus
menghindari Seo Taehyun.
Biarkan dia lihat kalau kamu hidup dengan
sangat baik setelah putus darinya.
Itu yang harusnya kamu lakukan!
Kenapa kamu terus menghindari dia?!
Halo?
Keluarlah sebentar.
Aku ada di depan rumahmu.
Ada masalah apa?
Aku memutuskan untuk tidak melakukan
pesta peluncuran itu.
Strategi macam apa lagi ini?
Apa karena Jeongdeun tidak berhasil
merayuku,
maka kamu membuat strategi lain?
Aku juga sudah bicara pada Seo Taehyun
mengenai pembatalan acara ini.
Mungkin aku memang orang jahat,
tapi kamu tahu kalau kamu
juga orang yang kejam, kan.
Kemarin pun secara kejam kamu mengatakan
hal yang benar.
Kamu benar.
Aku ingin melakukan pesta peluncuran ini
untuk mendapat pengakuan dari ayahku.
Orang yang tidak pernah tertarik dengan
apa yang terjadi pada hidupku,
sampai meneleponku dan bilang agar aku
melakukan yang terbaik untuk acara itu.
Kalau begitu,
kenapa tidak kita lakukan saja?
Aku punya hutang padamu, kan.
Seperti yang kamu bilang,
5 tahun yang lalu, aku lebih memilih
Seo Taehyun dibanding kamu.
Walaupun ini terdengar seperti
mencari pembenaran,
tapi saat itu aku masih sangat muda,
impulsif,
dan juga kesepian.
Dengan satu kesalahan bodoh itu,
selama 5 tahun aku merasa sangat
kacau dan tertekan.
Itu sebabnya,
kali ini aku memilihmu.
Karena aku tidak mau mengulang kesalahan
bodoh yang sama dua kali.
Lalu, kemarin aku sudah mengatakan hal
yang diluar batas,
tapi aku ingin mengatakan itu,
karena toh di matamu aku adalah
orang jahat.
Tidak ada lagi alasan bagimu untuk
melarikan diri sekarang,
karena kesalahan ini ada padaku dan
bajingan itu.
Tapi, dari dulu sampai sekarang kamu tetap
tidak melakukan apa pun.
Kamu melarikan diri saat aku menyuruhmu
menamparku,
kamu selalu menghindar setiap melihat
Seo Taehyun.
Tapi, kamu lebih marah saat hal yang sama
terjadi pada orang lain.
Tidak peduli seperti apa Yi Rumi akan memohon,
aku akan terus mengejarmu sampai neraka
dan membuatmu menderita.
Apa menurutmu itu normal?
Kamu sama sekali tidak normal sekarang!
Apa ini?
[Danny, aku perlu bicara denganmu]
[Apa kamu bisa menemuiku sekarang
di depan mesin penjual kopi?]
Halo?
Ayah.
Aku membatalkan pesta peluncuran itu.
Apa maksudmu?
Apa ayah masih belum terbiasa
bahwa aku tidak bisa memenuhi harapanmu?
Lalu,
tolong berhenti mengirimkan uang padaku.
[5 tahun yang lalu]
[Ayah]
[Kita makan malam lain kali saja, ya.
Aku sudah mengirimkan uang untukmu]
Dikirimkan uang seperti itu,
membuatku merasa sangat menyedihkan.
[Seo Taehyun]
Halo?
Aku sedang ada di Izakaya dekat
rumahku.
Apa kamu bisa ke sini sebentar?
Aku terus mencari apa yang tidak aku
dapatkan
dari ayah pada orang lain.
Ayahku membatalkannya.
Dia memang selalu seperti itu.
Ayahmu jahat.
Perhatian, pengakuan dan sebagainya.
Aku tidak pernah,
[Nana]
merasa bangga pada diriku sendiri.
Tapi, sekarang tanpa pengakuan dari
siapa pun,
aku ingin bisa menghargai diriku sendiri.
Aku harap kamu selalu sehat.
Ini pertama kalinya kita ke sini
di siang hari.
Benar juga.
Rasanya lebih menyenangkan bisa
datang ke sini di siang hari.
Apa ini flat white?
Iya.
Jumlah susunya lebih sedikit dari latte.
Tapi, karena kopi di mesin penjual terlalu
manis, jadi aku gagal.
Aku justru suka karena ini manis.
Maafkan karena aku meninggalkanmu seperti itu
kemarin.
Aku minta maaf,
untuk kejadian kemarin.
Lalu, terima kasih sudah membantuku.
Danny,
apa yang terjadi di permainan bisbol kalau
pemukul tidak memukul bola dan hanya
terus menghindar?
Kalau pelempar melempar dengan benar, tapi
bolanya tidak dipukul, berarti out.
Jadi, tidak mungkin menang kalau terus-menerus
tidak memukul, kan?
Kamu tidak mungkin mengajakku ke sini untuk
membicarakan mengenai bisbol.
Apa kamu mengatakan itu untuk bilang bahwa
kamu akan menghindari aku?
Tidak.
Sebenarnya belakangan ini pikiranku
sedang sangat rumit,
dan aku pikir aku bisa mendapat jawabannya
kalau berbicara denganmu.
Jadi, apa kamu sudah menemukan jawabannya?
Sudah.
Sebenarnya, dari awal aku sudah tahu
jawabannya.
Aku hanya ingin memastikan saja.
Apa masih butuh banyak waktu
untuk kamu menjawab pengakuanku waktu itu?
Benar, kan? Ini terlalu cepat.
Sebenarnya tidak.
Jawaban untuk itu justru sudah aku
dapatkan lebih dulu.
Aku juga tidak akan minum kopi dari mesin
penjual kopi di siang hari dengan pria yang
tidak aku sukai.
Kalau begitu...
Kamu dan aku...
Iya.
Mari kita lakukan itu mulai sekarang.
Baterai cinta.
Kamu sudah datang?
Kenapa?
Ayo kita lakukan, pesta peluncuran itu.
Perubahan macam apa lagi ini?
Kamu bilang ayahmu sangat peduli
pada acara ini, kan.
Itu sudah tidak penting lagi sekarang.
Biarpun begitu, aku ingin melakukannya.
Mari kita lakukan.
Katanya kamu tidak nyaman karena
ada Seo Taehyun?
Sekarang aku tidak mau membuang waktu untuk
memikirkan orang yang aku benci.
Ada banyak hal lebih penting yang
harus dipikirkan, kan.
Kedengarannya kamu sudah punya orang baru
yang harus kamu pedulikan.
Omong kosong.
Tidak boleh ada hubungan cinta
sesama rekan kerja.
Ini versi CEO.
Aku harap kamu bertemu orang yang baik.
Ini versi sahabat lamamu.
Hei, Wang Jeongdeun!
Bangun! Bangun!
Kita harus pergi ke pesta.
Waktunya masih lama, kan.
Berikan aku dandanan dari ujung kepala
sampai ujung waktu.
Ada apa ini?
Ya, memang, di sana ada mantan pacar dan
pacarmu sekarang, jadi kamu harus tampil cantik.
Ayo cepat.
Cepat, cepat.
Terlihat seperti baju ibumu.
Oh, ini lumayan.
Coba lihat.
Aku berbakat memberi riasan wajah, kan?
Badanku yang berbakat.
Dasar...
Aku akan merapikan toko dulu,
kamu pergi duluan saja.
Oke, sampai bertemu nanti.
Selamat datang.
Halo.
Danny.
Bagaimana? Semua beres?
Silakan minum.
Ini adalah cocktail khusus yang aku
kembangkan.
Terima kasih.
Halo!
Halo.
Warnanya bagus sekali, ya?
Kapan kamu sampai?
Aku sudah hampir sampai.
Maaf, aku terlambat.
Tidak, kamu datang lebih cepat dari
yang aku kira.
Ada apa dengan mereka berdua?
Saling menggoda di bar.
Mereka berdua?
Karena saya adalah bos dengan
pikiran terbuka,
jadi saya tidak peduli apa yang
mereka lakukan asal pekerjaan mereka bagus.
Selain itu, teman yang tadinya punya selera
jelek mengenai pria,
akhirnya sekarang bisa meninggalkan kenangan
buruknya dan bertemu pria baik.
Jadi, itu bagus untuknya.
Kenangan buruk?
Benar, kenangan buruk.
Seo Taehyun,
bagi kami, kamu hanya kenangan buruk.
Jadi, jangan buat dirimu malu dengan mendatangi
kami di masa sekarang.
Teruslah berasa di masa lalu kami.
Karena kamu hampir merusak
aku dan Nana.
Permisi.
Ya?
Apakah kamu punya pacar?
Maaf?
Ya, saya punya.
Kami saling jatuh cinta karena minum kopi
bersama tiap hari di mesin penjual kopi.
Baik.
Halo, saya Jayden.
Saya adalah seorang pembuat parfum, apa
Anda tidak keberatan untuk mencoba wanginya?
Ya, tentu saja.
Ini dia.
Saya suka wanginya.
Ada rasa sentimental juga.
Terima kasih.
Lain kali, silakan hubungi saya.
Ya, baik.
Nana.
Sampai kapan kamu berencana tinggal
bersama Jeongdeun?
Maksudku, walaupun kalian sahabat dekat,
tapi tinggal serumah dengan seorang pria
agak kurang baik.
Danny, aku mengerti kalau kamu bisa
salah paham dengan hubunganku dan Jeongdeun.
Lama tak jumpa.
Benar juga.
Sudah dua tahun.
Apa orang itu mantanmu?
Sepertinya begitu.
Kenapa kalian putus?
Dia berselingkuh.
Kalau itu, aku tidak bisa
berpendapat apa pun.
Benar.
Maksudku, kenapa orang berselingkuh?
Naluri?
Memang dia pikir aku tidak punya
naluri sampai hidup setia seperti ini.
Jangan terlalu marah.
Kamu sudah melihatku, kan.
Mungkin suatu saat dia akan mendapat
hukuman yang sangat keras.
Harus.
Menlewatkan seorang Jayden saja sudah
merupakan hukuman untuknya.
Apa yang kamu bicarakan mengenai mesin
penjulal kopi tadi?
Sekarang, aku harus mengganti ceritaku
karena aku sudah benar-benar punya pacar.
Kalau begitu, cerita mengenai pegawai paruh
waktu itu benar-benar hanya karangan?
Wah...
Sampai akhir kamu tetap tidak bisa
mengingatnya.
Coba kemari.
Eh?
Ini musik yang kamu perdengarkan padaku
di bar waktu itu, kan.
Bukan.
Sebelum itu kita pernah mendengar ini
bersama.
Benarkah?
Kamu melihatku saat itu?
Aku sama sekali tidak tahu.
Sejak hari itu, aku bersabar selama 2 tahun.
Bersabar apa?
Kalau ada yang dengar, mereka kira aku
menolakmu 2 tahun lalu.
Kenapa?
Perasaanku benar-benar dimulai dari saat itu.
Aku tidak bisa mengatakannya karena kamu
terus membangun tembok dengan berkata
kamu tidak akan berpacaran.
Bagaimana kalau kita keluar lagi sekarang?
Sepertinya kita sudah meninggalkan
bar terlalu lama.
Kita punya bartender cadangan, jadi
tidak apa-apa.
Kalau begitu, 5 menit lagi?
Omong-omong,
sebelumnya aku tidak menyadari
kalau tempat ini cukup privat.
Benarkah?
Atau hanya aku yang berpikir begitu?
Sepertinya memang begitu.
Tadi, kamu bilang 5 menit lagi, kan?
Iya.
Kenapa?
Karena lima menit lebih dari cukup.
Wah!
Apa kalian berkencan?
Ya, memang.
Nana memang suka ruangan yang privat
seperti ini.
Seperti contohnya, ruang kelas yang kosong.
Hei!
Danny,
pergilah ke bar duluan.
Kenapa kamu bersikap seperti ini sekarang?
Kamu yang bilang bahwa aku adalah
kenangan yang mengerikan, kan?
Tapi,
setelah aku pikirkan lagi,
anehnya itu terdengar
seperti kamu sangat menyukaiku.
Benar, kan.
Kalau kamu memang membenciku,
pasti kamu sudah memukulku
atau menyebarkan berita kalau aku
adalah bajingan.
Tapi, kamu tidak melakukan apa pun, kan.
Karena,
kamu sangat menyukaiku saat itu.
Lalu, sekarang kamu takut akan
menyukaiku lagi.
Kamu benar-benar luar biasa.
Dari mana kepercayaan diri itu berasal?
Atau hanya sulit bagimu menerima kenyataan
bahwa ada orang yang membencimu?
Akan aku beri tahu karena kamu sepertinya
sangat penasaran.
Omong-omong,
apa kamu tidak menyesal
melakukan balas dendam pada Gyumin?
Tentu aku menyesal,
Harusnya aku membalasnya lebih
keras dari itu.
Kenapa kamu sangat ingin balas dendam?
Kamu bisa saja mengabaikannya, kan.
Karena aku menyukainya sampai aku
rela menghabiskan waktu dan tenagaku
untuk balas dendam padanya.
Kalau aku tidak melakukan apa pun,
kelihatannya aku seperti tidak terlalu
menyukainya, kan.
Dulu aku tidak tahu, tapi sekarang aku tahu.
Seperti katamu, aku tidak pernah menamparmu,
tidak menyebarkan berita bahwa kamu
bajingan.
Alasan kenapa aku tidak melakukan
apa pun padamu
adalah karena waktu dan tenagaku terlalu berharga
kalau hanya untuk balas dendam padamu.
Itu karena, aku tidak terlalu menyukaimu.
Bagiku, kamu tidak lebih dari itu bagiku.
Oh, lalu...
Kami tidak sedang saling menggoda,
kami sedang berpacaran.
Jadi,
perhatikan cara bicaramu
di depan pacarku.
Apa kamu sudah membuang
mobil bekasmu?
Iya.
Butuh 5 tahun untuk membuangnya.
Omong-omong, seleramu memang jelek kalau
masalah pria.
Sepertinya tidak tepat kalau kata-kata itu
keluar dari mulutmu.
Sub by VLIVE
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[Dear My XX]
["Good Day To Love" - OST "XX" - Wyne]
[Kami harap kalian selalu memiliki hari yang baik
untuk saling mencintai]
[Terima kasih telah menonton "XX"]