English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Haruskah kita menuju cabang olahraga
lain di Olimpiade Athena 2004?
Ada kabar baik di cabang Menembak./
Betul.
Sekarang di area menembak,
pertandingan final untuk...
...Pria Pistol 50m sedang berlangsung.
Tanpa diduga, aksi Kang Chul dari Korea...
...sangat baik.
Dia masih muda, tapi sangat bagus./
Benar.
Padahal dia baru duduk di kelas 11.
Semoga dia memenangkan medali emas...
...saat dia bisa mengatasi tekanannya./
Betul.
Dengan harapan bisa membawa
medali emas, kami akan melaporkan...
...langsung dari area menembak sekarang.
Disini adalah Lapangan Menembak
Markopuolo Olimpiade.
Pertandingan final untuk
kategori Pria Pistol 50m...
...sudah dimulai.
Kang Chul dari Korea berusaha
untuk memenangkan medali emas.
Meskipun dia berada di urutan ketujuh untuk sampai lolos ke final...,
...dia saat ini sedang memimpin...
...tujuh tembakan pertama
di pertandingan final.
Kang Chul nomor urut ketiga.
Dia sebelumnya mencetak 10,6 poin.
Ivan Asimov dari Ukraina
nomor urutan empat.
Dia sebelumnya mencetak 9,9.
Dari Amerika Serikat.
Ternyata, bukan Kang Chul saja...
...yang diharapkan untuk
memenangkan medali emas.
Para pemain di sampingnya
berada di peringkat...
...1, 2 dan 3 di kejuaraan dunia.
Benar. Ini pertama kalinya dia dipilih...
...sebagai anggota tim nasional.
Ini debut internasional pertamanya
bagi Kang Chul Min.
Pemain17 tahun ini menampiilkan
yang terbaik...
...melawan pemain juara dunia.
Kita ingin tahu apakah
dia bisa mengulang...
...momen sejarah yang dibuat
oleh Yeo Gab Soon...
...di Olimpiade Barcelona 1992.
Dia sudah tampil dengan
sangat baik sejauh ini.
Untuk kompetisi tembakan berikutnya,
isi peluru.
Bersiap.
3, 2, 1.
Mulai.
Sekarang, ini tembakan yang kedelapan.
10.2. Dia mencetak 10.2 poin.
Peringkat dunia nomor satu...,
...Asimov mencetak 9,5./
Bagus!
Sekarang, sepertinya sulit bagi
Asimov mengejar ketinggalannya.
Ya, tapi Kang Chul tidak boleh...
...puas dulu.
Dia harus tetap tenang sampai akhir./
Benar.
Tetap tenang dan fokus.
Sepertinya pelatihnya juga
menyuruh dia untuk tetap tenang.
Dia Kang Yoon...,
...ayahnya Kang Chul serta pelatihnya.
Oh begitu?/
Dia mengajarkan anaknya untuk menembak...
...dan belajar konsentrasi, dan dia
bisa sejauh ini dalam waktu tiga tahun.
Dia pasti jenius...,
...mengikuti bakat ayahnya./
Ya, betul.
Sekarang, Kang Chul...
...melakukan tembakan kesembilan.
Bersiap.
3, 2, 1.
Mulai.
Astaga. Apa yang terjadi?
Dia meleset sangat jauh.
Dia mencetak 7,9.
Dia membuat kesalahan kritis
pada tembakan kesembilan.
Asimov dari Ukraina mencetak 10,2.
Dia mencetak 10.2.
Jika begini...
Sekarang, Asimov memimpin dengan
selisih 0,2 poin.
Ah ya.
Total skornya adalah 653,4...,
...dan total skor Chul 653,2.
Peraih medali emas akan diputuskan
dari tembakan terakhir ini.
Selisih poin mereka hanya 0,2.
Pengalamannya Asimov memang
terbayar di saat-saat terakhir.
Apakah pengalaman yang kurang
dari Kang Chul...
...menghambat kesuksesannya saat ini?
Benar juga. Ini pertama kalinya dia
bertanding di kancah internasional.
Fokus. Ini kesempatan terakhir.
Tapi dia cukup baik menangani hal itu./
Betul.
Dia harus fokus sampai akhir./
Untuk kompetisi tembakan berikutnya,
isi peluru.
Bersiap.
3, 2, 1.
Mulai.
Ini saat yang menegangkan.
Ini tembakan ke-10 yang terakhir.
10.4. Asimov mencetak...
...skor 10,4.
Asimov memang pemain yang sangat hkaul.
Untuk membawa medali emas...,
...Kang Chul harus mencetak lebih dari...
...skor 10,7.
Kang Chul masih...
...menargetkan tembakannya.
Dia harus menembak
dalam batas waktu 75 detik.
Dia sepertinya sangat gugup.
Dia harus menenangkan pikirannya./
Chul. Tembak.
Tembak langsung.
Ini merupakan prestasi yang
sangat besar baginya untuk...
...sampai sejauh ini./
Betul.
Semua pemain lain sudah
selesai menembak...,
...tapi Kang Chul belum menembak.
Dia harus menembak sekarang.
Sudah 55 detik sekarang.
Dia sangat cemas.
Dia harus menembak sekarang.
Dia setidaknya harus dapat medali perunggu./ Betul.
Masih tersisa lima detik.
5, 4...
..3.../
Dia harus menembak sekarang.
2, 1.
Dia menembak.
Dia menembak dengan
sisa waktu beberapa detik saja.
Hasilnya adalah...
10,9./
10,9.
Kang Chul mencetak 10,9.
Astaga!/
Keadaan sekarang berbalik.
Kau berhasil!
Dia memenangkan medali emas.
Kau peraih medali emas. Bagus.
Dia memenangkan medali emas./
Hebat.
Bukankah dia baru 17 tahun?
Biasanya, pemain cenderung kehilangan fokus
mereka di bawah tekanan besar...,
...tapi dia membalikkan keadaan.
Dia memenangkan medali emas.
Dengan hanya sisa waktu yang sedikit...,
...dia menembak
target dengan akurasi yang bagus.
Bintang baru telah terlahir hari ini.
[Kang Chul memenangkan medali emas
untuk kategori Pria Pistol 50m.]
Dia hebat.
[Kang Chul memenangkan medali emas
untuk kategori Pria Pistol 50m.]
Sekarang, dia...
...membawa bola...
...lebih jauh.
Sudah bisa./
Baiklah.
Kemudian, dia menendang lagi.../
Ini bakalan gol.
Cepat.
Tendang./
Cepat./
Tendang.
Di sana.
Bukan disitu./
Oh, tidak.
Tendang ke sana./
Cepat!
Disitu./
Astaga.
Tendang!
Oh. tidak./
Apaan itu tadi?
Itu kau, Chul? Kenapa lama sekali?
Kemana saja kau, tak
nontong pertandingan penting ini?
Pertandingannya mau selesai sekarang.
Dia menendang bola lagi.
Astaga.
Oper bolanya.
Ya. Cepat.
Cepat!/
Mereka barusan menghilangkan...
...kesempatan untuk gol.
Sayang./
Tendang bolanya!
Cepat, gol-kan./
Bek-nya tidak ada.
Cepat!/
Satu gol lagi.
Semoga mereka bisa bekerja sama...
...dan berusaha keras
menggol-kan lagi.
Ini dia. Gol-kan.
Astaga!/
Cepat.
Oh, tidak./
Tendang!/
Oh, tidak.
Cepat!/
Tendang!
Bagus.
Ini dia Ahn Jung Hwan.
Dia menendangnya! Gol!
Gol!
Ahn Jung Hwan!
Ini berita pertama hari ini. Dua hari yang lalu, kami menyampaikan berita bahwa...
...seluruh keluarga di Sangdo-dong
tertembak oleh pistol.
Polisi melihat Kang Chul, si
peraih medali emas Olimpiade Athena...
...dan juga anggota keluarga
sebagai tersangka utama.
Reporter Park.
Ya. Saya sekarang berada di
Kantor Polisi Dongjak Seoul.
Beberapa saat lalu, Kang Chul,
mantan atlet nasional...,
...ditangkap di bawah
tuduhan pembunuhan itu.
[Kang Chul ditangkap sebagai
tersangka pembunuhan.]
Pelatih tim tembak nasional,
Kang Yoon, beserta istrinya Yoon Mi Ho...,
...dan putri mereka Soo Yeon,
putra mereka Joon Seok...
...ditemukan ditembak mati di
ruang tamu rumah mereka...
...pagi hari tanggal 15.
Sementara menginvestigasi Kang Chul
yang tidak berada di rumah saat itu...,
...polisi menemukan banyak keraguan
tentang keberadaannya hari itu.
Korea!/
Korea!
Korea juaranya./
Korea juaranya.
Selain itu, pistol yang digunakan untuk
membunuh mereka ditemukan...
...di tempat sampah tak jauh dari TKP.
Ini pistol yang digunakan untuk
pembunuhan tersebut.
Pistol dengan 5.56mm kaliber buatan Swiss.
Di sini, kami menemukan
noda darah korban dan ...
...sidik jari Kang Chul.
Juga, polisi menegaskan bahwa pistol
yang digunakan di TKP...
...adalah pistol yang sama yang
Kang Chul gunakan di Olimpiade.
Ya. Ini memang berita yang
sangat mengejutkan.
Reporter Kim.
Ada banyak masyarakat
yang masih ingat...
...dengan Olimpiade Athena.
Saat di mana dia berlari ke ayahnya dan memeluknya masih terasa sampai sekarang.
Jika Kang Chul yang memang
membunuh mereka...,
...apa motif kejahatannya?
Motif kejahatannya masih belum jelas.
Namun menurut kesaksian...,
...saat dia berhenti menjadi
atlet tembak...
...dan memutuskan kuliah
ilmu komputer...,
...dia punya masalah dengan ayahnya.
Entahlah... Tapi alasan itu
tidak sepenuhnya menjelaskan...
...kenapa seorang atlet Olimpiade yang
terkenal membunuh keluarganya sendiri.
Betul.
Karena itu, publik
makin antusias...
...melihat bagaimana penangkapannya.
Ada dua orang yang melihatmu
saat itu di pintu belakang.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Kau bertengkar dengan ayahmu
seminggu sebelum kejadian.
Kemudian kau cerita pada temanmu,
kalau ayahmu itu...
...menjengkelkan dan kau ingin
ayahmu mati. Apa benar begitu?
Tidak.
Benarkah?
Aku mengerti kau ingin hidup sendiri.
Iya.
Pasti itu.
Ya 'kan?
Tetap saja...,
...kau tidak bisa menembak ayahmu.
Kau menembak ibu yang
berusaha melarangmu.
Kau hilang kendali dan menembak mati
semua keluargamu.
Apa? Kau terlalu takut
mati setelah membunuh mereka?
Kau kabur, lalu kembali
dan menangis di depan...
...foto orang tuamu.
Kau tahu orang memanggilmu apa?
Sampah masyarakat.
Kau harusnya terisolasi
dari masyarakat selamanya.
Itulah tugasku.
Kau mengerti?
Chul.
Jaksa yang bertanggung jawab,
Han Cheol Ho orang...
...yang berambisi besar.
Dia berharap menjadi seorang politikus.
Dia berusaha memecahkan kasusmu
karena kau semata-mata terkenal.
Tidak boleh begini.
Juga...,
...kami mengadakan acara pemakaman
karena kita tidak bisa menundanya lagi.
Kami menguburkan semua keluargamu
di bukit.
Jangan khawatir.
Yang kuat ya.
Kami akan berusaha yang
terbaik. Tetaplah bertahan.
Mengingat waktu dan bukti kejahatannya...,
...sulit berasumsi kalau ini
adalah kejahatan atas dorongan hati.
Merencanakan membunuh keluarga
sendiri adalah...
...kejahatan yang mengerikan dan mengejutkan serta melanggar hukum moral.
Selain itu, terdakwa adalah atlet terkenal.
Sebagai idola remaja...,
...insiden ini sangat mengejutkan.
Untuk mengingatkan masyarakat
akan bahaya...,
...saya minta...
...hukuman seberat-beratnya
untuk Kang Chul...,
...yaitu hukuman mati.
Betul itu./
Dasar bajingan!
Kau itu brengsek!
Mati saja kau!
Hukum dia!
Chul.
Dasar brengsek.
Kenapa hukumannya begini?
Brengsek!
[W]
[RS Universitas Myungsei]
Hei, angkat teleponmu.
Hei.
Seok Beom, angkat teleponmu itu.
Astaga.
Aku ini butuh tidur!
[Anjiing Gila]
Hei. Ini si anjing gila.
Mati kau.
Ponselmu berdering terus.
Ya, Profesor Park. Ini Seok Beom.
Hei!/
Ya Pak.
Angkat teleponnya, idiot!/
Bukan begitu...
Mana Yeon Joo?/
Yeon Joo?
Dia di sampingku.
Aku juga tak tahu kenapa
dia tak angkat teleponnya.
Ya, Pak. Baik./
Ahh!
Dia mencarimu.
Omo, sakit.
[10 Panggilan tak terjawab
dari Anjing Gila]
Hei. Kenapa ponselku
dalam silent mode?
Dia kemungkinan besar akan membunuhmu
karena tak mengangkat telepon darinya.
Kenapa dia mencariku?/
Entah.
Semangat./
Bagaimana ini?
Halo./
Halo.
Omo./
Iya?
Ada iler di wajahmu?/
Apa?
Mana Profesor Park?/
Profesor Park./
Entah. Tunggu, ilermu itu.
Astaga.
Astaga. Bagaimana ini?
Dia tidak akan membunuhku, 'kan?
Aduh, tolonglah.
Mana Profesor Park?/
Dia tidak ada di sini.
Kau sudah lihat Profesor Park?
Belum.
Apa tidak ada pasien sakit jantung?
Tidak, tidak ada.
Terus kenapa ini?
Profesor Park. Ini Oh Yeon Joo.
Silahkan masuk.
Kau sadar berapa waktu yang kaubutuhkan
untuk datang kemari?
Kau mau mati?
Maaf.
Aku tidak tahu kau di sini.
Kau pun tak mengangkat telepon
dariku. Kau meremehkanku ya?
Kau pikir kau boleh
mengabaikan telepon dariku?
Maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi. Maaf.
Apa ayahmu itu Oh Seong Moo,
si penulis webtoon?
Maaf?/
Ada yang bilang kau itu putrinya.
Aku baru tahu.
Ya aku putrinya.
Benarkah?/
Iya.
Kenapa ini hanya terjadi padamu?/
Apa?
Ayahmu itu Oh Seong Moo
yang hebat...,
...tapi kenapa kau bisa seperti ini?
Astaga, Yeon Joo.
Maaf. Maaf karena
aku kurang mumpuni.
Kau tinggal dengan orangtuamu?
Tidak, aku cuma tinggal dengan ibuku.
Di mana ayahmu?/
Orang tuaku bercerai.
Benarkah?
Jadi kau jarang melihat ayahmu?
Aku sering kok menemuinya.
Tapi, kenapa kau terus
menanyakanku hal ini?
Aku sangat.../
Kasih tahu aku spoiler-nya.
Apa?/
Aku...
Aku sangat suka baca
webtoon belakangan ini.
Webtoon ayahmu.
Aku sangat menyukainya.
Tentu saja, webtoon ini
sangat populer...,
...tapi aku tidak suka membaca webtoon,
jadi aku tidak membacanya.
Tapi kudengar webtoonnya akan
tamat minggu ini...,
...jadi aku langsung ke toko buku...
...dan membeli komiknya. Lihat ini.
Ini memang membuat kecanduan.
Butuh dua malam membaca semua ini.
Kenapa komik ini seru sekali?
Kau meneleponku...
...karena ini?/
Kau tahu?
Aku suka karakter utama di komik ini.
Kang Chul sangat kuat.
Sebagai pria...,
...kupikir dia itu hebat./
Aku juga berpikiran begitu.
Kau juga penggemarnya?/
Tentu saja.
Siapa yang tidak suka Kang Chul?
Dia tampan, berbakat dan santun.
Dan matanya sangat seksi.
Seksi?
Maaf. Aku sudah kelewatan.
Astaga...
Ayo tos.
Aku senang sekali bertemu dengan
sesama penggemar Kang Chul!
Aku tidak menyangka kau
itu penggemarnya juga!
Sejak kapan kau suka W?
Kau harusnya bilang padaku.
Kaulah yang harusnya sudah bilang
padaku kalau dia adalah ayahmu.
Ayahku pasti akan senang.
Profesor Park...,
...tolong tanda tangan di sini.
Tapi...,
...siapa sebenarnya pelakunya?
Aku juga tak tahu.
Tamatnya minggu ini,
tapi aku masih belum bisa menebaknya.
Kau tidak dengar apapun dari ayahmu?
Ayahku tidak pernah
cerita tentang alur komiknya.
Tapi kau itu putrinya./
Iya.
Kasih tahu aku spoiler-nya.
Aku kenal ayahnya.
Dia sangat tegas.
Iya. Benar.
Kau tak pernah operasi
bedah jantung, 'kan?
Akan kuberi kau kesempatan.
Benarkah?/
Tapi cari tahu dulu siapa pelakunya.
Tapi ayahku takkan
pernah mau memberitahuku.
Kalau begitu kutarik kembali tawaranku./
Aku akan cari tahu sekarang!
Kalau kau berbohong karena kau
ingin bedah jantung, aku akan membunuhmu.
Jangan khawatir.
Profesor Park./
Iya.
Sepertinya itu tidak adil./
Apanya?
Bahkan rekan-rekan senior saja
belum pernah berkesempatan bedah jantung.
Benarkah?
Jika kau merasa tak enak,
kau juga harusnya punya ayah kartunis.
Daebak!
Kalau aku tahu sebelumnya
dia suka komik...,
...hidupku di RS ini
pasti lebih mudah.
Yah, aku tahu itu sekarang.
Coba lihat.
[Ayah]
Tidak.
Nanti aku bakal kena masalah.
[Park Soo Bong]
Halo? Yeon Joo Noona./
Apa itu Unni?
Soo Bong, sudah lama ya.
Noona, itu.../
Kau pasti sangat sibuk.
Aku tahu hari ini hari terakhir,
dan kau pasti sibuk.
Aku punya permintaan untukmu.
Hidupku sangat bergantung pada hal ini.
Jadi jangan bilang pada Ayah./
Noona.
Nanti kutelepon lagi.
Duduklah kalian.
Kami sedang dalam kesulitan./
Apa maksudmu?
Ayahmu menghilang.
Apa?
Maksudku...
Dia sudah tak bisa
dihubungi sejak semalam.
Aish, apaan.
Dia pasti berada di suatu tempat sedang
minum bersama teman-temannya.
Tidak, aku sudah menghubungi
semua warung tenda...,
...dan tidak ada yang tahu
di mana keberadaannya.
Ponselnya juga tak dibawa olehnya.
Dia meninggalkan ponselnya?
Dompet dan kunci mobilnya juga.
Dia menghilang begitu saja.
Lalu dia pergi kemana?
Harusnya deadline kami jam 4 sore,
tapi dia belum memberikan arahan pada kami.
Kami tidak tahu harus bagaimana...,
...dan dia biasanya tak
pernah lewat deadline.
Bagaimana ini?
Noona!
Mengagetkan saja./
Unni kemari.
Halo semuanya. Ada kabar dari Ayah?
Dia belum kembali.
Apa?
Kau belum bicara dengannya?
Aku sudah terlalu sibuk.
Sudah lama aku tak bicara dengannya.
Aku harusnya memberitahu editor.
Kita tunggu saja dia dulu.
Kita masih punya waktu.
Kau tahu apa anehnya?
Kami kemarin bekerja di sini seharian,
dan dia tidak pernah keluar dari...
...ruangan ini.
Mau kubuatkan kopi?
Iya. Nanti jam 22:00 saja.
Baik.
Kami berada di luar ruangannya
semalaman.
Tapi...
Ini kopinya...
Pak Oh.
Aku masuk ke ruangannya
tepat pukul 22:00.
Dan dia tidak ada di ruangannya.
Tidak ada yang melihat dia keluar darisana.
Coba keluar dan cari dia./
Baik.
Kami takut kalau dia terjatuh,
jadi kami mencarinya kemana-mana.
Pak Oh.
Dia kemana sebenarnya?
Tapi...
...tidak ada jejaknya. Bukankah itu aneh?
Bukankah itu aneh?/
Memang aneh.
Haruskah kulapor polisi?
Ini belum 24 jam. Kita tunggu saja dulu.
Yah, dia mungkin frustrasi...
...dan cari udara segar.
Malam-malam dan tanpa
bilang-bilang?
Dan tak bawa uang atau ponsel?
Dia juga manusia.
Dia pasti merasa sedih mengucapkan selamat tinggal pada karakter komiknya...
...yang sudah dia gambar selama 10 tahun.
Siapa? Pak Oh?
Dia takkan mungkin merasa sedih.
Katanya dia muak akan karakternya
dan ingin membunuh karakter komik itu.
Bunuh dia? Bunuh siapa?
Kang Chul.
Katanya dia akan membunuh
Kang Chul di adegan terakhir.
Dia takkan membunuh Kang Chul!/
Astaga!
Aku melihatnya.
Tunggu sebentar.
Sini. Sebenarnya aku tak boleh begini,
akan kutunjukkan padamu.
Jangan bilang siapa-siapa.
Apa ini?/
Ini Kang Chul.
Lihat. Dia meninggal./
Kenapa?
Kenapa kalian membunuh Kang Chul?/
Aku tidak membunuhnya.
Kenapa dia mau membunuh Kang Chul?
Ini memang tidak masuk akal.
Benarkah dia akan mati?/
Lihatlah itu.
Lihat darahnya. Bagaimana orang bisa hidup setelah perdarahannya banyak sekali?
Kau itu dokter.
Kami juga sudah menentangnya.
Aku tidak pernah
menentang idenya selama ini...,
...tapi kali ini, aku sangat menentangnya.
Seon Mi bahkan menangis.
Tapi Pak Oh sangat keras kepala.
Wahh.
Dia niat sekali mau membunuhnya.
Dan dia ingin membunuhnya secara brutal.
Katanya itu impian hidupnya.
Tidak mungkin./
Omo...
Jika ini diupdate di internet,
semua orang akan marah.
Semua orang mengharapkan...
...balas dendam yang dramatis di
bagian akhir komik...,
...tapi ternyata dia akhirnya mati konyol.
Apa ini penjahatnya? Siapa ini?
Tidak tahu. Dia juga tidak memberitahuku.
Ayahmu menghilang setelah
gambar sampai disini.
Mungkinkah dia belum bisa
ambil keputusan bagaimana akhir ceritanya?
Mungkin dia pergi cari ilham./
Tidak, tidak mungkin.
Ini tidak bisa.
Dia sangat niat sekali membunuhnya.
Aku melihat dia tersenyum.
Dia sangat senang
ingin membunuh karakter itu.
Kenapa?
Kenapa dia merasa senang saat
membuat karakter utamanya mati?
Mana aku tahu? Mana aku
tahu apa yang ada di pikirannya?
Mungkinkah...
...ada seorang penggemar fanatik tahu...
...kalau akhir ceritanya akan
seperti ini, makanya...
...dia menculik Ayah?
Seperti di film, "Misery"?/
Iya.
Ada juga penggemar fanatik dalam film./
Aku juga menonton "Misery".
Kalau begitu...
Kalau begitu.../
Kita harus lapor polisi.
Firasatku tak enak./
Biar aku saja yang lapor.
Akan kuhubungi polisi sekarang.
Seon Mi dan Yoon Hee, mana ponselku
Ponselku, cepat./
Apa, Soo Bong?
Jangan tanya, mana ponselku!/
Kalau semua itu benar, bagaimana ini?
[Rahasia kematian keluarganya, kejadian yang tak terduga dan akhir ceritanya]
[Masalah keluarganya, tersangka,
dan Han Cheol Ho]
Dibandingkan aku yang dibunuh olehnya...,
...akulah yang akan membunuhnya.
"Dibandingkan aku yang dibunuh olehnya...,"
"...akulah yang akan membunuhnya."
Apa ini?
Dimana aku?
Kenapa aku disini?
Apa?
Ya Tuhan.
Permisi. Hei. Tolong bangun.
Bisa dengar aku?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Aish!
Bertahanlah ya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dua hidangan utama sudah selesai.
Permisi.
Tolong panggil ambulans.
Ada orang mati di atap.
Kalian tak dengar? Ada
pria yang sekarat.
Dia takkan bertahan lama
karena dia mengalami pendarahan.
Cepat, panggil ambulans..
Cepat.
Apa yang sedang terjadi?/
Coba kau pergi dan periksa apa itu benar.
Hubungi manajer.
Apa yang terjadi?
Dia luka serius? Siapa dia?
Aku juga tidak kenal dia.
Tolong nyalakan senter.
Ambulansnya sudah datang?
Sudah kau panggil ambulansnya?
Sudah kuhubungi...,
...tapi ada
konferensi ahli bedah katanya.
Mereka menuju kemari sekarang.
Konferensi?
Ini sebenarnya dimana?
Apa maksudmu?
Ini bangunan apa?
Ini hotel.
Plaza Hotel di Seoul.
Jadi ini hotel?
Kau mengerti apa yang
kaulakukan sekarang?
Kita tunggu saja setelah
dokternya sampai.
Aku juga dokter...
...meskipun aku
belum cukup berbakat.
Astaga. Kenapa dia seperti ini?
Ya Tuhan.
Sepertinya ini pneumotoraks.
Apa katamu?
Ini pneumotoraks 'kan? Ya, betul.
Ya, betul. Kalau begitu,
aku harus menusuknya.
Aku harus menusuknya, tapi
tak ada alatnya.
Tidak, tidak bisa. Ini terlalu berbahaya.
Aku tidak cukup mengerti hal itu.
Bukankah dia akan mati?
Kalau aku buat kesalahan dan dia meninggal, maka aku nanti yang akan bertanggung jawab.
Aku tidak tahu. Padahal dokter
di drama tinggal menusuknya saja.
Mereka langsung menusuknya 'kan?/
Apa kau ini sungguh dokter?
Jangan berubuat apapun
kalau kau tak yakin.
Aku selalu tidak yakin
karena aku tak cukup hebat.
Tapi bagaimana bisa aku
membiarkannya mati begitu saja?
Apa dia sudah mati?
Benar, ada orang sekarat.
Dia orangnya?/
Dia meninggal.
Ada apa ini?/
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?/
Dia sudah mati?
Minggir.
Bagaimana kondisi pasien?
Pneumotoraks-nya sudah ditangani
dan pendarahannya sudah terkendali.
Cepat bawa dia ke rumah sakit./
Baik.
Cepat./
Dia akan bertahan.
Anjing gila itu seharusnya melihatku tadi.
Dia harusnya telah menyaksikan bagaimana Oh Yeon Joo berhasil menangani pasien.
Apa ini artinya aku ini hebat
di kasus yang sungguhan?
Apa aku ini memang
berbakat jadi dokter?
Terima kasih./
Halo.
Aku manajer hotel ini, Park Ho Young.
Oh ya. Halo.
Katanya dia mungkin telah meninggal
kalau tidak ditangani lebih cepat.
Bahkan lebih mengerikan kalau
pembunuhan telah terjadi di tempat ini.
Ini semua berkatmu. Terima kasih banyak.
Ah, bukan apa-apa.
Aku hanya melakukan tugasku
sebagai dokter.
Kebetulan sekali dia ditangani oleh dokter!
Dia sangat beruntung.
Sepertinya kau perlu memberikan
kesaksian saat polisi tiba.
Ya, baiklah.
Boleh aku bertanya namamu siapa?/
Aku...
Kartu namaku agak kusut./
Tak apa.
Aku Oh Yeon Joo dari
RS Universitas Myungsei.
Kau menginap di hotel kami?/
Tidak.
Lalu bagaimana kau bisa datang ke sini?
Maaf?
Dokter.
Aku tanya bagaimana kau bisa
datang ke sini.
Ya. Tapi aku.../
Pak.
Itu Presedir Kang Chul.
Apa?/
Aku tidak mengenalnya
karena darahnya banyak sekali.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu itu Kang Chul?
Kaget aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hubungi ruang kerja sekretaris./
Apa?
Cepat!/
Ya, Pak.
Presedir Kang. Kau baik-baik saja?/
Apa yang terjadi?
Siapa Kang Chul?
Kang Chul 'kan nama
tokoh utama di webtoon-nya Ayah.
Mungkin dia seorang selebriti.
Ahh. Memang ada
penyanyi bernama Kang Chul.
Bukan. Itu mah Kang Ta.
Tidak, ini tidak masuk akal.
Tidak, Jangan coba bicara.
Kami sudah menghubungi perusahaan.
Maaf. Kita harusnya mengawalmu
Kami berusaha yang terbaik untuk menjagamu.
Cepat. Hati-hati.
Pak. Jangan khawatirkan apa pun.
Tenang saja.
Hati-hati.
Jangan dikhawatirkan.
Cepatlah, cepat.
Kami akan mengurus semuanya.
Pelan-pelan. Hati-hati.
Awas.
Apa itu?
[Bersambung]
Apa yang terjadi?
Kenapa lagi sekarang?
[Bersambung]
Sedang apa kau, Noona?/
Hei.
Ya ampun./
Kenapa kau kaget sekali?
Apa... apa yang terjadi padaku?
Apa maksudmu?
Bukankah tadi aku juga menghilang?
Kau menghilang? Kapan?
Maksudku tadi aku disini sendirian,
dan kau pergi menhubungi polisi.
Noona.
Aku tidak menelepon polisi.
Pak Oh...
...baik-baik saja!
Apa?
Dia sudah memutuskan batas waktunya.
Aku tidak tahu di mana dia,
tapi dia mengirim kartun barusan.
Dia juga membuat
Chul hidup kembali.
Benar juga.
Dia hanya pergi keluar
mencari ilham...
...karena sulit memutuskan apa
dia harus membunuh Chul atau tidak.
Bodohnya aku menghubungimu.
Dia sungguh mengirimkannya. Biar kuperlihatkan./ Dimana dia?
Aku belum dengar kabar darinya,
tapi dia akan segera kembali.
Keluar sekarang. Hei kalian!
Noona.
Noona. Cepat.
Cepat keluar.
Ayolah.
Duduklah.
Coba lihat.
Unni.
Chul kita masih hidup! Tos.
Ini juga bukan episode terakhir. Sepertinya dia akan menambahkan cerita lagi.
Bagus 'kan?
Aiyoo. Aku tiba-tiba merasa.../
Kau tidak merasa lapar?
Ayo kita pesan jajangmyeon.
Pesan tangsuyuk juga bagaimana?
Makan saja ini.
[Ambruk]
[Mendekat]
[Hei. Bangunlah. Kau bisa dengar aku?]
Hei. Bangunlah. Kau bisa dengar aku?
[Cepat panggil ambulans.]
Cepat panggil ambulans. Ada
orang mati di atap.
[Berjalan menaiki tangga]
Astaga.
Apa yang terjadi?
Dia terluka serius? Siapa dia?
Tak mungkin.
Dia menggambar karakter baru.
Dokter wanita.
Nama karakternya seperti namamu.
Tak mungkin.
Ini...
Ini aku.
Karakter utama Kang Chul.
Dia lahir di Seoul tahun 1987.
Dia wakil sebuah perusahaan
iklan, JN Global.
Pasar agregat JN Global
seharga 150 triliun won.
Dia multibilioner yang asetnya
seharga 80 triliun won.
Cerita dimulai...
...saat Kang Chul muda memenangkan
medali emas di Olimpiade 12 tahun silam.
10,9 poin!/
10.9!
Dia tampan, berbakat dan pekerja keras.
Dia menjadi bintang nasional.
Dia memenangkan medali emas!/
Kang Chul!
Tapi ketika seluruh keluarganya dibunuh...,
...hidupnya jatuh ke dalam jurang maut.
Dia ditangkap sebagai tersangka utama...
...atas peristiwa tersebut./
Kau menembak mati semua keluargamu.
Masalahnya tak ada tersangka lain
yang diduga...
...selain Kang Chul.
Saya ingin meminta dia dihukum mati.
Dasar brengsek.
Kenapa hukumannya begini?
Chul dijatuhi hukuman mati
pada sidang pertama...
...dan dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup pada sidang kedua.
Namun, Mahkamah Agung
menemukan dia tidak bersalah...
...karena kurangnya bukti.
Kami membebaskannya.
Namun, hidup dan kesulitannya
tidak berakhir dengan...
....menghindari hukuman mati saja.
Chul pulang setelah satu tahun dipenjara.
Tapi dia tidak bisa menerima kenyataan...
...keluarganya sudah tiada.
Bukankah dia orangnya?
4000 won harganya.
Tak tahu malu.
Bukankah dia itu Kang Chul?
Tidak mungkin.
Sepertinya dia.
Tidak mungkin./
Lihat.
Itu Kang Chul.
Dia tidak tahan kenapa
orang masih menganggapnya...
...hina, dan masih mengira
kalau dia pembunuhnya.
Setelah setahun hidup
sebagai orang buangan...,
...dia memutuskan untuk mati.
Dalam hidupnya yang singkat, dia tidak pernah membayangkan mengakhiri hidupnya seperti ini.
Dia merasa marah...,
...dan hampa.
Pada saat-saat terakhirnya...,
...dia tiba-tiba memikirkan hal ini.
Kemenangan dengan membalikkan keadaan.
Kang Chul memilih untuk berjuang
dan bukannya bunuh diri.
Dia tidak bisa menjalani hidupnya sampai dia menangkap siapa pelaku yang sebenarnya.
Jadi dia berkeputusan
akan menangkap pelakunya.
Dia akan memastikan untuk menangkapnya
sebelum dia meninggal.
[W]
Rumah sakit melaporkan bahwa
Tn. Kang Chul...
...menjalani dua operasi dan
sekarang dalam kondisi stabil.
Rumah sakit ramai dengan masyarakat...
...yang khawatir dengannya.
Polisi sedang mencari
tersangka yang menyerangnya.
Tapi mereka belum
memiliki bukti yang jelas.
Menurut kesaksian seorang manajer hotel...,
...saksi mengaku dirinya
adalah seorang dokter.
Tapi identitasnya belum dikonfirmasi.
Polisi mengumumkan bahwa mereka
akan berusaha yang terbaik...
...untuk menemukan saksi dan
menangkap tersangka.
Kau sudah mencari dia?/
Belum.
Mereka mencari seluruh daerah itu,
tapi belum bertemu dokter itu.
Di CCTV pun tak muncul batang hidungnya.
Tidak ada catatan?/
Ya.
Wanita itu agak aneh.
Katanya dia akan memberikan kesaksian.
Nn. Oh Yeon Joo?
Dia tidak ada.
Kemana dia?
Dia pergi saat polisi datang.
Dia mengaku dia itu dokter dari
RS Universitas Myungsei.
Di mana RS itu?
Tidak ada rumah sakit seperti itu di Korea.
Jadi dia pura-pura jadi seorang dokter.
Lihat ini.
[Ahli bedah jantung, Oh Yeon Joo]
"Ahli bedah jantung, Oh Yeon Joo".
Dia bahkan membuat kartu nama.
Nomor ponsel dan alamat e-mailnya...
...semuanya palsu.
Polisi mencurigai wanita ini
adalah kaki tangan si pelaku.
Sepertinya tidak.
Tidak.
Tahu darimana kau?
Kau 'kan tidak ingat apapun.
Hatiku berkata seperti itu.
Lagi pula, kita harus menemukannya.
Sepertinya wanita ini
memegang kunci kehidupanku.
Kunci kehidupanmu?
Norak sekali.
Cepat cari dia.
Mereka membuat gambar identikit.
Menurut paramedis...,
...dia cukup cantik.
Tidak, dia tidak cantik sama sekali./
Katanya dia itu cantik.
Jika dia cantik, maka
semua orang pasti cantik.
Tapi dia kunci kehidupanmu?
Aku bukan bilang begitu karena dia cantik.
Sepertinya kau jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Kau anggap aku ini apa?
Playboy abad ini.
Pernahkah kau melihat seorang sekretaris
yang bicara kasar begitu pada bosnya?
Hyung, kau sudah pernah lihat?
Belum./
Ya.
Lalu bagaimana wanita aneh ini
bisa menjadi kunci kehidupanmu?
Itu karena alasanku untuk tetap hidup.
Sepertinya dia punya kunci
alasan kenapa aku hidup.
Kau mengerti sekarang?
Menyebalkan.
Aku juga bisa menemukan
alasan kenapa kau masih hidup.
Dengar ini.
Orang tuamu saling mencintai...,
...dan sperma dan ovum.../
Jangan gambar sketsanya yang cantik.
Nanti dokter itu takkan ketemu.
Dan berbicara informal padaku
waktu kami sendirian.
Baiklah.
Oke, Pak.
Aku akan menyampaikannya
pada polisi.
Wanita yang jadi kunci kehidupanmu...
...tidak canik sama sekali.
Dia marah lagi, 'kan?
Ekspresimu saat memanggilnya
kunci kehidupanmu terlalu berlebihan.
Dia pasti sangat cantik.
Dia tidak cantik.
Astaga.
Oh Yeon Joo.
[Ahli bedah jantung, Oh Yeon Joo]
Dimana dia sekarang?
[Oh Yeon Joo. Dimana dia sekarang?]
Dimana dia?
Disini rupanya.
Aku mengerti kalau
ayahmu sangat mencintaimu.
Aku engerti.
Tapi bagaimana mungkin dia
membuatmu jadi karakter kartun?
Bagaimana bisa pembaca sepertiku
membacanya?
Kau membacanya? Lihat./
Astaga!
Kau baca ini?
"Bedah jantung dari
RS Universitas Myungsei".
Dia membuatnya karakternya
mirip sekali denganmu.
Mana bisa aku berkonsentrasi kalau dokter tak berpengalaman sepertimu menyelamatkan Kang Chul?
Dan apa lagi? Oh Yeon Joo itu cantik?
Gila.
Pada saat itu...,
...aku sadar bahwa aku
punya sisi yang agresif.
Aku menyadari bahwa aku bisa
berharap membunuh orang...
...dan bukannya menyelamatkan orang.
Profesor Park, nanti saja ya
kita bicara.
Aku tidak mood dengar ocehanmu.
Kau yang minta ayahmu
membuat alur seperti ini, 'kan?
Alih-alih memberitahuku spoiler-nya...,
...kau menghancurkan komik yang tadinya ceritanya bagus karena ada karaktermu di komik itu!
Bisa tolong keluar?/
Apa katamu?
Ini bukan waktu yang tepat./
Sedang apa kau?
Tolong keluar./
Kau marah?
Tolonglah./
Kau menyentuhku?
Kau menyentuh dan mendorongku./
Tolong keluar!
Astaga!/
Mengagetkanku saja!
Apa yang terjadi, Profesor Park?
Kau lihat itu?
Bisa gila aku.
Keluar!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Berpikirlah, Yeon Joo.
Fokus!
Halo, Noona?/
Soo Bong.
Kau membacanya, 'kan?
Kang Chul mencariku.
Ini tidak masuk akal. Dia mencariku.
Betul. Dia mencarimu sekarang.
Dia punya kartu namaku dan
dia berusaha mencariku.
Itu kartu nama yang kuberikan pada...
...manajer hotel itu.
Itu kartu namaku.
Tulisannya,
"RS Universitas Myungsei, Oh Yeon Joo".
Betul.
Alur cerita ini...
...juga menurutku aneh.
Dia tiba-tiba berfokus pada karakter baru.
Tapi dimana dia menggambar ini?
Aku masih belum bisa menghubunginya.
Bukan Ayah yang menggambarnya.
Jadi siapa?
Komiknya tertulis sendiri ketika
Kang Chul berhasil selamat.
Dia seharusnya mati,
tapi nyatanya dia selamat.
Jadi sekarang, alur ceritanya
terbentuk sendiri.
Bicara apa kau ini?
Kau tak mengerti perkataanku?
Iya. Aku juga tak mengerti
apa yang kukatakan.
Aku juga sudah seperti orang gila.
Kang Chul masih hidup.
Dia masih hidup dan mencariku.
Dunia yang berbeda ada di W.
Dunia di mana Kang Chul
menjalani hidup.
Noona. Tenangkan dirimu.
Aku tidak mengerti.../
Aku yakin itu!
Astaga.
[Oh Yeon Joo. Dimana dia sekarang?]
Kenapa dia mencariku?
Mau apa dia dariku?
[Oh Yeon Joo. Dimana dia sekarang?]
Kenapa?
Kenapa aku ini kunci kehidupanmu?
[Oh Yeon Joo. Dimana dia sekarang?]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Ayah tahu tentang hal ini, 'kan?
Adegan di mana aku menyelamatkan
Kang Chul, Ayah tidak menggambarnya 'kan?
Dia itu monster.
Karena itulah aku ingin
menghukumnya.
Coba cari tahu dan teliti tentang racun.
Kau mau berusaha membunuh Chul lagi?
Tidak, itu pembunuhan.
Kita akhirnya bertemu, Yeon Joo.
Ini semakin menarik saja.
Aku akan menemuimu lagi.
Yeon Joo./
Kau sudah sembuh?
Apa maksudmu?
Aku sakit selama dua bulan.
Dua bulan?
Ini webtoon serial.
Artinya harus ada cara 'kan
untuk mengakhiri tiap episode?
Insiden. Tapi insiden apa?
Aku benar.
Dia aneh...
...dan gila.
Aku akhirnya menemukannya.
Kunci kehidupanku.
Editor bilang mereka sudah
terima salinannya.
Apa ini?/
Sudahi. Sekarang!
Karena itulah aku harus
merenggut nyawanya. Sekarang juga.