English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[W oleh Oh Seong Moo]
Akumulasi penjualan
mencapai 10 juta kopi.
Webtoon serial terbaik Korea, W.
Tokoh utama Kang Chul...
...tahu dari Oh Yeon Joo bahwa
dia adalah karakter kartun.
[Sebelumnya di W]
Mereka menyadari perasaan mereka
masing-masing...
...dan memimpikan hidup baru bersama.
Aku akan menembak dahimu.
Aku hampir mati barusan.
Pembunuh yang telah membunuh
keluarga Chul muncul...
...dan mengancam Kang Chul
untuk membunuh Yeon Joo.
Aku telah menunggu
selama 10 tahun.
Aku telah menunggunya
untuk menemukanku.
Jadi kenapa harus berakhir?
Mana bisa akhirnya seperti ini?
Kehadiran pembunuh dan Yeon Joo...
...membuat karakter lain W
kehilangan tujuan mereka...,
...dan ini membuat karakter
mereka menghilang.
Dari saat pertama kali kita
bertemu di sini...
...sampai saat ini, buatlah
itu semua menjadi mimpi.
Lupakanlah aku sekarang.
Jaga dirimu.
Kang Chul berkomplot
dengan Seong Moo dan mengembalikan waktu...
...menjadi dua bulan yang lalu,
sebelum dia bertemu dengan Yeon Joo...,
...untuk melindungi dunia W
dan Yeon Joo.
Presedir Kang, kau baik-baik saja?
Apa kau bahagia belakangan ini?
Cincinnya bagus.
Dia sungguh telah melupakanku.
Kau bisa melakukannya demi putrimu.
Kau bisa mengakhiri W dengan
akhir bahagia.
Aku akan mengakhiri W
dengan akhir bahagia.
Kita harus menggambar wajah pembunuh
yang bisa diterima oleh Kang Chul.
Kang Chul akan percaya jika pembunuhnya...
...adalah dia.
Aku tahu orang itu.
Dia orang yang menikamku di atap.
Pembunuh dari 10 tahun silam
telah ditangkap.
Mereka juga menangkap Han Cheol Ho yang
menjebak Kang Chul sebagai pembunuh.
Brengsek kau!
Tepat sebelum semua
rangkaian masalah itu selesai...
Kang Chul dimana?
...pembunuh muncul dengan
berwajah Oh Seong Moo...
...dan membuat rencana Kang Chul
sia-sia saja.
[Episode 10]
Aku mau beli makanan.
Apa kau mau jokbal?
Kau suka jokbal 'kan?
Ya.
Aku akan segera kembali.
Soo Bong!
[Aku lebih suka membunuh daripada
terbunuh duluan.]
Kau akhirnya menepati janjimu.
Apa begini wajahku?
Betul.
Inilah aku.
Aku adalah kau.
Wajah ini sangat cocok padaku.
Kau juga telah lama ingin
membunuh Kang Chul.
Sama sepertiku.
Kita akhiri saja ini!
Saat itulah aku menyadarinya.
Kau dan aku...
...bersatu dalam satu jiwa.
Mungkin itulah sebabnya.
Sepertinya wajah ini
sangat cocok sekali.
Lepaskan aku.
Aku sudah memberikanmu identitas.
Aku sudah menepati janjiku!
Kau benar. Kau sudah menepati janjimu...,
...tapi kau berusaha
membunuhku sekarang.
Kau berkomplot dengan
Kang Chul untuk membunuhku.
Itu namanya pengkhianatan.
Semua yang kulakukan
adalah mengikuti perintahmu.
Kau adalah aku, dan
aku adalah kau.
Kau yang akan mengikuti
perintahku sekarang.
Aku sudah datang, Pak Oh.
Pak Oh?
Ayo kita makan jokbal, Pak.
Pak Oh, aku sudah beli jokbal-nya.
Apa dia sudah tidur?
Pak?
Apa kau si Soo Bong?
Ini aku, Soo Bong.
Soo Bong.
[Soo Bong]
Wajahku menghilang.
Soo Bong.
Selamatkan aku, Soo Bong.
Dia mengambil wajahku.
Mana wajahku?
Soo Bong.
Duduklah dulu.
Gambarkan pistol buatku.
Pistol yang terbaik.
Dan banyak pelurunya.
Banyak. Yang banyak pelurunya.
Aku akan membunuh banyak orang.
Perhatikanlah baik-baik gambar ini.
Inilah tersangka utama atas
serangan Presedir Kang Chul...
...di Hotel Plaza Seoul tanggal 25 Mei.
Pada hari serangan itu, dia mengenakan jaket berkerudung abu-abu...,
...kaos oblong dan celana biru tua.
Dia memakai kacamata...,
...dan berjenggot abu-abu.
Tingginya sekitar 175cm.
Jika pemirsa sekalian tahu
tentang dia atau keberadaannya...
Apa yang terjadi?/
Apa yang terjadi?
Apaan itu tadi?
Apa yang terjadi?/
Apa dia pingsan?
Ada apa ini?
Ada apa?/
Kami tidak tahu, Pak.
Apa dia pingsan?/
Tunggu sebentar.
Ada apa?/
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?/
Coba lihat sana.
Siapa kau?
Panggil bala bantuan.
Kang Chul.
Apa kau disana?
Kau bisa dengar aku?
Kau sangat putus asa mencariku,
makanya aku datang.
Aku datang untuk menunjukkan wajahku.
Pasti kau banyak menderita karena
aku tidak muncul selama 10 tahun, 'kan?
Aku juga begitu.
Aku ingin muncul, tapi aku tidak bisa.
Inilah aku.
Bagaimana wajahku?
Aku suka sekali wajahku.
Sampai jumpa lagi ya.
Panggil ambulans!
Tolong aku.
Polisi berusaha mencari tahu di mana
keberadaan dia...,
...tapi mereka belum bisa melacaknya.
Berita terkini.
Wajah tersangka insiden penembakan...
...baru saja terungkap.
Dia diduga berusia 60-an, dan
identitasnya masih belum diketahui.
Polisi sekarang mencari keberadaannya.
Tersangkanya.../
Apa ini?
Kenapa Ayah mengubah ceritanya lagi?
Minggir!/
Ini cerita yang mengerikan.
Apa sebenarnya yang
mau dia lakukan?
Bagaimana dengan aku?
Kenapa aku di sini lagi?
Kang Chul bahkan tidak
mengenaliku sekarang.
[UGD]
Ada laporan palsu bahwa
kau terluka parah.
Kau harus klarifikasi
dalam sebuah wawancara.
Kau bisa melakukannya di lobi.
Baiklah./
Presedir Kang.
Aku dapat telepon dari polisi./
Mereka sudah menemukannya?
Tidak. Itu laporan palsu.
Polisi tidak tahu bagaimana
dia bisa masuk atau keluar darisana.
Tak ada kamera yang merekam dia
saat keluar masuk di studio itu.
Itu adalah laporan palsu.
Aku tidak berada di TKP, dan
aku tidak terluka sama sekali.
Apa Anda sudah melihat pesan video yang
ditinggalkan oleh si pembunuh?
Ya, sudah.
Itu jelas sekali
ditujukan padamu.
Apa yang dia maksud
dengan "10 tahun silam"?
Biar kutanya padamu.
Menurutmu apa artinya itu?
Sepertinya...
...dia adalah pembunuh yang
membunuh keluargamu.
Apa menurutmu dia orang yang sama?
Dia sudah bilang sendiri.
Dia berkata dia muncul
kembali setelah 10 tahun.
Itu artinya dia
adalah pembunuhnya...,
...dan kau terkena tuduhan palsu...
...karena penyelidikan yang
kurang baik dari polisi.
Ini bukan waktu yang tepat...,
...tapi seseorang harus bertanggung jawab
atas hal itu.
Dia kehilangan jejak si pembunuh,
menuduh korban sebagai pembunuh...
...dan membiarkan si pembunuh
melakukan pembunuhan massal.
Apa maksudmu ini adalah
Anggota Kongres Han Cheol Ho?
Meski aku tidak menyebutkan namanya,
setiap warga negara pasti akan tahu.
Dia sendiri pun tahu.
Dasar psikopat gila itu.
Pak. Bukankah lebih baik
mengunjungi TKP sekarang?
Sebelum opini publik bertentangan...
Permisi. Kau siapa?
Apa?
Itu bukan jas lab rumah sakit kami.
Kenapa kau di sini?
Sepertinya aku mengenakan
jas lab kakakku.
Dia juga dokter di rumah sakit lain.
Kau bisa memindahkan dia sekarang.
Berikan dia antibiotik.
Beritahu dokter bedah ortopedi.
[Area Kontrol Keamanan]
Permisi?
[Selain Staf, Dilarang Masuk]
Apa yang terjadi ini?
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus kemana?
[Tolong awasi pasien Kamar 1013
yang selalu minum soju.]
Kenapa aku jadi bingung?
Dia bahkan tidak mengenaliku.
Oh Yeon Joo.
Apa dokter diperbolehkan
minum alkohol di rumah sakit?
Bukankah semua orang
dalam keadaan darurat saat ini?
Banyak dokter disana.
Ada banyak dokter di UGD juga.
Lagipula, aku sekarang tidak bertugas.
Boleh aku minta minumnya?
Aku sangat ingin meminumnya.
Melegakan juga.
Habiskan saja itu.
Terima kasih.
Kenapa kau selalu menatapku seperti itu?
Aku merasa terganggu
karena hal itu.
Kenapa kau selalu menatapku seperti itu?
Kau mirip dengan orang.
Mirip siapa?
Suamiku.
Apa itu cincin pernikahanmu?
Sepertinya iya.
Halo?
Aku ada di atap.
Operasinya sudah selesai.
Oke, aku akan turun kesana.
Terima kasih minumannya.
Soo Bong, jam berapa ini?
Sudah 12 jam berlalu
semenjak insiden itu.
Kecilkan suaranya./
Tersangkanya masih dalam pencarian.
Dua orang ditemukan tewas lagi.
Sehingga total korban tewas 10 orang
dan korban luka-luka 13 orang.
Tiga orang terluka berada
dalam kondisi kritis.
Presiden Yoon Seok Joon...
...turut berbelasungkawa.../
Siapa kau?
Kenapa kau tidur di sini?
Beliau menganggap insiden tersebut
sebagai aksi terorisme dan...
Sepertinya aku salah tempat.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku masih di sini?
Apa yang terjadi? Kenapa aku masih di sini?
Kami tidak menemukan sidik jari atau rambut. Tak ada apapun.
Mana mungkin bisa seperti ini?
Aku tidak mengerti.
Pasti ada jejak dari kamera pengintai.
Aku tidak mengerti./
Hari itu.
Tersangka insiden penembakan...
...yang menewaskan lebih dari
20 korban terluka...
...masih dalam pencarian.
Polisi berkata tidak ada
rekaman tersangka...
...masuk dan keluar TKP...,
...yang menyebabkan kesulitan
dalam penyelidikan ini.
Dan hari setelah itu./
Presedir Kang Chul...
Dan juga hari setelah itu...,
...aku masih tidak bisa pulang.
Aku tidak ada arti apapun...
...bagi karakter utama.
Aku hanyalah...
...edisi tambahan di webtoon ini.
Pagi ini, pemakaman
bagi 10 korban...
...diadakan di Kantor Stasiun TV W
pukul 10 pagi.
Disana hadir keluarga almarhum,
perdana menteri...,
...Kepala Kantor Jaksa Penuntut Umum...
Permisi.
Siapa kau?
Aku tanya siapa kau.
Kau selalu datang ke sini.
Kau ini siapa sebenarnya?
Kau bukan dari departemen kami.
Itu juga jas labku!
Hei! Hei!
Aku lapar.
Bukankah ini apartemennya Yoon So Hee?
Aku melihatnya di komik.
Apa kau tahu kebetulan tahu passwordnya?
[Bank Daebak]
Maaf.
Ini bukan keinginanku.
Aku cuma meminjam
uangmu sebentar.
Tidak, kau tidak perlu datang.
Aku saja.
Apa passwordnya?
Apa?/
Oh tidak!
Aku sudah masuk.
Ada di atas meja?
Oke.
Ketemu. Aku kesana sekarang.
Kau...
Oh Yeon Joo?
Pemerintah pun tidak bisa
membalas atas kerja kerasmu.
Aku tidak percaya insiden ini.
Aku turut prihatin
Tak apa.
Jangan berkata begitu.
Semoga si pembunuhnya segera tertangkap.
Kita belum memecahkan kasusnya...,/
Kau kenal gadis ini?
...tapi kita sudah mengadakan
acara pemakaman. Memalukan.
Aku belum pernah melihat
dia sebelumnya. Siapa dia?
Orang yang tinggal disini
tidak kenal kau.
Darimana kau tahu passwordnya?
Yeon Joo.
Jika kau tidak menjelaskannya,
aku akan menelepon polisi.
Katakan. Kenapa kau datang kesini?
Kenapa kau ada di sini?
Aku kelaparan.
Apa?
Sudah tiga hari
aku belum makan.
Apa itu masuk akal?
Jika kau lapar, kau bisa beli makanan.
Tapi kenapa kau datang ke sini?
Aku tidak punya uang.
Mana mungkin kau tidak punya uang?
Kau itu dokter.
Aku bukan dokter.
Aku bukan dokter di RS itu.
Kau keliru.
Kau bukan dokter.
Lalu kenapa kau ada di UGD saat itu?
Dia bukan hanya seorang pencuri rupanya.
Panggil polisi./
Ya, Pak.
Kau tahu bagaimana
jalannya hukum di zaman sekarang ini, 'kan?
Tidak peduli seberapa sepelenya hal itu, aku harus memeriksa setiap hal yang mencurigakan.
Polisi akan segera datang,
jadi jelaskanlah alasanmu di kantor polisi.
Baiklah.
Kau tak takut masuk penjara?
Lebih baik disana.
Mereka memberikanmu makan di sana...,
...dan kau bisa tidur di sana.
Apak kau tahu penjara itu seperti apa?
Kau pasti mengira tempat itu
seperti hotel.
Aku tahu. Aku pernah dipenjara sebelumnya.
Serahkan saja aku ke polisi.
Tapi...
Sebelum mereka datang,
apa boleh aku makan Ramen?
Airnya sudah mendidih.
Aku sangat kelaparan. Itu saja.
Siapa namamu?
Oh Yeon Joo./
Siapa nama aslimu?
Oh Yeon Joo.
Di mana tempat tinggalmu?
Dimana alamatnya?
Tidak ada.
Kau tak punya keluarga?/
Tidak.
Katamu kau sudah menikah.
Kau bilang suamimu mirip denganku.
Kau mau kimchi juga?/
Ya.
Ah, panas!
Sakit!
Tentu saja.
Sebentar.
Itu akan sakit selama beberapa hari.
Tak perlu.
Jangan bergerak.
Tak perlu. Hentikan.
Bukannya itu sakit?
Kubilang hentikan.
Kenapa kau menyentuhku?
Kenapa membuatku merasa sedih?
Aku berusaha yang terbaik untuk
tidak bertemu denganmu.
Aku tidur di tempat terbuka
selama lebih dari seminggu.
Aku mencuri sesuatu...,
...tapi aku masih tidak pernah
minta uang padamu.
Aku ingin menghilang
dari hidupmu.
Tapi kenapa kau muncul
dan tiba-tiba peduli seperti ini?
Menyebalkan sekali!
Kenapa kau marah?
Ya. Aku sudah menikah.
Ini cincin pernikahanku...,
...tapi aku tidak punya suami.
Aku tak bisa minta
tolong pada siapapun.
Mana mungkin kau tidak punya suami
padahal kau sudah menikah?
Dia menghilang.
Dia tidak mati, dan
kami juga tidak bercerai.
Dia hanya menghilang.
Kami bahkan belum banyak
melakukan kegiatan.
Kami hanya melakukan empat
kegiatan romantis.
Dia menghilang setelah empat
kegiatan itu.
Dia menghilang
setelah sehari bersamaku.
Bukankah itu lucu?
Dia bahkan tidak pernah...
...menyatakan cintanya padaku.
Selalu aku yang
menyatakan cinta padanya.
Tapi kemudian dia menghilang.
Ini sangat tidak adil.
Ini akan menjadi akhir yang bahagia,
jadi aku berusaha melupakannya.
Tapi ini bukan akhir bahagia.
Sekarang, aku tidak tahu kenapa
kami harus berpisah.
Dia bahkan tidak mengenaliku.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan di sini.
Aku ingin pulang, tapi aku tidak tahu
caranya bagaimana.
Aku tidak kenal siapa pun di sini.
Uang saja aku tak punya.
Apa aku terlalu bodoh
untuk hal seperti ini?
Aku tidak mengerti apa
yang kaukatakan.
Aku juga tidak berharap kau akan mengerti.
Tinggalkan saja aku sendiri.
Presedir Kang. Mereka sudah datang.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak menyerahkan
diriku ke polisi?
Kau sepertinya cuek di
sekeliling polisi.
Aku tidak ingin membiarkanmu
lolos semudah itu.
Aku tak punya apa-apa.
Aku hanyalah seorang pencuri.
Ayo jalan./
Ya, Pak.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jangan mengambil
kesempatan padaku.
Itu pilihan kata yang aneh.
Aku juga tidak tertarik padamu.
Aku curiga padamu.
[Pak Son]
Halo, Pak Son?/
Kau dimana?
Aku mau ke kantor.
Aku harus bicara dengan keluarga korban.
Bisakah kau datang ke sini dulu
sebelum kau kesana?
Oke. Baiklah.
Kita mampir dulu ke Rumah Sakit Sungjin./
Baiklah.
Sudah seminggu sejak insiden itu...,
...tetapi pembunuhnya masih
dalam pencarian.
80 persen masyarakat...
...meyakini bahwa...
...dia adalah orang yang sama...
...yang membunuh keluarga
Presedir Kang Chul pada tahun 2006.
Selain itu, lebih dari 70 persen masyarakat berpikir bahwa...
...Anggota Kongres Han Cheol Ho pastilah
yang bertanggung jawab atas insiden ini...,
...karena dia yang menuduh Kang Chul
sebagai pembunuh...
...10 tahun silam.
Insiden ini memiliki pengaruh besar...
...pada pencalonannya sebagai presiden.
Pembunuh sudah mengakuinya sendiri.
Ini sudah berakhir sekarang.
Tidak.
Bukan itu yang dia maksud.
Kedua kasus ini tidak berhubungan.
Mereka tidak punya bukti bahwa.../
Dengar.
10 orang ditembak mati.
Ini artinya
permainan sudah berakhir sekarang.
Silakan mengundurkan diri
saja kau.
Apa kau menyuruhku..
...mengundurkan diri sekarang?
Jangan menyeret semua orang
merasakan kekalahanmu.
Kau sendiri yang harus merasakannya.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Apa ini Han Cheol Ho?
Siapa ini?/
Kau tidak kenal aku?
Aku orang yang paling terkenal saat ini.
Siapa kau?
Aku menelepon untuk menghiburmu.
Kau pasti menderita karena aku.
[Nomor Tak Dikenal]
Kau.../
Betul. Itu aku.
Jika aku tertangkap, kau tahu apa
yang akan kau lakukan?
Aku tahu.
Kau akan membunuhku.
Kau akan menyuruh preman
menyamarkannya sebagai tindak bunuh diri.
Kau juga akan membuat surat wasiat palsu untuk menyalahkan Kang Chul.
Dasar Brengsek gila. Kau pikir
kau bicara dengan siapa sekarang ini?
Siapa itu, Pak?
Bukankah kau berpikiran seperti itu?
Kau akan melakukannya jika aku tertangkap.
Betul.
Kau akan membunuhku untuk menjadi presiden.
Sama seperti kau menghukum mati
Kang Chul 10 tahun silam...
...karena kau ingin menjadi
seorang politikus.
Aku tahu semua itu.
Kau mau kuberitahu apa yang akan terjadi...
...pada kita berdua?
Kita ibarat memainkan biola
untuk akhir bahagia kehidupan Kang Chul.
Kita akan saling membunuh.
Bukankah menurutmu...
...kita tak perlu melakukan itu?
Memang untuk siapa ini?
Aku akan menjadikanmu presiden berikutnya.
Apa?
Aku akan membantumu.
Aku tahu banyak tentang Kang Chul.
Tunggu di sini dan awasi dia./
Ya.
Apa mereka sudah menangkap pembunuhnya?
Belum./ Kudengar dari berita mereka belum menemukan...
...bukti apapun.
Memang betul.
Kita akan memasukkan dialog.
Tulislah itu.
Nah... Pertama-tama...,
...dialognya Kang Chul.
[Kang Chul]
"Tinggalkan aku sendiri, Ayah."
[Tinggalkan aku sendiri, Ayah.]
Lalu Ayah Chul berkata...
[Ayah Chul]
"Kau minum alkohol, ya?"
"Dasar anak nakal!"
[Kau minum alkohol, ya? Dasar anak nakal!]
Ya?/
Halo.
Astaga, Presedir Kang.
Senang melihatmu.
Sayang. Presedir Kang sudah datang.
Kau pasti lelah. Kau sudah makan siang?
Sudah./
Bisa kau...
...tinggalkan kami sebentar?
Apa?/
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Oh... Baiklah.
Ambillah minuman dari kulkas ya./
Baiklah.
Apa ada yang terjadi?/
Ya.
Ada yang terjadi.
Pada hari insiden itu...,
...aku dapat email...,
...tapi aku sedang bingung saat itu.
Aku sudah periksa email itu sebelumnya.
Ternyata itu laporan dari seseorang.
Laporan? Apa itu mengenai si pembunuh?
Ya.
Bukan pembunuh dari insiden ini...,
...tapi si pembunuh dari 10 tahun silam.
Ini file suaranya.
Kau harus mendengarnya.
Tinggalkan aku sendiri, Ayah.
Kau minum alkohol, ya?
Dasar anak nakal!
Apa ini?
Kubilang aku tidak tahan lagi jika kau memukulku lagi dengan ikat pinggang.
Sayang! Tolong hentikan.
Kang Chul, hentikan itu.
Brengsek. Keluar kau dari rumah ini dan
jangan pernah kembali.
Aku tidak butuh anak sepertimu.
Aku tidak percaya aku telah
membesarkan anak itu...
Sayang!
Apa...
Apa ini?/
Itulah yang ingin kutanyakan.
Apa ini?
Kubilang aku tidak tahan lagi jika kau memukulku dengan ikat pinggang.
Sayang! Tolong hentikan.
Kang Chul, hentikan ini.
Brengsek. Keluar kau dari rumah ini dan
jangan pernah kembali.
Aku tidak butuh anak sepertimu.
Aku tidak percaya aku telah
membesarkan anak itu...
Sayang!
Presedir Kang.
Maksudku, Chul.
Sejak hari itu sampai sekarang...,
...aku tidak pernah meragukan...
...kebaikanmu sekalipun..,
...tapi apa ini sebenarnya?
Katamu kau tidak pulang
ke rumah hari itu...,
...tapi apa ini?
Ini cuma manipulasi.
Manipulasi?/
Betul.
Ini tidak masuk akal. Aku tidak pernah bicara seperti itu pada ayahku.
Bagaimana bisa ini dimanipulasi?
Aku ingat sekali suara orang tuamu.
Mana mungkin orang bisa memanipulasi
suara orang yang meninggal 10 tahun silam?
Jika kau merahasiakan sesuatu...,
...ceritakanlah padaku.
Bagaimana kalau kau tidak bisa
mengingatnya karena kau mabuk?
Apa kau...
...mencurigaiku sekarang?
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Chul.
Sekarang...,
...aku sangat takut.
Apa kau yakin...
...kau tidak bersalah?
Siapa yang mengirim ini?
Ini tak masuk akal.
Aku tidak tahu bagaimana mereka
bisa memanipulasi suaranya...
Pak, Pak.
Pak.
Apa yang terjadi?/
Apa yang terjadi?
Sayang.
Apa yang kau lakukan, Presedir Kang?
Minggir./
Tenanglah.
Kirim bala bantuan.
Ada pembunuhan disini.
Tersangkanya ada di dalam gedung.
Sayang, Sayang.
Terjadi penembakan disini.
Presedir Kang.
Apa yang terjadi?
Berhenti. Jika tidak, kami akan menembak.
Presedir Kang./
Minggir.
Keluar.
Presedir Kang.
Apa yang terjadi?
Kau mau kemana?
[Seo Do Yoon]
Halo?/
Apa yang terjadi? Apa yang kau...
Ini rencana buatanku.
Apa maksudmu?
Polisi takkan bisa memecahkan masalahnya,
karena itulah aku melarikan diri.
Nanti kuhubungi kau lagi.
Kau terluka? Mana yang terluka?
Aku akan menurunkanmu di suatu tempat,
jadi kau bisa pergi ke manapun.
Bukannya kau terluka?
Hentikan mobilnya.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku yang menyetir.
Hentikan mobilnya.
Kalau tidak, kita berdua akan mati.
Duduklah di belakang.
Pergilah ke mana pun
kau harus pergi.
Aku sedang dikejar polisi.
Aku orang yang lebih parah dari
pencuri sepertimu.
Kau akan kena masalah juga
jika kau bersamaku.
Aku harus kemana?
Aku tak punya tempat tujuan.
Aku juga tidak kenal siapa pun.
Keluar sekarang.
Kenapa kau bisa terluka?
Mana dompetmu.
Aku harus beli obat, aku tidak punya uang.
[Apotek]
Selamat datang.
Halo.
Kami punya kabar mengejutkan lainnya.
Bisa kau berikan aku
kasa, perban...,
...antiseptik dan obat
penghilang rasa sakit?
Tunggu sebentar./
Dia meninggal sekitar pukul 6 sore.
Pak Son...
...ditembak saat insiden penembakan di
stasiun W. Dia dirawat...
...di rumah sakit.
Lalu dia ditembak oleh Presedir Kang Chul.
Presedir Kang sedang dalam
pencarian saat ini.
Kau sudah lihat ini?
Mengejutkan sekali.
Kang Chul membunuh seseorang
dan melarikan diri.
Aku tidak percaya itu.
Apa kau sungguh berpikir
Kang Chul akan melakukan hal semacam itu?
Kalau tidak, kenapa dia melarikan diri?
Dia melarikan diri karena dia membunuhnya.
Akhirnya, semua misteri ini
masuk akal bagiku.
Rencana Ayah dan Kang Chul
untuk menyingkirkan si pembunuh...
...telah gagal.
Dia ditembak dan dibunuh.
Tepat setelah insiden itu...,
...polisi kehilangan jejak Kang Chul...
...dan Kang Chul melarikan diri sambil membawa pistol./
Apa ini?
Ini aneh sekali.
Kenapa Kang Chul menembak Pak Son?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Cepat cari tahu.
Baik, Pak.
Jaksa Park, aku barusan mau meneleponmu.
Apa yang terjadi?
Kenapa Kang Chul melakukan itu?
Aku baru tahu alasan
Kang Chul membunuh Son Hyeon Seok.
Sepertinya aku harus memberitahumu duluan.
Kenapa dia membunuhnya?
Memang benar kalau Kang Chul
yang membunuh ayahnya.
Dia adalah si pembunuhnya.
Kami punya buktinya./
Bukti?
Kau memang benar.
Sunbaenim, aku menghormatimu.
Katakan secara rinci.
Benarkah?
Sekarang, saat ini...,
...kami berada dalam dunia yang
dikendalikan oleh si pembunuh.
Inilah dunia di mana si penjahat
mengambil alih.
Apa ada tempat untuk
kita bersembunyi?
Kita harus kemana?
Bangunlah.
Kau bisa diri?
Jangan angkat kepalamu.
Nanti kau bisa tertangkap CCTV.
Apa kita...
...saling kenal?
Apa kau...
...kenal aku?
Kita sudah sampai.
Ayo keluar dari lift.
Bertahanlah. Kita hampir sampai.
Tunggu.
Kenapa kau menangis?
Kenapa?
Apa aku akan mati?/
Kau tidak mati.
Aku tidak menangis.
Dimana kita?
Kita di motel.
Aku mencoba memilih tempat
yang tidak mencolok.
Aku masih khawatir.
Kau difitnah, 'kan?
Itu tidak masuk akal.
Bukankah itu alasan
kau melarikan diri?
Aku akan coba cari tahu...
...apa yang terjadi dan
cara mengatasinya.
Sepertinya sesuatu yang
serius telah terjadi.
Aku juga belum tahu apa itu.
Menginap disini sangat berbahaya.
Kau butuh pengobatan.
Karena itulah...
Aku harus keluar dari sini.
Apa kau akan baik-baik saja
kalau kutinggal sendirian?
Dengar, Yeon Joo./
Bertahanlah, dan tunggu aku.
Aku tidak mengerti...
...apa pun yang kau katakan.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana caranya kau bisa membantuku?
Aku salah satu dari mereka...
...yang ingin hidupmu
memiliki akhir yang bahagia.
Perpisahan kita pastilah
bernilai sesuatu.
Oh Yeon Joo.
Kau...
...siapa sebenarnya?
Aku harus keluar dari sini.
Karena itulah...
...aku sangat berharap ini akan berhasil.
[Bersambung]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Kau tahu apa yang terjadi
dengan Kang Chul?
Aku berusaha membuatnya seperti mimpi lagi.
Bagaimana kalau kembali
ke waktu yang telah sangat lama berlalu?
Kita buat saja seperti mimpi
sebelum si pembunuhnya muncul.
Apa kau Oh Yeon Joo?
Bukan hanya karakter utama saja
yang bisa menyeretku ke dunia itu.
Dia harus mati./
Bagaimana kau bisa kenal Presedir Kang?
Aku ingin tahu apakah dia masih hidup.
Presedir Kang mencarimu.
Apa dia masih hidup?