English Subtitles by Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Webtoon serial terbaik Republik Korea, W.
Tokoh utama Kang Chul, tahu dari Oh Yeon Joo bahwa dia adalah karakter utama komik.
Jika kau ingin menyingkirkan  pelakunya,
kau harus membuat fisik pelakunya.
Apa begini wajahku?
Berkomplot dengan Oh Seong Moo, dia berusaha melindungi dunia W dan Oh Yeon Joo.
Sekarang kau berusaha membunuhku?
Itu namanya pengkhianatan.
Sebelum semuanya terselesaikan...
Mulai sekarang aku akan memberitahumu
dialognya. Dialognya Kang Chul.
Tinggalkan aku sendiri, Ayah.
Memangnya kau siapa, Ayah?/
Jangan pernah kau kembali ke rumah-
Ini omong kosong!
Kang Chul, yang kehilangan orang tuanya
juga membunuh Kepala Direktur Son.
Hei! Presedir!
Kang Chul.../
Apa kau terluka?
...dijebak sebagai penjahat.
[Episode 11]
Di mana kita?
Hotel.
Aku ingin pergi ke tempat
yang tak terlalu mencolok ...
Tapi juga tidak aman di sini.
Mereka menjebakmu, 'kan?
Ini omong kosong, karena itulah
kau melarikan diri?
Aku akan memberitahumu apa yang terjadi.
Tapi menurutku hal yang buruk bisa
saja terjadi...,
...jadi aku juga belum tahu sekarang.
Bahaya menginap di sini...,
...dan kau butuh pengobatan.
Karena itulah...
...aku harus keluar.
Kau tak apa kutinggal sendirian?
Dengar, Oh Yeon Joo.
Bertahanlah dan tunggu aku.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Apa maksudmu ini?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku salah satu dari mereka ...
...yang ingin hidupmu
memiliki akhir yang bahagia.
Dengan begitu perpisahan kita
tidak akan sia-sia begitu saja.
Oh Yeon Joo.
Kau...
...siapa sebenarnya?
Aku harus pergi dari sini.
Karena itulah...
...kuharap ini akan berhasil.
[Bersambung]
Soo Bong!
Ayah?
Ayah.
Ayah, kenapa kau melakukannya? Kau ingin mengakhirinya dengan akhir bahagia tapi...
Kenapa kau membunuh semua orang
dan kenapa kau menjebak Kang Chul?
Kau tak bisa membuat
semua karakter jadi bahagia?
Ayah.
Ayah?
Permisi...
Maafkan aku...
Halo? Yeon Joo Noona...
Yeon Joo Noona, kau di mana?
Aku pergi ke rumah sakit
tapi kau tidak ada di sini, kenapa?
Aku ada di ruang kerja ayah...
Apa yang terjadi ini?
Sudah hilang...
Pak Oh... Wajahnya menghilang.
Aku tahu!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Dia tidak punya mata...
Hidung ataupun bibir...
Tembaklah jantung Kepala Direktur Son.
Gambarlah pistol di tangan Kang Chul.
Dia menggambar apa
yang dikatakan oleh si pembunuh.
Jadi... Pelakunya membuat ayah
menggambar semua ini?
Entahlah. Aku tidak tahu...
Aku hanya... hanya...
Aku sangat takut!
Lalu apa yang akan terjadi pada ayah?
Kalau begitu.../
Noona!
Kubilang aku tidak tahu! Bahaya disana,
jadi cepatlah pulang, ya?
Kang Chul tertembak oleh pistol. Kalau aku meninggalkan dia seperti itu, dia akan mati.
Jika hal terburuk yang terjadi, kau yang akan mati duluan. Kubilang Pak Oh bukan lagi dirinya!
Itu bukan Pak Oh!
Jadi... Cepat pergi darisana.
Tutup pintunya juga.
Permisi-/
Ah!
Dokter...
Dokter... Aku sangat takut!
Ada seseorang bisa saja muncul...
ayo kita cepat masuk.
Masuklah ke dalam, Dokter. Cepat!
Buka itu.
Brankas ini telah terbuka.
Hei. So Do Yoon, kau juga harus ikut
dengan kami.
Penyelidikan ini akan
memakan waktu yang lama.
Kalau aku memikirkan kenapa aku bisa ditipu oleh kalian, dan bodohnya aku bekerja sama dengan kalian...,
Rasanya aku mau...
Betul juga, mana mungkin
kau tahu betapa kesalnya aku.
Bahkan Pak Direktur yang selama 30 tahun berhubungan dengannya saja tertipu dan mati.
Mereka sudah mengkonfirmasi rute pelariannya Kang Chul ini./ Dimana?
Dia terlihat terakhir kali perempatan jalan Yongin Provinsi Gyeonggi sejam yang lalu. Lalu dia menghilang di persimpangan Baekbong.
Kami akan segera menemukannya,
cuma 3km dari sini.
Dia tertembak, jadi
dia seharusnya tidak terlalu jauh.
Kami harus melaksanakan inspeksi sejenak. Kami sedang melakukan razia tersangka yang dalam pelarian.
Kami akan memeriksa bagasinya.
Maaf? Kang Chul ada di sini?
Aku tidak tahu karena aku
barusan ganti shift.
Izinkan kami melihat daftar tamunya.
Iya.
Dimana?/
Kamar 209.
Siapa?/
Kami dari kepolisian.
Ada apa ini?
Kami sedang mencari tersangka pembunuhan./
Pembunuhan?
Izinkan kami masuk.
Baik.
Siapa?
Kami dari kepolisian.
Izinkan kami menggeledah tempat ini.
Kami sedang mencari tersangka.
Izinkan kami masuk.
Terima kasih atas kerja samanya.
Berikutnya?/
Kamar 213.
Apa ini? Tidak ada Kamar 213.
Apa memang tidak ada?
Kita sudah periksa lantai dua.
Ayo kita naik ke lantai tiga.
Bertahanlah sedikit lebih lama lagi.
Apa mungkin kau terlalu mabuk
untuk mengingatnya?
Sekarang ini...
Apa kau mencurigaiku?
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Itu bukan aku.
Bukan aku pelakunya, Pak.
Oh Yeon Joo, apa itu kau?
Tolong jawab aku. Di mana kau?
Sadar dan bangunlah.
Aku tidak bisa pergi ke sana sekarang.
Jadi, kau harus mengurus
dirimu sendiri. Bangunlah.
Kau itu siapa?
Apa kau Oh Yeon Joo?
Kapan kau kembali ke dunia nyata?
Ayah?
Ayah...
Jadi kantor ayahnya ada di sini.
Ayo masuk.
Seok Beom Hyung... Tunggu...
Yeon Joo Noona!
Maaf?/
Ya?
Kita baru pertama kali bertemu.
Bukankah berpegangan tangan
itu agak aneh?
Jangan buru-buru.
Maaf...
Maafkan aku.
Noona... Yeon Joo Noon-
Kupikir ada sesuatu terjadi
padamu karena kau tidak kembali.
Kau baik-baik saja? Oh!
Apa kau baik-baik saja, Noona?
Bagaimana Pak Oh?
Aku membaringkannya di kamar dan mengunci pintunya. Aku tak punya pilihan lagi.
Kantor ini bagus.
Jadi ini Kang Chul rupanya.
Apa ini kamar mandi?
Waktu aku mematikan tabletnya,
tiba-tiba saja dirinya menjadi tenang.
Kenapa? Jadi kalau kita mematikan tablet berarti dia tak bisa berkomunikasi dengan pelaku sebenarnya?
Sepertinya begitu,
meskipun aku juga bingung.
Lalu apa yang akan kita lakukan
terhadap Pak Oh?
Haruskah kita membuatnya seperti sebuah mimpi lagi, sama seperti terakhir kalinya?
Mimpi? Mimpi...
Mimpi! Betul, kita harus melakukannya!
Haruskah kita kembali ke
waktu sebelumnya?
Kembali ke saat Kang Chul masih muda, 10 tahun yang lalu. Sebelum keluarganya meninggal.
Mimpi yang terjadi
sebelum pelakunya muncul!
Maka akar permasalahan
ini akan menghilang 'kan?
Tapi kita tidak bisa menghidupkan tabletnya. Bagaimana jika pelakunya menungguku menyalakan tablet ini?
Aku tidak bisa menggambar apapun sekarang.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Oh Yeon Joo!
Wah jadi ini ruang kerja ayahnya.
Mana Yeon Joo?
Dia disini.
Dimana?
Apa-apaan...
Seo Beom Hyung! Bukan begitu!
[Partai Politik: Chang Min Dang]
Oh Yeon Joo... Apa
nama aslinya Oh Yeon Joo?
Siapa Oh Yeon Joo itu?
Betul, kita harus mulai mencarinya.
Lalu kita akan menangkapnya.
Inilah karma.
Artinya bahwa keberuntungan
masih berpihak pada keadilan...
...dan dunia masih berfungsi
sebagaimana mestinya.
Apa kubilang, Kang Chul itu psikopat.
Sudah kuduga.
Kemungkinan besar mereka akan
membongkarnya setelah Kang Chul ditangkap.
Lebih baik baginya
supaya ditembak mati.
Jika dia punya niatan untuk
mohon ampun, itu malah lebih baik.
Agasshi, siapa kau?
Siapa kau datang kemari seperti itu?
Maaf.
Agasshi!
Siapa wanita itu?/
Apa?
Apa kalian ini waras? Bisa-bisanya kau membiarkan sembarang orang masuk?!
Tunggu apa lagi?
Cepat tangkap dia!
Ya, Pak.
Apa? Kenapa aku ada
di ruang kerjanya Han Cheol?
Kenapa harus ruang kerjanya?
Dia mencariku?
Apa Han Cheol Ho yang
menyeretku ke sini?
Apa kau Oh Yeon Joo?
Kapan kau sampai disini?
Kalau begitu... bukan
Kang Chul yang mencariku...
Tapi pelakunya yang
sedang mencariku?
Tokoh utamanya
tidak mencariku?
Kenapa tiba-tiba begini?
Kau sudah menangkapnya?/
Belum.
Dia melarikan diri.
Bisa-bisanya sembarang orang bisa masuk
kemari tanpa aku menyadarinya?
Maafkan aku.
Siapa perempuan itu?
Apa itu?
Oh Yeon Joo ...?
Hari ini tanggal berapa?
Tanggal 22.
Jam berapa sekarang?
Jam 23:00.
Kau tahu apa yang terjadi dengan Kang Chul?
Kang Chul?/
Ya, aku tidak bisa menonton berita.
Ah, dia melarikan diri.
Dan sepertinya
mereka belum menangkapnya.
Terima kasih.
Kalau ini jam 23:00 itu berarti
dua jam telah berlalu.
Selamat datang.
Permisi...
kau tahu tanggal berapa hari ini?
Hari ini? Tanggal 22.
22? Sebelumnya kau juga
bilang tadi tanggal 22.
Apa?
Apa mungkin hari ini tanggal 22 September?
Ya.
Satu bulan berlalu...
Permisi... Apa kau tahu apa
yang terjadi dengan Kang Chul?
Kang Chul?/ Ya, aku baru pulang dari luar negeri jadi aku tidak bisa menonton berita.
Dia telah melarikan diri dan masih
jadi buronan, kau tidak tahu?
Sudah satu bulan berlalu,
tapi dia masih jadi buronan.
Kabarnya ada yang bilang
dia meninggal. Dia lari dan tertembak.
Dia tidak bisa mati semudah itu!
Dia harus ditangkap dan dihukum!
Dia harus dihukum seumur hidup!
Aku beli ini./
Ya.
Sekitar kurang lebih 300 anggota koalisi rakyat keadilan penyiaran (atau perserikatan TV)...,
...telah berkumpul di depan gedung perusahaan WVN bukan untuk memberhentikan perusahaan tersebut...,
...melainkan pemberhentian
stasiun TV W.
WVN adalah perusahaan yang
dimiliki sepenuhnya oleh Kang Chul...
Aku muak berita tentang Kang Chul.
Aku ingin berhenti mendengar
berita ini semua.
Tiap bulan, selalu isinya berita itu.
Toh itu 'kan bukan berita baru atau apa.
Teganya seorang manusia melakukan
kejahatan keji seperti itu?
Dia menembak ayahnya,
lalu menembak dirinya sendiri...
Sok pura-pura menjadi pangeran keadilan,
dan sok pahlawan.
Kau disana?
Jawab aku! Kau di dalam?
Ada yang bilang dia meninggal.
Saat dia melarikan diri, dia tertembak.
Kau tidak mau turun?
Duduklah sini, Oppa. Minumlah.
Ini sudah hari terakhir.
Sepertinya si Brengsek itu meninggal.
Kecuali kalau dia sudah mati...,
...dia tak mungkin bisa bertahan.
Apa maksudnya rencananya akan berhasil?
Dia mungkin mati karena tertembak...,
...atau tidak berani muncul...,
...lalu dia menenggelamkan
dirinya di suatu tempat.
Mungkin saja begitu. Ya 'kan?
Jika dia meninggal begitu saja...,
...dia sungguh jahat.
Bisa-bisanya dia mati
tanpa bilang apa-apa?
Hyung.
Ada orang datang./
Siapa/ Oh Yeon Joo.
Aku melihat wajahnya juga.
Memang benar dia.
Dia ingin bertemu Hyung.
Dimana dia?
Oh Yeon Joo?
Iya.
Kau Oh Yeon Joo, kan? Orang yang
bersama Presedir Kang di mobilnya.
Iya.
Polisi sedang mencarimu.
Kenapa kau baru muncul sekarang?
Ada situasiku yang
tak bisa kuhindari.
Tapi kenapa kau datang,
mencariku?
Kang Chul...
Apa mungkin
kau tahu apa yang terjadi padanya?
Setelah kejadian itu,
aku tidak bisa melihatnya.
Aku ingin tahu apa kau
sudah dapat kabar dari dia.
Mana aku tahu di mana dia?
Polisi saja tidak bisa menemukannya.
Apa hubunganmu dengan Presedir Kang?
Kami tidak punya hubungan apapun.
Hanya saja...
Aku hanya ingin tahu apa
dia masih hidup atau tidak.
Aku ingin tahu apakah dia masih hidup.
Kupikir dia sudah mati.
Waktu aku melihatnya terakhir kali,
dia terluka parah.
Aku seharusnya tidak meninggalkannya
seperti itu.
Waktu itu obatnya tidak cukup...
[Jalan depan pusat pertemuan budaya Shinohri]/ Pergilah ke sini.
Aku akan meneleponnya
duluan.
Presedir Kang terus mencarimu.
Dia ...
...masih hidup?
Dan tolong bantu aku.
Aku tidak tahu apa hubunganmu dengan Presedir Kang, tapi sarankanlah dia untuk menyerahkan diri.
Meski bertahan sedikit lebih lama pun,
tidak ada solusi lagi.
Jika dia ingin hukuman ringan,
dia harus segera menyerahkan diri.
Aku tidak bisa membantunya lagi.
Tolong bujuk dia.
Siapa itu?
Karyawan hotel.
Nenek, apa ini jalan depan pusat
pertemuan budaya Shinohri?
Betul.
Oh Yeon Joo.
Lama tak berjumpa.
Masuklah.
Bagaimana kabarmu?
Senangnya bertemu dengan seseorang yang
sudah lama tak pernah kulihat.
Katakanlah sesuatu. Aku senang karena
aku akhirnya bisa bicara dengan seseorang.
Kupikir kau sudah mati.
Tidak mungkin. Kau menjelaskan
proses pengobatannya dengan jelas padaku.
Sadar dan bangunlah.
Aku tidak bisa pergi kesana, jadi...
...kau harus mengobati dirimu sendiri.
Kumohon bangunlah.
Aku tidak bisa menyuntikmu karena tak ada antibiotiknya. Pertama-tama, belilah antibiotik.
Kau harus menyuntikkannya di pembuluh darahmu. Lakukan apa yang kukatakan.
Waktu aku melihatnya,
pelurunya terlalu dalam.
Meski itu menyakitkan, kau harus
mengeluarkan peluru itu.
Kalau sudah menjahit lukanya...,
...maka kau sudah selesai.
Kau mabuk ya?
Dasar anak nakal!
Kenapa Ayah memukulku
pakai ikat pinggang?
Kubilang aku tak tahan jika
kau memukulku lagi!
Sayang, hentikan!
Kang Chul, kau juga hentikan!
Keluar kau dari rumah ini!
Jangan pernah kembali lagi!
Aku tidak butuh anak sepertimu!
Setelah apa yang kupertaruhkan
untukmu, dan menganggapmu anakku...
Sayang!
Kubilang aku tak tahan jika
kau memukulku lagi!
Sayang, hentikan!
Kang Chul, kau juga hentikan!
Keluar kau dari rumah ini!
Jangan pernah kembali lagi!
Aku tidak butuh anak sepertimu!
Setelah apa yang kupertaruhkan
untukmu, dan menganggapmu anakku...
Sayang!
Pembunuh yang membunuh Son Hyeon Seok, direktur W, di rumah sakit...,
...Presedir Kang Chul, saat ini keberadaannya masih belum diketahui.
Karena sudah ditemukan bahwa setiap tindakannya sejauh ini...
...telah menjadi perbincangan
besar untuk menutupi kejahatannya...
...maka kemarahan warga pun
semakin memuncak.
Di sisi lain, Kang-
Kau memang sudah gila.
Setelah kau pergi, aku sudah
kesana kemari, Oh Yeon Joo.
Apa ini sudah kelima kalinya?
Tapi kenapa kau baru muncul sekarang?
Kedengarannya kau
akan pulang lagi.
Kau bilang kau akan cari tahu
dan temukan solusinya.
Karena itulah kupikir
kau akan kembali kesini.
Aku punya situasi
yang tak bisa kuhindari.
Situasi macam apa?
Melihat dari ekspresimu,
kau belum menemukan solusinya 'kan?
Kau bilang begitu, karena untuk
menghiburku saja 'kan?
Makanya aku berharap padamu.
Apakah ada sesuatu yang istimewa dengan wanita ini? Semua orang bilang aku pelakunya...
...tapi dia yakin sekali
kalau aku telah dijebak.
Apa mungkin dia seorang mata-mata?
Atau, apa dia tahu siapa
pembunuh sebenarnya?
Apa mungkin komplotannya?
Anaknya si pelaku?
Kenapa kau menemuiku
kalau kau tidak punya solusi?
Karena aku khawatir.
Setelah meninggalkanmu
di tempat itu, aku jadi gelisah.
Suamimu belum kembali juga?
Apa kau rindu padanya makanya kau menciumku? Kau menciumku lalu menghilang.
Karena aku mirip suamimu?
Apa maksudmu?
Berbicara seperti itu ...
Kau belum makan, 'kan? Ayo kita beli makanan. Tak ada makanan di rumah.
Kau tak punya tempat tujuan.
Kau tidak punya uang, tempat tujuan,
atau orang yang kau kenal.
Oleh karena itu kau harus bergantung padaku, sekalipun aku ini buronan.
Bukan begitu?
Benar.
Meskipun kau tidak punya uang,
aku harus bertanggung jawab.
Kau penyelamat hidupku.
Kau tak punya baju juga, 'kan?
Aku harus membelikannya untukmu.
Tidak perlu.
Tidak, aku harus membelikannya
untukmu. Itu keinginanku.
Bukankah ini nyaman dipakai wanita?
Cukup nyaman dan bagus.
Pilihlah mana yang kau suka.
Ini memang agak memalukan,
tapi aku tidak bisa beli barang mahal.
Aku punya banyak uang...,
...tapi semua kartuku diblokir.
Bagaimana kalau yang ini?
Ini 5.000 Won. Harganya murah juga.
Uangku menipis, jadi aku harus hemat.
Anggap saja di dalam hatimu, aku juga ingin membelikanmu gaun seharga 3 juta Won.
Aku tidak bisa menunjukkan wajahku, jadi cepatlah beli ini.
Berapa harganya?
5.000 Won.
Pilihan bajumu bagus.
Panas cuacanya. Kita makan es krim saja.
Mana kembaliannya?
Aku harus berhemat.
Ayo pergi.
Enaknya.
Kalau yang itu?
Ini rasa vanilla.
Boleh aku cicip?
Punyaku lebih enak.
Cobalah.
Punyaku lebih enak, 'kan?
Kenapa kau seperti ini?
Apa?
Kau itu buronan sekarang. Kau sudah dalam pelarian sekitar satu bulan.
Terus, apa kau tahu siapa aku?
Kau bahkan tidak tahu identitasku, tapi kau mengajakku pergi, membelikanku baju...,
Kau tidak memikirkan caranya membersihkan namamu, tapi malah kau makan es krim.
Apa sebenarnya
yang kau pikirkan saat ini?
Apa kau akan terus hidup seperti ini?
Tidak berbuat apapun?
Ketika seseorang terus mengalami peristiwa tanpa adanya koneksi yang masuk akal, mereka jadi gila.
Kau, anggap saja aku ini gila.
Aku tidak berpikir apapun lagi.
Aku melakukan semua yang kubisa
selama satu bulan...,
Tapi nyatanya tidak
ada hasilnya.
Hanya ada dua pilihan
yang tersisa bagiku.
Tertangkap saat dalam pelarian,
atau aku menyerahkan diri.
Lalu setelah itu,
aku harus melawan hukum.
Kemudian aku akan membusuk di penjara
seumur hidupku...,
Aku mengikuti takdirku.
Mau berusaha seberapa kali pun,
kesimpulannya selalu sama.
Hidupku pasti sudah ditentukan
sebagai akhir yang menyedihkan.
Karena kita barusan belanja baju dan makan es krim, aku sudah melakukan dua hal, 'kan?
Ayo kita belanja bahan makanan.
Apa kita harus beli makanan ringan juga?
Kau sudah pernah makan ini?
Kita beli ini juga.
Nafsu makanku jadi meningkat karena aku bisa mengajak seseorang untuk makan bersama.
Haruskah kita beli semangka juga?
Aku akan membuatkanmu spaghetti.
Kau suka spaghetti krim?
Tapi kau 'kan tak bisa masak.
Siapa bilang aku tidak bisa masak?
Betul. Aku memang tidak bisa,
tapi aku belajar dari Internet.
Aku tidak punya kerjaan disini, jadi aku
belajar masak siapa tahu kau akan muncul.
Apa?
Mandi dan ganti bajulah.
Kamar mandinya ada di sana.
Apa aku baru melakukan 4 kegiatan? Aku hanya perlu melakukan dua lagi untuk menyelesaikan tugasku.
Belanja bahan makanan.
Cake, cake.
Belanja baju.
Kau mau pakai daging juga?
Barusan kau bilang apa tadi?
Apa maksudmu?
Barusan tadi, kau bicara
soal tugasmu.
Oh, tugas.
Apa maksudnya itu?
Tugas melakukan 10 kegiatan romantis
untukmu dalam sehari.
Tapi suamimu hanya melakukan
empat kegiatan lalu menghilang.
Jadi aku berusaha menggantikan posisi suamimu, karena aku berhutang budi padamu yang sudah menyelamatkan hidupku.
Bukannya katamu suamimu mirip denganku?
Bukankah karena itu
kau selalu mengikutiku?
Darimana kau tahu itu?
Aku tidak pernah membicarakan
tugas kegiatan atau semacamnya.
Aku melihatnya.
Dimana?
Di mana kau melihatnya?
[W, Oh Seong Moo]
Disini.
Kau tahu komik ini, kan?
Dari ekspresimu, sepertinya kau tahu sekali. Aku melihatnya dari sini.
Suamimu menghilang setelah
melakukan empat kegiatan romantis.
Dia agak tidak terhormat. Mana bisa dia berbuat begitu pada seorang wanita setelah menikahinya?
Kau tidak mungkin bisa
lagi melarikan diri.
Meski aku mencoba cari tahu, tak ada bukti kalau rekaman suara itu dimanipulasi.
Chul, serahkanlah dirimu.
Tidak ada solusi lagi.
Kau sudah cari tahu tentang Oh Yeon Joo?
Dia pernah ke departemen bedah jantung selama sekitar satu minggu...,
...tapi orang sana tak
ada yang tahu identitasnya.
Dan Han Cheol Ho mencari Oh Yeon Joo.
Kenapa?
Mungkin karena kesempatan seperti ini
datang, dia sepertinya mau balas dendam.
Sepertinya dia mencari Yeon Joo
kemana-mana.
Ini memang mustahil,
tapi aku mengerti satu hal.
Ini adalah komik, tapi aku membelinya
karena ada karakter bernama Oh Yeon Joo.
Aku belum membacanya
dengan cermat.
Aku tadinya mau memberikannya pada Kang Chul, tapi masalah seperti ini muncul.
Ini komik.
Kang Chul tokoh utama disini.
Ada juga karakter bernama Oh Yeon Joo.
Aku sangat lelah.
Apa ini?
Presedir Kang.
Bagaimana kabarmu?
Hei, Oh Yeon Joo?
Kau mau tidur?
Ya, 10 menit saja.
Code black, code black.
UGD.
Para korban
insiden penembakan akan segera tiba.
Ada banyak korban disini
dan kurangnya staf..,
...jadi bagi semua personil yang bertugas
harap menuju ke...
Sepertinya ini punyamu.
Bukan begitu?
Kau tidak muncul, dan tidak ada
yang bisa kulakukan di sini.
Jadi aku hanya membaca
komik. Berulang-ulang.
Aku hafal semua dialognya sekarang.
Pada awalnya, aku tidak tertarik.
[Oh Yeon Joo... Dimana kau sekarang?]
[Oh Yeon Joo?]
[Jawab aku./
Nanti kau akan menyesal.]
Ceritanya sangat menarik.
Kau kelihatan agak
menyedihkan dan bodoh, sepertiku.
Karena itulah aku berdiam disini, dan tak mau menyerahkan diri. Untuk bertemu denganmu.
Jika aku bertemu kau, aku akan menanyakan
apa yang terjadi selanjutnya.
Sebelum aku tahu apa yang terjadi selanjutnya, aku tidak bisa masuk penjara begitu saja.
Kau sudah membaca bab berikutnya juga?
Apa yang terjadi pada Kang Chul dan Oh Yeon Joo di bab berikutnya?
Apa Kang Chul lupa pada
Oh Yeon Joo selamanya?
Jawab aku.
Apakah suamimu,
yang tiba-tiba menghilang itu...,
...adalah aku?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Apa kau mengingatku?
Ayo kita pacaran.
Seperti pasangan lain.
Kau harus memberikanku kesempatan
apa yang sudah kulewatkan.
Kau tak lagi berhak menjadi tokoh utama.
Kau seorang pembunuh dan buronan.
Kau mungkin akan segera menghilang.
Masih ada satu metode.
Kisah awal yang direncanakan
oleh Ayahku dan diriku.
Berjanjilah satu hal.
Kau bisa menggambar untukku?
Kau ingin aku menggambarnya
sebagai mimpi lagi?
Aku hanya harus menunggumu menghilang.
Kita harus menggunakan variabel
untuk keuntungan kita sendiri.
Mulai sekarang, aku akan
menyerahkan diriku.