English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 13]
Anggota Kongres datang terlambat.
Dia akan berada di sini 20 menit lagi.
Kang Chul berusaha mengganggumu...
...meski dia sudah mati
Dia menulis hal aneh
dalam surat wasiatnya.
Apa yang dia tulis?
Jangan terlalu khawatir.
Dia bisa saja menulis apapun.
Karena dia berada di ambang kematian.
[Aku akan membantumu menjadi presiden.
Aku tahu banyak tentang Kang Chul.]
Mereka bicara lewat telepon?/
Iya.
Han Cheol Ho dan si pembunuh
berbicara lewat telepon.
Iya.
Sepertinya kita bisa
buat rencana dari ini.
Siapa?/
Han Sang Hoon.
Di wasiat itu, tertulis polisi
harus menyelidiki panggilan telepon...
...antara si tersangka
dan kau.
Dia membuatnya seolah
kau ada hubungannya dengan pria itu.
Dia memang licik.
Dia tak mau mati sendirian.
Hei.
Kau bisa mengirimiku...
...salinan surat wasiat Kang Chul?
Pembunuhan tanpa
adanya konteks.
[Pembunuhan tanpa
adanya konteks]
Menyerang tanpa tujuan.
Rekaman yang dimanipulasi.
Begitulah aku mati.
Aku akan mati tanpa alasan. Sia-sia.
Selidikilah panggilan telepon antara
si tersangka pembunuhan dan Han Cheol Ho.
Dua orang itu saling terhubung.
Aku yakin itu.
Meskipun aku tidak tahu persis.
[Dua orang itu saling terhubung.
Aku yakin itu.]
Tolong cari tahu apakah
mereka ada hubungannya dengan kematianku.
Aku tidak bersalah.
Ini konyol, bukan?
Meskipun begitu, mereka harus
mengkonfirmasi isi wasiat itu.
Mereka akan menyelidiki
panggilan telepon itu.
Aku hanya meneleponmu
untuk membuatmu siap-siap saja.
[Rekaman]
Ya, ini aku.
Kau tahu apa yang akan kau lakukan
setelah aku tertangkap?
Aku tahu. Kau akan...
...membunuhku.
Aku akan membantumu menjadi presiden.
Apa?/
Aku akan membantumu.
Aku tahu banyak tentang Kang Chul.
Dia akan menjadi seorang pembunuh.
Dan pembunuh di balik kematian ayahnya
adalah dia.
Hei, gila.
Apa sebenarnya yang kau.../
Aku akan mewujudkannya untukmu.
Sekarang.
Kenapa kau meneleponku?
Kau tidak tahu?
Jika kau menjadi presiden,
itu semua karena aku.
Kau bisa berterima kasih padaku
nanti saja.
Kita satu tim sekarang.
[Pilihan]
[Hapus]
[Apa Anda yakin ingin
menghapus berkas ini?]
[Berkas telah terhapus]
Kau pikir Han Cheol Ho akan
mencoba membunuhnya karena wasiat itu?
Karakternya adalah karakter
orang yang berpikiran pendek dan antagonis.
Begitulah ayahmu menciptakan
karakternya.
Aku yakin dia akan melakukannya asalkan tidak ada variabel yang tak terduga.
Kabarnya Kang Chul sudah mati.
Apa dia sungguh sudah mati?/
Apa urusannya itu denganmu?
Khawatirkan saja hidupmu sendiri.
Kutanya padamu. Apa dia sudah mati?
Jangan lihat aku seperti itu.
Iya. Dia meninggal. Terus kenapa?
Idiot./
Apa?
Polisi inilah masalahnya.
Si Brengsek ini.../
Hei, temui Han Cheol Ho.
Apa?/
Anggota Kongres Han Cheol Ho.
Temui dia. Katakan padanya aku mencari dia./ Apa?
Dia sebaiknya tidak
merencanakan apapun.
Jika dia berusaha menyingkirkanku,
aku akan membunuhnya duluan.
Dia sebaiknya hati-hati
jika dia tidak ingin kutembak.
Suruh dia
mencari Kang Chul. Dia belum mati.
Paham?
Kau gila? Baiklah.
Maaf. Tadi aku terjebak macet.
Tak apa, aku juga belum lama disini.
Kau tahu Han Sang Hoon?
Dia tersangka yang ditangkap
atas insiden penembakan.
Kenapa dia?/
Dia mencarimu.
Dia ingin melihatmu?/
Apa?
Kau belum pernah bertemu
dengan dia, 'kan?
Darimana aku mengenal dia?/
Itulah maksudku.
Mungkin ada seseorang
yang menjebakmu.
Karena si pengacau Kang Chul itu
sudah mati...,
...maka orang ini membuat masalah.
Astaga.
Maaf aku terlambat.
Masuklah, sini.
Macet tadi 'kan?/
Iya.
Dia berhasil menjebakku.
Kupikir dia itu gila, tapi aku salah.
Jebakan?
Kenapa?
Bagaimana bisa Kang Chul tahu dan
menuliskannya di surat wasiatnya?
Aku harus menyingkirkannya.
Menghentikan ini
semua sebelum semakin parah.
Halo?
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana anak buahmu
belakangan ini?
Aku punya kerjaan untukmu.
[Aku punya kerjaan untukmu.]
[RS Universitas Myungsei]
Dia selalu saja meneleponku
kalau aku lagi makan.
Halo? Ya, Noona.
Kau sudah baca webtoon sekarang?
Sudah diupload daritadi.
Aku tadi menjalani operasi jadi
aku baru membacanya sekarang.
Ah. Ceritanya sudah
berkembang dengan baik.
Bagaimana Ayah?/
Dia masih sama.
Aku memeriksanya
belum lama tadi.
Coba periksa lagi.
Aku sudah memeriksanya
10 menit yang lalu.
Baiklah.
Dia masih sama.
Pembunuhnya masih hidup?
Sepertinya Han Cheol Ho mempekerjakan orang untuk membunuhnya.
Waktu di sana dan di sini berbeda.
Aku tidak tahu apa-apa.
Menurutku...,
...ini sudah waktunya.
Bagaimana dengan dia?/
Siapa?
Oh, Kang Chul? Dia keluar tadi.
Kemana?/
Aku tidak tahu.
Dia tidak bisa diam barang
semenit saja.
Teruslah awasi dia untukku.
Aku baru saja selesai kerja.
Aku akan segera ke sana.
Halo?/
Kau sedang apa?
Aku barusan
selesai kerja.
Di mana kau?
Katanya kau keluar tadi.
Keluarlah. Aku akan membelikanmu kopi.
Kau ada di dekat sini?
Baiklah. Aku kesana sekarang.
Kau mau minum apa?
Iced americano.
Americano? Baiklah.
Apa aku terlihat cantik?
Kau terlihat sangat cantik.
Aku duluan ya.
Sampai jumpa besok.
Apa dia mau bertemu laki-laki?
Harapan membuatku
berimajinasi lagi.
Ayah.
Ketika Ayah kembali dengan
normal dan aman...,
...episode terakhir W
yang sesungguhnya akan segera dimulai.
[Bagaimana kabar anak buahmu
belakangan ini?]
Siapa bawahannya Han Cheol Ho?
Geng Baekcheong.
Han Cheol Ho sering membantu mereka
waktu dia masih jadi jaksa.
Bagus!
Kemana kita pergi nanti setelah
menyelesaikan tugas ini?
Ke tempat yang bagus  saja.
Jang Won Hui adalah
pemimpin geng mereka.
Dia pernah masuk
di beberapa episode.
Lagu ini keren!
Lebih cepat lagi!
Kau punya informasi pribadi mereka, 'kan?
Iya. Biar kuambilkan.
Ini daftar anggota geng Cheol Ho.
Seo Do Yoon menyerahkan
semua informasi yang dia dapatkan...
...dari Kang Chul ke stasiun penyiaran.
[Polisi Gangdong akan Memimpin
Pemberantasan Kejahatan Sosial!]
Cheol Ho masuk ke penjara,
sebagaimana mestinya...,
...karena alasan yang terkait dengan
kematian Kang Chul dan Han Sang Hoon.
[Kang Chul]
Warga yang tadinya
membenci Kang Chul...
...mulai merindukannya lagi.
Dia sudah meninggal, tetapi dia mendapatkan ketenarannya lagi sebagai tokoh utama.
Dan dia telah terlepas
dari krisis keberadaan karakternya.
[Tamat]
Dengan Kang Chul
kembali ke sisiku...,
...W tamat dengan
akhir bahagia.
Ketika komik itu tamat...,
...dia berhasil lolos dari karakter W.
Dia bukan lagi tokoh utama komik.
Dia juga tidak ditakdirkan
menjadi karakter utama.
Ayah ada di dalam.
Dia hanyalah orang spesial yang melakukan perjalanan waktu dua dunia.
Ayah.
Kami sudah datang.
Apa kabar?
Dia akan tinggal di sini sekarang.
Tidak perlu dikhawatirkan.
Boleh aku bergabung dengan kalian?
Aku belum makan.
Duduk, duduklah.
Kuambilkan nasinya.
Jangan buat suara-suara
kalau sedang makan!
Kau ini mengunyahnya
berisik sekali.
Ayah masih sulit
menerima situasi kami.
Tapi dia akan menerima kami
suatu hari nanti.
Ya. Kita lupakan saja. Lupakan.
Mau bagaimana lagi? Ini sudah terjadi.
Dia manusia. Aku tidak menggambarnya lagi.
Sedang apa kau?
Kau mau main baduk?
Katanya kau suka main itu.
Siapa yang menang?
Ayah, kau kalah lagi?
Ayo kita bermain sekali lagi supaya kau
bisa mengalahkan teman-temanmu.
Sulit menemukan pemain baduk yang
lain seperti aku...,
...kecuali jika kau belajar
dari pemain profesional.
Aku harus sabar menunggu...
...dan menjalaninya perlahan-lahan.
Suruh dia duduk.
Duduklah.
Kau mau kopi?
Iya. Terima kasih.
Aigoo. Tampannya.
Kau manis.
Berapa umurmu?
30.
Sempurna.
Kau terlihat seperti
keluar dari buku komik.
Apa bagusnya dia?
Ibu juga akan sulit menerimanya...,
...tapi Bibi akan membantuku.
Kau juga tinggi.
Bibi hanya peduli dengan penampilan./
Tampan sekali.
Kau sudah bayar?
Padahal aku yang bermaksud membayarnya.
Aku setidaknya harus membeli kopi.
Aku membuat istriku bekerja sendiri.
Sepertinya hati nuranimu
sudah berfungsi juga.
Aku punya hati nurani.
Tapi aku tidak punya uang.
Tapi, kenapa kau di sini?
Aku tadinya mau pulang.
Aku harus ke suatu tempat
lagi setelah ini.
Kemana?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Yang terjadi di komik?
Aku ingin tahu bagaimana keadaan disana,
dan aku harus bertemu Do Yoon Hyung.
Aku harus menyelesaikan
urusan wasiat itu.
Bagaimana caranya?
Aku akan mendirikan sebuah yayasan...
...yang mendukung investigasi kejahatan.
Do Yoon Hyung yang akan menjalankannya.
Lagipula uangku yang disana
tidak bisa dipakai disini.
Oh.
Kau kecewa?
Apa? Tidak.
Kau sepertinya sangat kecewa.
Tidak, tidak sama sekali.
Kenapa kau bilang begitu?
Apa mungkin kau menyukaiku
karena kekayaanku?
Haruskah aku bawa emas batangan?
Setelah kau menggambar untukku lagi,
tugasmu akan selesai.
Apa ini?/
Ini rekaman suara.
Aku akan menaruh ini di ruang kerja Han Cheol Ho sebagai bukti...
...supaya kita bisa membuat
dia dipenjara.
Ayahmu akan kembali
normal malam ini.
Kau yakin?
Jika tidak ada variabel.
Variabel apa?
Aku berharap semoga takkan terjadi apa-apa. Jangan terlalu khawatir.
Yeon Joo.
Aku senang bertemu kau disini.
Aku sudah cerita padamu
tentang anjing gila, 'kan?
Ada yang ingin kukatakan padamu./
Apa?
Aku akan bertahan hidup.
Tadinya aku adalah penggemar,
tapi aku akan menentang W mulai hari ini.
Apa?/
Kau mungkin sudah tahu...
...betapa aku menginginkan
akhir bahagia dari Pak Oh.
Namun, kau sudah membacanya, 'kan? Tapi apa yang terjadi sekarang?
Oh Yeon Joo, karakter yang
tidak kusukai, muncul lagi.
Aku sudah menarik kesimpulan.
Kang Chul ternyata
lebih bodoh daripada Yeon Joo.
Dan orang yang lebih bodoh
daripada Kang Chul...
...adalah aku yang membaca webtoon ini
seperti orang gila.
Karena itulah...,
...aku tak mau membaca W lagi.
W bukan lagi karya seni.
W hanyalah sampah.
Apa?
Kau marah aku menyinggung ayahmu?
Aku tidak peduli.
Sampaikan saja pada ayahmu
tentang kemarahanku.
Atas nama pembaca...,
...aku tidak bisa menyembunyikan kemarahan
atau kekecewaanku.
Aku akan menulis postingan
yang menentang karyanya.
Sampaikan padanya untuk persiapkan dirinya.
Kau mungkin tidak pernah melihat
pembenci yang adil sepertiku.
Apalagi, di ID-ku tertulis
namaku Profesor Park.
Sampaikan padanya kalau pembenci yang memakai nama Profesor Park adalah aku.
Apa karena omong kosong itu
kau menjadi pembenci karyanya?
Apa?
Apa Kang Chul sebodoh itu?
Bukankah Yeon Joo juga
seorang wanita yang layak?
Yeon Joo mana yang kau maksud?
Yeon Joo yang di sini atau
yang di komik?
Aku tidak tahu Yeon Joo mana yang layak.
Apa kau sangat tidak menyukainya?
Aku tidak bisa memutuskan mana
Yeon Joo yang lebih parah.
Apa dia separah itu?
Apalagi Yeon Joo yang di sini...
...sangat mengerikan dan menjijikkan.
Dia mengerikan dan menjijikkan.
Profesor Park?/
Ya?
Kau mau pesan apa?
Haruskah aku membelikanmu kopi?
Ayo./
Tunggu.
Tapi, siapa kau ini?
Halo, aku temannya Yeon Joo.
Oh, begitu.
Maafkan aku.
Aku tadi kesal, jadi tolong maklum ya./
Kau mau apa?
Kau suka iced latte?
Ada apa lagi, Prof?
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Benarkah?/
Tidak pernah?
Aku belum pernah bertemu
denganmu sebelumnya.
Kenapa kau kelihatan
familiar?
Apa kau mirip dengan seseorang?
Kang Chul?
Betul. Kau mirip dengannya.
Betul.
Kau mirip sekali dengan dia./
Apa yang kaulakukan?
Sudah banyak orang bilang begitu./
Benarkah?
Bagaimana mungkin ini?
Kau mirip sekali dengan dia.
Profesor, ayo kita pesan...
Sungguh...,
...kau sempurna sekali main film adaptasi W.
Kau akan menjadi aktor yang sempurna untuk film itu.
Benarkah?/
Tentu saja.
Kenapa kau tidak audisi saja?
Apa yang kaukerjakan?
Aku akan memberikanmu kartu namaku/.
Baiklah.
Presedir Kang Chul.
Kang Chul?
Banyak orang bilang aku mirip dengannya,  jadi aku membuat ini untuk senang-senang saja.
Tunggu sebentar.
Kau memang pria yang lucu.
Kau sangat lucu.
Senang  bertemu denganmu, Presedir Kang.
Profesor, kami harus pergi./
Baiklah.
Di mana lagi kau bisa
bertemu dengan seorang pria yang lucu?
Senang bertemu denganmu.
Kita harus banyak bicara.
Tunggu.
Profesor Park.
Baiklah.
Kapan-kapan kita harus minum bersama./
Ayolah.
Dia mengganggu suasana kita saja.
Aku tidak perlu mengantarmu pulang, 'kan? Gambarlah nanti setelah kau sampai di rumah.
Baiklah.
Kau takkan berada dalam bahaya, 'kan?
Kau tahulah, aku bisa melakukan apa pun yang kuinginkan berdasarkan kemauanku.
Jangan khawatirkan aku.
Berhati-hatilah.
Nanti aku akan meneleponmu.
Apa hotel yang kutempati itu
ada dalam referensi kalian?
Ya, ini dia.
Aku hanya mengubah namanya menjadi
Miracle Hotel.
Apa alamatnya?
Aku tidak tahu.
Di mana kau?
Aku dalam perjalanan pulang./
Kita belum ada di dalam komik, 'kan?
Apa maksudmu?
Terus kenapa kita masih
bisa bicara lewat telepon?
Kita bicara lewat telepon sekarang.
Tapi kenapa aku melihat So Hee barusan?
Yoon So Hee?
Tidak.
Apa maksudmu?
Tidak jadi, nanti kutelepon lagi.
Aku juga tidak yakin apa yang terjadi.
Soo Bong.
Kemana dia?
[RS Universitas Myungsei]
Halo?/
Ayah kemana?
Apa?/
Pintunya kebuka, jadi dia tak ada disini.
Apa yang terjadi dengan Ayah?
Aku padahal sudah mengunci pintunya.
Nanti kutelepon lagi
setelah aku mencarinya.
Yeon Joo.
Ayah./
Ayah.
Kapan kau sampai disini?/
Semenit yang lalu.
Aku belum mengosongkan tempat ini seperti yang kau suruh, tapi apa yang akan kaulakukan?
Aku butuh tempat tinggal ketika
aku datang ke dunia ini.
Memangnya kau datang darimana?
Dari bulan?
Berhenti bercanda. Aku serius sekarang ini.
Aku ada di pemakamanmu kemarin.
Bisa-bisanya kau bercanda sekarang?
Maaf. Sangat rumit menjelaskannya.
Aku tak lama lagi akan memberitahumu.
Mana surat wasiatnya?
Ini.
[Firma Hukum Cha Young Ho]
[Transferor]
Jangan tugaskan ini padaku.
Aku tidak mau berurusan dengan itu.
Siapa lagi yang bisa kuandalkan?
Kubilang, aku akan pensiun
kalau begini terus caranya.
Aku akan mulai buka
kursus seni bela diri lagi.
Aku benci berurusan dengan dokumen-dokumen seperti itu.
Aku akan meninggalkan ini atas namamu untuk sementara ini. Kau bisa mengurusinya nanti.
Astaga.
Oh ya. Kau sudah melihat So Hee?
Apa?/
Sepertinya So Hee melihatmu.
Dimana?/
Di lobi.
Dia bilang dia melihatmu mengemudi.
Serius dia melihatku?
So Hee, aku harus pergi.
Aku harus bertemu seseorang.
Aku akan mencarikan taksi buatmu.
Aku barusan melihat Presedir Kang.
Apa?/
Dia barusan ada disini.
Dia melaju dengan mobilnya,
tapi tiba-tiba menghilang.
Apa maksudmu? Itu tidak masuk akal.
Dia sudah meninggal.
Tidak. Dia melihatku juga.
Lalu apa ini?
Ini terlalu tiba-tiba.
Aku melihat sinar matahari
ketika aku berjalan keluar.
Saat itulah Presedir Kang muncul.
Dan sekarang mendadak
waktunya jadi malam lagi.
Mobilnya juga menghilang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sulit merahasiakan keberadaanmu dari dia.
Kau harus lebih berhati-hati.
Halo? Iya.
Aku keluar sekarang.
Ada ...
...variabel lagi?
Ya. Saat itu aku pasti memikirkan So Hee.
Aku tiba-tiba teringat dengannya
saat melaju ke hotel.
Aku protagonis, dan
aku tinggal di dunia nyata.
Maka itulah dugaan ketiga.
Jika aku memikirkan karakter dari komik...,
...mereka bisa terpanggil ke dunia nyata.
Apa mungkin aku...
...secara tak sengaja memanggil seseorang?
Apa sakit? Ayah baik-baik saja?
Sepertinya aku baik-baik saja.
Ayah mau minum air?
Ayah harus beristirahat dulu,
lalu ke rumah sakit.
Ayah perlu pemeriksaan tubuh.
Siapa tahu ada kerusakan di tubuhmu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa kembali
normal?
Ini seperti cerita awal
yang Ayah rencanakan.
Kang Chul datang kembali ke dunia ini
dan menulis ceritanya.
Dia membuat Han Cheol Ho
membunuh si pembunuh.
Dia bilang hanya itu satu-satunya cara
Ayah kembali normal.
Kang Chul?
Ya. Kang Chul.
Dia datang ke sini, Ayah.
Ayah tidak ingat? Kita sudah
menghabiskan beberapa hari bersama.
Aku tidak tahu.
Tak usah dipikirkan.
Ayah perlu istirahat.
Dimana Kang Chul?
Dimana dia?
Dia pergi lagi ke dunia sana.
Ke komik?
Iya. Dia belum tahu kau
sudah kembali.
Dia akan kembali setelah dia mengkonfirmasi kalau pembunuhnya sudah mati.
Aku sebaiknya menelepon Soo Bong.
Dia pasti sangat senang.
Dia sudah mengalami serangan
jantung karena Ayah.
Berarti Kang Chul tidak ada di sini, 'kan?
Kalau begitu aku sia-sia saja
menunggu disini.
Apa?
Yang kumaksud adalah...
...kupikir ini bisa jadi kesempatanku
menyingkirkan kalian berdua sekaligus.
Ayah.
Ayah?
Kenapa aku bisa jadi ayahmu?
Hyung?/
Dimana Han Cheol Ho?
Mana mungkin itu terjadi?
Mana mungkin bisa terjadi di kantor polisi?
Aku tidak bisa berkata-kata lagi.
Baiklah. Hubungi aku lagi.
Apa yang terjadi?/ Ini si Yoon, dia dapat info tentang Han Sang Hoon.
Dia sudah mati?/
Tidak, dia melarikan diri.
Apa?/
Mana mungkin ini bisa terjadi?
Mana mungkin mereka bisa kehilangan pembunuh? Padahal dia ada di kantor polisi.
Hei. Kau tidak bisa dengar aku?
Jangan kirim aku
ke kantor jaksa!
Han Cheol Ho akan membunuhku
di jalan. Kalian tidak mengerti?
Dia akan mengutus
orang untuk membunuhku!
Kalian sebaiknya
melindungiku sekarang, bodoh!
Bawa Han Cheol Ho kemari.
Kubilang, bawa Han Cheol Ho
ke hadapanku!
Aish, si gila ini.
Hei, kemana dia?
Apa?
Apa yang terjadi?
Iya. Datanglah pukul 10:00. Baik.
Iya. Namaku Park Soo Bong.
Jantungku sering kesakitan.
Aku akan segera ke sana.
Ya, terima kasih.
Apa kau terkunci di sini?
Keluarlah, sekarang.
Ayah?
Kenapa aku jadi ayahmu?
Lama tak berjumpa ya, Yeon Joo.
Kaulah akar masalahnya. Kau.
Ceritanya kacau karenamu.
Kau selalu terus menggambar.
Kang Chul seharusnya sudah lama mati.
Kau menyembunyikannya dan menyelamatkannya.
Kau membawa komik itu ke dunia lain dan menyelamatkan Kang Chul.
Kalau bukan karenamu...,
...semua ini sudah lama berakhir.
Kacau sekali jadinya!
Aku sudah baca semua komik di sini.
Aku tahu caranya Kang Chul
keluar masuk ke dua dunia ini.
Setelah kau mengerti cara kerjanya,
ternyata mudah juga.
Aku juga mengerti caranya
sekarang.
Kau mau ikut denganku?
Untuk mencari suamimu?
Dia hanya menghilang selama penyelidikan.
Apa itu masuk akal?/
Kapan kejadiannya itu?
Pasti sudah sekitar satu jam.
Hyung, maaf. Nanti kutelepon kau lagi.
Kau mau kemana?
Kemana kau?
[Oh Yeon Joo]
[Kang Chul]
Sekarang.
Gambarlah mobil.
Ponsel juga.
Kita semua sudah siap.
Dan tiba-tiba saja,
alarm berbunyi.
Dia kabur.
Dia kabur dari ruang penyidikan.
Apa itu masuk akal?
Mana mungkin
dia bisa keluar dari ruangan itu?
Mana bisa dia keluar dari sana?
Ini semakin parah saja.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Sudah kuperingatkan padamu
jangan ganggu aku lagi, 'kan?
Kau tidak pernah menurutiku.
Padahal aku sudah banyak membantumu.
Bagaimana kau bisa
keluar dari ruangan itu?
Jangan ganggu aku, kubilang!
Aku bisa saja membunuhmu sekarang.
Kau itu tidak tahu apa-apa.
Kau pikir kau bisa bunuh dia?
Jang Won Hui? Kau pikir aku tidak tahu?
Siapkan tempat persembunyian.
Sekarang.
Cari tempat dalam waktu lima menit
dan kirimkan aku alamatnya.
Aku sudah bilang padamu.
Kita satu tim sekarang.
Hei.
Kenapa aku satu
tim denganmu?
Kang Chul masih hidup.
Dia belum mati.
Jangan rencanakan hal lain jika kau ingin menangkapnya. Paham?
Ayo pergi ke Gwangmyeong. Sekarang.
Bagus.
Kau bisa istirahat setelah ini.
Aku tidak perlu tablet itu sekarang...,
...jadi hancurkan saja
tablet itu.
Jalan.
Aish.
Astaga.
Kang Chul...
Tunggu disini./
Apa?
Masuknya nanti saja.
Bahaya disini.
Kang Chul! Ada apa, Kang Chul?
Apa yang terjadi?
Bahaya di sini. Pergilah ke tempat lain.
Kupikir semuanya berjalan dengan baik.
Pembunuhnya menculik Yeon Joo./
Apa?
Si pembunuh menculik Yeon Joo?
Kenapa dia...
Kang Chul! Kang Chul! Kang Chul!
Sial.
Aku harus mulai darimana ini?
Siapa dia sebenarnya?
Halo? Kau sudah jalan?
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan bunuh dia.
Awasi saja dia.
Aku harus mengkonfirmasi sesuatu,
jadi pastikan dia jangan sampai kabur!
Kau mengerti?
Baik. Aku ke sana sekarang.
Han Sang Hoon ada dimana?
Kau.../
Apa alamatnya?
Dimana Sang Hoon?
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Jawab sekarang. Aku tidak punya waktu.
Pak! Pak! Apa yang terjadi?
[Han Cheol Ho]
Kau siapa?
Kang Chul./
Kang Chul?
Pak! Pak!
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Dia
mirip sekali dengan Kang Chul.
[Gwangmyeong]
Bagaimana kalau ke rumah sakit saja?
Tinggalkan aku saja
sendirian disini untuk sementara waktu.
Maafkan aku.
Aku tidak berjaga tadi.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kang Chul.../
Ya?
Kang Chul masih hidup.
Bukannya Kang Chul sudah meninggal?
Dia memang sangat mirip dengannya, tapi...
Si gila itu benar.
Malah lebih baik jika ada wasiat
tentang penyesalannya.
Kau siapa?
Ada sesuatu.
Ada sesuatu yang
tidak kuketahui.
Beraninya kau mengancamku
dari dua pihak?
Siapkan mobilnya./
Mau kemana, Pak?
Jika ada yang tidak kita ketahui,
maka kita harus mencari tahu.
Belok kiri.
Belok kanan.
Oke. Berhenti disini.
Matikan mobilnya.
Turun.
Aku ingin menembakmu di depan suamimu.
Tapi kupikir hanya ini satu-satunya cara
membuat Kang Chul datang ke sini.
Sudah lama kunantikan momen ini.
Kang Chul saat itu tidak ingat padamu.
Apa gunanya menembakmu di saat
dia tidak bisa mengenali istrinya?
Sekarang karena dia tahu siapa kau...,
...maka ada gunanya menembakmu.
Kumohon.
Biarkan aku hidup.
Tidak, kau itu keluarganya.
Tujuan keberadaanku
adalah untuk menyingkirkanmu.
Tolong, kumohon padamu.
Lalu kenapa kau menikah dengannya?
Tidak ada yang memintamu menjadi pemeran utama wanita dalam komik itu.
Kau pikir ini akan jadi akhir yang bahagia?
[Bersambung]
Apa itu?
Kau sudah gila?
Minggir, bodoh.
[W oleh Oh Seong Moo]
[Kau pikir ini akan menjadi
akhir yang baik?]
Aish.
Apa? Apa yang terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Dasar bajingan.
Ada apa ini?
[Bersambung]
Aku akan kembali.
Mana mungkin ini bisa terjadi?
Kau yakin
belum pernah melihat dia sebelumnya?
Ya, aku yakin.
Sepertinya dia juga tidak tinggal
di lingkungan sini.
Membuatku gelisah saja.
Ini cukup masuk akal.
Dia tidak punya tas atau ponsel.
Kau siapa? Darimana kau?
Apa yang terjadi...
...pada wanita yang ada di sini tadi?
Omo.
Apa yang terjadi?
Seorang wanita pingsan berlumuran darah...,
...jadi aku menelepon ambulans.
Apa dia masih hidup?/
Tadi dia masih hidup...,
...tapi aku tidak yakin sekarang
karena dia dalam keadaan sekarat sekali.
Dia dilarikan ke RS mana?
Katanya dia dalam kondisi kritis...
...karena mengalami pendarahan.
Kau sepertinya terluka. Kau baik-baik saja?
Apa hubunganmu dengan pasien?
Aku suaminya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Dimana Yeon Joo?
Mana Yeon Joo?
Yeon Joo?
Meski aku membunuhmu sekarang pun...,
...hal itu takkan dianggap
sebagai kejahatan.
Tidak ada yang akan tahu
meski kau mati di sini lagi.
Aku harus menyelamatkannya.
Apa yang terjadi dengan Yeon Joo?
Dia meninggal.