English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Kang Chul membunuh Han Sang Hoon
yang menembak Oh Yeon Joo...,
...tapi Oh Yeon Joo akhirnya mati.
Lepas!
Aku yang menembak Yeon Joo.
Kita bisa menyelamatkannya
dengan gambarmu.
Tepat sebelum Yeon Joo meninggal...,
...Kang Chul membawa
Yeon Joo ke dunia W.
[Bersambung]
Menggunakan tablet yang
dimiliki oleh Han Cheol Ho...
...Kang Chul berusaha menyelamatkan Yeon Joo yang berubah menjadi karakter komik.
Aku memanggil Han Cheol Ho ke dunia nyata.
Hei!
Dia memanggil Cheol Ho ke dunia nyata...,
...Soo Bong mengambil tabletnya
dan ayahnya menyelamatkan Yeon Joo.
Tetapi disaat episode terakhir W
akan ditulis...,
...mereka bertiga dipanggil ke dunia W.
[Episode 15]
Kau tadi tidak ada di sana.
Tapi tiba-tiba kau muncul dan
ambruk di lantai.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Kang Chul...
...melarikan diri.
Apa?/
Aku juga tidak mengerti.
Mereka bilang dia menghilang
begitu saja.
Hei, tunggu.
Bukankah kita harusnya panggil ambulans saja? Beritahukan pada bos.
Baiklah.
Taksi./
Apa?
Panggilkan taksi saja.
Aku mau ke hotel saja.
Kau harus ke rumah sakit sekarang.
Bos, dia tidak mau ke RS.
Apa kita harus lapor
ke pihak berwajib saja?
Apa?
Dimana dia?
Taksi.
Apa taksinya sudah datang?
[Episode Terakhir]
Lihat siapa yang ada disini!
Kupikir aku tidak akan
bisa melihatmu lagi.
[W oleh Oh Seong Moo, Episode 398]
Yeon Joo!
Mau kemana, Pak?/
Miracle Hotel.
Masuklah.
[Episode Terakhir]
Ada yang bisa dibantu?
Hari ini tanggal berapa?
15 Agustus./
Agustus?
Bukannya dulu September./
Maaf?
Tidak mungkin.
Apa ini tahun 2017?
Ya.
Maaf.
Yoon So Hee./
Iya.
Kau siapa?/
Boleh kita bicara sebentar?
Kau duluan saja./
Oke, dah.
Kau sepertinya tak asing.
Kau siapa?
Aku Oh Yeon Joo.
Bukankah kau si wanita itu? Yang bersama dengan Presedir Kang dalam pelarian.
Aku akan menghubungi
kantor Presedir Kang.
Mereka mencarimu, jadi
mereka mungkin akan membantumu.
Aku tidak bekerja di sana lagi.
Kenapa?/
Aku mengundurkan diri setahun yang lalu.
Tunggu sebentar. Nomornya berubah.
Presedir Kang...
...apa yang dilakukannya sekarang?
Kau belum tahu?
Aku di luar negeri selama
satu tahun ini.
Polisi sudah
menangkapnya September tahun lalu.
Halo, Bos.
Sepertinya dia akan segera mati,
jadi aku meninggalkannya sendirian.
Bawa orang ini di depan rumah sakit./
Kita akan membebaskannya?
Jika dia masih tidak mengaku,
berarti dia sudah tak ada gunanya lagi.
Kenyataan bahwa dia membuat surat wasiat buatan harusnya bisa membantuku.
Brengsek gila.
[RSUD]
Keluar.
Dia dilarikan ke rumah sakit
lalu ditahan setelah itu.
Ternyata dia pura-pura mati.
Sejak saat itu, dia
menetap di penjara.
Dia pernah dipenjara selama setahun?
Dia didakwa atas pembunuhan.
Dia membunuh, melarikan diri,
memanipulasi bukti...
...dan memalsukan dokumen resmi.
[Pengadilan]
Vonisnya akan diputuskan
besok di pengadilan.
Tempatnya di Pengadilan Tinggi Seoul.
Kau bisa pergi ke sana
jika mau bertemu dengannya.
Yoon So Hee, kau tidak mau kesana?
Aku mau ke bandara sekarang.
Aku mau ke Amerika Serikat.
Semoga semuanya berjalan dengan baik.
Sampaikan salamku untuknya.
[Pengadilan]
Dalam sidang pertama yang diadakan pada bulan Maret, ia menerima hukuman mati.
Putusan pengadilan aju
banding akan diberikan hari ini.
Saya akan meringkas fakta-faktanya.
Bahkan sebelum kejahatannya,
terdakwa mencari cara...
...untuk membunuh korban dan
melarikan diri.
Setelah kejahatan yang dia lakukan...,
..dia mengambil ponsel korban
seperti yang direncanakan...,
...mengancam polisi dengan pistol...
...dan kabur menggunakan mobilnya sendiri.
Kebanyakan barang yang dia belikan...
...selama penerbangan
adalah barang untuk kelangsungan hidupnya.
Yeon Joo.
Terdakwa.
Kau mendengarku?
Kejahatan brutal dan kejam yang
kaulakukan...
...menyebabkan keributan sosial.../
Apa yang terjadi?
Kau hidup kembali?
Kau membuka mata kau dan menghilang.
Aku sampai tercengang
melihat kau tak ada di kamar.
Ini adalah kejahatan
terhadap kemanusiaan.
Hubungannya dengan...
...korban, motif,
senjata, hasil dari kejahatan...,
...keadaan setelah kejahatan terjadi...
...dan semua yang dilaporkan menunjukkan...
...putusan awal...
...untuk menghukum dia sampai mati adalah
hukuman yang wajar.
Kami menolak aju banding tersebut.
Kau tidak boleh kesana.
Maaf. Bisa berikan kami waktu sebentar saja?
Kenapa kau lama sekali?
Aku langsung datang,
tapi ternyata setahun telah berlalu.
Langsung datang?
Aku langsung datang ke sini
setelah aku sadarkan diri.
Apa ini?
Aku sendirian sudah khawatir
selama setahun.
Kenapa dia tidak datang? Padahal Do Yoon Hyung melihat dia membuka matanya.
Apa dia berubah pikiran dan
mulai pacaran dengan orang lain?
Aku sampai berpikir
tentang hal-hal seperti itu.
Apa dia membaca webtoon
dan memutuskan tidak datang lagi...
...karena aku terkena hukuman mati?
Kau menikahi jutawan,
tapi dia semakin miskin...,
...dan bahkan menjadi
tersangka pembunuhan.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Bisa-bisanya kau bercanda sekarang?
Ayo kita pergi.
Tunggu sebentar. Aku belum melihat istriku selama setahun.
Sebentar saja.
Kenapa kau tidak pergi ke dunia nyata?
Aku tidak bisa.
Aku...
...akan kembali.
[RSUD]
Aku berusaha untuk kembali
selama setahun ini.
Tapi tidak bisa. Aku tidak bisa keluar dari
dunia sini.
Kenapa bisa begitu?
Mungkin karena ini adalah episode terakhir.
Kau harus pergi sekarang.
Kau tahu?
Ini adalah episode terakhir W.
Kau harus ikut denganku.
Sidang ini belum berakhir.
Kita harus mempersiapkan diri kita
untuk sidang berikutnya.
Dia berkata...
...saat itulah...
...dia punya pemikiran ini.
Dia terlalu lelah...,
...dan dia ingin W segera tamat.
Dia pikir...
...dia ingin berhenti menjadi
tokoh utama komik ini.
[Episode Terakhir]
Saat itulah...
...episode terakhir dimulai.
Sampai episode terakhir itu tamat...,
...kami tidak bisa keluar dari sini.
Kami bisa bebas...
...jika komik ini tamat.
Entah itu tamat dengan akhir bahagia...
...atau akhir yang menyedihkan.
Kita ke penthouse saja.
Kang Chul menyuruhku tetap mengosongkan tempat itu karena kau akan kembali.
Maksudmu aku harus tinggal sendirian di tempat sebesar itu? Aku tidak mau.
Yang kubutuhkan cuma
sebuah ruangan saja.
Kalau itu maumu, kami akan sulit menjagamu.
Tinggal saja di penthouse.
Halo?
Kami sedang di jalan sekarang.
Apa?
Presedir Kang kenapa?
Soo Min. Kau jago menggambar juga.
Soo Min. Siapa ini?
Ahjussi./
Itu aku?
Kau menggambar mukaku
tampan sekali.
Aigoo, Soo Min, cantiknya.
Apa Ahjussi setampan ini?
Pak Han. Tolong lihat kesini.
Tn. Han Cheol Ho terpilih sebagai calon presiden...
...dengan memenangkan suara terbanyak  dalam pemilihan kandidat di Partai Changmin.
Dia memulai aktivitasnya sebagai
calon presiden dengan...
...kunjungan ke taman kanak-kanak untuk menghabiskan waktu dengan anak kecil hari ini.
Kepercayaan warga yang dia peroleh...
...secara positif mempengaruhi
pemilu baginya.
Anak-anak kecil belakangan
ini sangat menyusahkan.
Bukankah orangtua mereka
mendisiplinkan mereka di rumah?
Bagaimana hasilnya? Dia dapat hukuman mati?
Apa? Dia melarikan diri?
Mana mungkin dia melarikan diri?
Dia melepas borgolnya
dan dia punya pistol.
Kenapa dia bisa melepas borgolnya?
Si brengsek itu.
Aku bahkan tidak terkejut lagi.
Dia selalu saja buat masalah.
Kita harus kembali lagi ke pengadilan.
Turunkan aku di suatu tempat.
Pergi bersamamu mungkin
lebih beresiko.
Jika dia menghubungimu,
bilang saja aku di sini.
Aku mau bertanya padamu.
Presedir Kang bilang padaku...,
...tapi aku belum bisa
percaya itu.
Dia bilang ada dunia lain yang
sama seperti di dunia ini.
Kau berasal dari dunia itu.
Apa benar begitu?
Iya.
Baiklah.
Dia melepas borgol, dan
melarikan diri sambil membawa pistol.
Dia tidak mengambil pistol itu dari petugas.
Pak. Kau tahu Oh Yeon Joo, 'kan?
Dia muncul lagi.
Istri Kang Chul
yang meninggal di penthouse.
Aku yakin itu.
Temannya Kang Chul
bersama dia.
Kang Chul menghilang...
...dan Yeon Joo hidup lagi.
Apa itu artinya Kang Chul
punya tabletnya sekarang?
[Sodium pentotal]
Sekarang kau tahu caranya menjadi seorang tokoh utama cerita bergenre thriller.
Kenapa kau lama sekali?
Kupikir kau tertangkap.
Aku harus bertemu seseorang./
Kenapa kau itu?
Kenapa kau melarikan diri?
Mana bisa akhirnya bahagia kalau
kau selalu melakukan kejahatan?
Kau punya banyak
riwayat catatan kriminal.
Lagipula, akhir bahagia yang kita direncanakan sudah gagal saat aku tertangkap.
Kita tidak bisa menghukum Han Cheol Ho
melalui hukum.
Jadi, bagaimana caranya?
Kita harus merencanakan
akhir bahagia yang lain.
Tunggu.
Sudah lama aku tak melihat wajahmu.
Apa?
Ini bukan wajah yang kuingat.
Mungkin aku lupa
karena sudah lama sekali tidak melihatmu.
Saat aku ditahan, ingatanku akan
dirimu selalu sangat cantik.
Tapi aku salah ternyata.
Kau cuma lumayan cantik.
Kau sendiri...
...sudah agak menua.
Usiamu bertambah satu tahun,
dan sekarang kau terlihat tua.
Aku serius.
Aku tersinggung.
Kalau begitu, panggil aku Oppa.
Apa?/
Aku setahun lebih tua darimu.
Coba bilang.
Heol./
"Heol"?
Kasar sekali kau ini.
Kau ini kenapa sebenarnya?/
Apa?
Ayah menggambar pistol dan borgol lagi ya?
Betul. Dia juga menggambar
mobil ini dan pakaianku.
Apa yang dia rencanakan?
Kenapa dia ingin kau melarikan diri?
Ayo kita temui ayahmu sekarang.
Apa?/
Dia juga terseret masuk ke dunia sini...
...setahun yang lalu.
[39-5 Jinmyeok-ri, Gwangchon-eup, Paju, Provinsi Gyeonggi]
[Kim Jong Soo]
Halo?
Pak...
Pak Oh?
Kau sudah datang.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau ada di sini?
Berapa lama kau sudah ada di sini?
Setahun.
Sudah setahun sejak aku
terseret ke dunia ini.
Siapa yang mengikatmu?
Aku.
Aku mengikat diriku sendiri.
Kenapa?
Aku tidak melihat ...
...Yeon Joo.
Aku bahkan tidak bisa memeriksa dulu...
...apa Yeon Joo masih hidup atau
tidak sebelum datang ke sini.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup. Aku bersamanya barusan.
Dia masih hidup?
Dia sungguh masih hidup?
Ya. Dia sehat.
Aku tidak mengajaknya kesini
untuk berhati-hati.
Dia masih hidup?
Kupikir dia meninggal.
Aku tidak tahu.
Aku hanya terjebak di sini.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Kau harusnya menelepon perusahaanku.
Kenapa itu ada di sini?
Aku dikurung.
Mau kemana, Pak?
Seoul Prime Hotel.
Baiklah.
Tapi kau mirip sekali dengan dia.
Jangan tersinggung, tapi kau
mirip dengan Han Sang Hoon.
Penjahat yang meninggal itu.
Ya ampun.
Tolong aku!
Apa yang terjadi?/
Orang itu mencoba membunuhku.
Dia tiba-tiba mencekikku.
Nama dan nomor telepon.
Aku Oh Seong Moo./
Oh Seong Moo.
Berapa nomor teleponmu?
Kang Chul./
Kang Chul?
Izinkan aku menghubunginya./
Apa maksudmu...
...Presedir Kang Chul yang meninggal itu?
Dia meninggal disini?
Ahjussi. Kau tidak punya keluarga?
Apa?/
Berikan itu padaku, brengsek.
Kau bahkan tidak tahu caranya menembak. Aku yang akan menembak.
Pegang dia./
Berikan padaku.
Hei! Lepaskan aku.
Lepaskan aku, brengsek!
Aku akan membunuh kalian semua.
Kau tahu siapa aku?
Aku Han Sang Hoon, brengsek!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku sekarang.
Mereka memasukkanku...
Brengsek!
...ke rumah sakit jiwa karena aku
tidak punya keluarga di sini.
Kau tahu apa yang terjadi
pada anakku Yeon Joo?
Aku membunuh Yeon Joo.
Tolong selamatkan dia.
Dia pasti masih hidup. Jangan khawatir.
Dia masih hidup?
Tentu saja.
Kenapa dia masih hidup?/
Apa yang kaulakukan?
Aku membunuhnya.
Kenapa dia masih hidup?
Aku menembak kepalanya./
Ada orang di luar sana? Tolong!
Itu tujuanku membunuhnya./
Lepaskan aku!
Tolong aku!
Oh Yeon Joo! Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh Oh Yeon Joo.
Lepaskan ikatan ini.
Hei! Lepaskan ini, brengsek.
Kalian tidak bisa dengar aku? Lepaskan ini!
Yeon Joo.
Pembunuh meninggal, jadi
ayahmu normal kembali.
Tapi kenangan si pembunuh tetap
ada di ingatan ayahmu.
Dan semuanya semakin parah sejak
ayahmu ada disini.
Dia tidak tahan mengingat semua
itu dari dua dunia.
Kondisinya sangat buruk.
Aku berkata ini karena aku takut
kau akan terkejut.
Apa yang terjadi?
Bangun! Kau baik-baik saja?/
Kemana pasiennya?
Dia melarikan diri dari
rumah sakit jiwa pagi ini.
Dia pergi mencari tablet.
Pak Oh, aku akan pergi mencari Kang Chul.
Baiklah.
Apa yang kau gambar?
Aku cemas.
Ya.
Dia khawatir kalau itu
tablet duplikat.
Dia takut kalau tablet itu tak bisa dipakai atau bisa menghilang.
Karena itulah dia menggambar tablet satu lagi dan menyembunyikannya di komik.
Sama seperti yang
dilakukan si pembunuh.
Butuh waktu setahun
mencari tablet itu.
Ketika dia keluar dari RSJ, dia melihat berita bahwa ini hari sidangku.
Dan dia menghapus borgol di tanganku.
Dimana...
Dimana dia sekarang?
Dia di tempat persembunyiannya.
Di episode sebelumnya, dia
menggunakan tempat kerjanya...
...sebagai tempat persembunyian.
Ayah.
Kenapa kau mengikatnya?
Dia yang menyuruhku mengikatnya.
Dia bilang
dia tidak bisa mengendalikan diri.
Ayah.
Siapa?
Apa kau Yeon Joo?
Ini aku, Ayah.
Kau masih hidup?
Aku masih hidup.
Aku hidup, Ayah. Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi padamu, Ayah?
Kita harus bagaimana, Ayah?
Bagaimana kau bisa berkata
seperti itu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Turuti apa kataku.
Aku tidak bisa.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Itu takkan pernah terjadi.
Aku akan
pura-pura tidak mendengarnya.
Bagaimana dia?
Dia sepertinya sudah membaik.
Aku masak bubur. Kau bisa makan, Ayah?
Dia tertidur.
Duduklah. Aku akan menyiapkan makan malam.
Makan malam?
Kita harus makan. Kita tadi
tidak makan siang.
Makanlah.
Enak.
Apanya?/
Aku tak pernah menyantap makanan buatanmu.
Ini enak juga.
Benarkah?/
Iya.
Ini makanan yang enak, padahal
kau dokter yang sibuk.
Kau tidak serius, 'kan?
Kau hanya mencoba sopan
saja padaku.
Ini setengah setengah.
Astaga.
Coba lagi./
Coba apa?
Berikan aku pujian atau menghiburku.
Agak senang mendengar pernyataan itu
dari orang sepertimu.
Baiklah. Pujian.
Apa aku tidak pantas dipuji?
Aku lagi pikir-pikir dulu.
Rambutmu panjang.
Kulitmu cerah.
Apa itu pujian?
Kau lumayan tinggi.
Apa hidungmu mancung?
Itu bukan pujian. Itu fakta.
Telingamu pas.
Astaga, ini susah juga.
Makanya sopanlah pada Oppa-mu ini, dan aku akan memujimu.
Apa kau sangat bangga
kau setahun lebih tua dariku?
Iya. Aku sangat bangga dengan diriku.
Kenapa aku merasa sangat bangga?
Umurku 31 tahun, Yeon Joo.
Kau 30.
Kau mengerti?
Senangnya melihatmu tersenyum.
Sudah setahun tak pernah bertemu.
Sering-seringlah tersenyum.
Apa yang kau bicarakan dengan Ayah tadi?
Saat aku tadi sedang masak.
Aku tidak mau bilang padamu.
Kau tidak mau memberitahuku?
Aku yang cuci piring setelah kita makan ini.
Pokoknya...,
...kau dan aku...
...tidak bisa pergi bersama.
Apa?
Jika kau memiliki akhir yang bahagia...,
...maka aku akan memiliki
akhir yang menyedihkan.
Jika aku senang, maka kau sedih.
Lihatlah tanganku.
Ini terlihat baik-baik saja, 'kan?
Kau tahu kenapa tanganku
terlihat baik-baik saja?
Aku membunuh seseorang.
Pagi ini.
Aku membunuh seorang perawat
dan melarikan diri.
Karena itulah ini terlihat baik-baik saja.
Kau mengerti sekarang?
Sekarang...
Aku tidak bisa kembali
seperti sedia kala.
Ketika aku berhenti melakukan kejahatan, maka aku menghilang.
Meski aku kembali kesana pun...
...aku tidak bisa hidup.
Aku terlalu berdosa.
Aku membunuh puluhan orang
dengan tangan ini.
Bahkan ketika aku mengingat apapun...,
...aku masih membunuhnya dengan tanganku.
Pagi ini.
Aku tidak akan..
...meninggalkan dunia ini.
Aku tidak bisa keluar.
Bagaimana bisa...
...aku menjalani sisa hidupku...
...melihat wajah Yeon Joo?
Hidupku sudah berakhir.
Sejak tahun lalu.
Sebelum webtoon ini tamat
dengan akhir bahagia....,
...biarkan aku mati di sini.
Kumohon padamu.
Tolong...
...kubur aku dalam dunia ini.
Kenapa kau berkata begitu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Turuti perkataanku.
Aku tidak bisa.
Lakukan saja seperti apa kataku.
Halo, Pak.
Dimana Kang Chul?
Sepertinya dia memang tidak tahu.
Dia tidak bereaksi terhadap obat-obatan.
Dimana Yeon Joo?
Mana ponselnya.
Bagaimana kau cara
menghubungi Presedir Kang?
Kang Chul, bukankah kita masih
ada urusan yang harus dibayar?
Hubungi Seo Do Yoon. Sekarang.
Apa kau pergi ke suatu tempat?.
Aku akan pergi menghubungimu.
Ini berbahaya. Jadi kunci pintunya.
Halo?/
Hyung?
Di mana kau?
Halo?
Sudah lama ya.
Apa yang kaulakukan?
Bukannya kau adalah calon presiden?
Kau hanyalah preman yang menyandera
warga tak bersalah.
Apa Korea ini sedang gila atau apa?
Memang benar kalau Korea itu gila.
Si narapidana hukuman mati
melarikan diri dari pengadilan.
Aku juga punya sandera
supaya aku tetap hidup.
Aku takut kau akan menyuntik leherku.
Jelas sekali kau akan
membalas dendam padaku.
Aku harus hidup, tapi tidak mungkin.
Hei, Kang Chul.
Jangan melakukan hal yang bodoh.
Jika kau berbuat bodoh padaku,
temanmu akan segera mati.
Aku harusnya menyerahkanmu
pada polisi setahun lalu.
Aku membiarkanmu hidup karena kupikir kau memang tidak punya apa-apa.
Kau telah menjaga itu?
Kemarilah.
Kau tahu tempat terakhir kita bertemu, 'kan?
Kita masih punya hal yang banyak dibicarakan.
Dulu, kau tidak menjawab pertanyaanku.
Kita harus mulai bicara lagi.
Yeon Joo, kau dan Han Sang Hoon.
Tidak.
Apa itu Oh Seong Moo?
Dan benda itu.
Aku ingin tahu tentang banyak hal.
Temui aku di lantai 11. Kau punya satu jam. Bawa tabletnya juga.
Jika kau terlambat barang satu menit,
kau tahu apa yang terjadi.
Pernahkah kau melihat orang seperti ini?
Dia pria usia 60-an yang berjalan
memakai baju rumah sakit.
Kau belum pernah melihatnya?
Dia membunuh seseorang dan
melarikan diri dari rumah sakit jiwa.
CCTV terdekat merekamnya.
Dia membunuh seseorang?/
Iya.
Dia berbahaya. Jadi pastikan
hubungi kami kami kalau melihat dia.
Sedang apa kau?
Ayah sudah bangun.
Aku akan menggambar
sebelum dia kembali.
Gambar apa?
Aku ingin keluar dari sini segera.
Ini mengerikan, Ayah.
Aku harus keluar dari sini
apapun yang terjadi.
Ada adegan dimana
Cheol Ho menyiksa Kang Chul.
Baiklah.
Akan kubalas perbuatanmu
selama 10 tahun terakhir.
Aku akan menggambar layar CCTV di atas adegan itu.
Kupikir semuanya akan lebih mudah jika kita memberikan video ke polisi.
Kita harus memasukkan Han Cheol Ho dalam penjara...
...dan mempunyai akhir bahagia.
Kenapa kau masih hidup?
Aku sudah menembakmu. Kenapa kau hidup?
Mati! Mati!
Ayah!
Pak Oh!
Pak Oh. Pak Oh!
Kau baik-baik saja?
Apa yang telah kulakukan?
Kau tidak melakukan apapun.
Kenapa lehermu?
Apa yang telah kuperbuat padamu?
Tidak ada apa-apa.
Apa kubilang.
Aku ini monster.
Turuti perkataanku.
Kumohon.
Ayah, tanganmu...
Ada masalah apa?
Kenapa kau..
Kau bilang kau baik-baik saja ketika
kau berada di penjara.
Aku lolos tanpa membayar dosaku.
Aku mau melihat temanku yang akan mati.
Dia sekarat?
Cheol Ho menculik Do Yoon.
Dia mengancamku untuk membawakan tabletnya.
Aku hanya punya waktu kita 40 menit lagi.
Juga...
....ayahmu...
membunuh seseorang.
Apa katamu?
Polisi akan segera menuju kesini.
Mereka akan menemukan rumah ini segera.
Apa kau pernah melihat orang ini?
Dia? Aku melihatnya pagi tadi
pakai baju pasien RS.
Dia kemana?
Dia datang ke rumah itu.
Aku tadi menggambar video
dari Han Cheol Ho.
Berikan saja itu pada polisi.
Kita bisa menyerahkannya melalui e-mail.
Dan kita melaporkan mereka
di mana mereka menyekap Do Yoon.
Mereka bisa menangkap Cheol Ho disana.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Dengan akhir yang bahagia seperti itu...,
...ayahmu akan menghilang.
Akhir bahagiaku adalah akhir yang menyedihkan bagi si pembunuh.
Masalahnya adalah entah seperti apa akhirnya, setelah sudah tamat...,
...maka ayahmu atau diriku...
...tidak akan berada di sisimu.
Kami akan baik mati...
...atau menghilang.
Mohon pengiriman bantuan.
Tersangka bersama dengan seseorang.
Konfirmasi kendaraannya.
Nomor kendaraan 28 M 4740.
28 M 4740.
Bicaralah.
Terus bicara.
Apa ada dua dunia yang berbeda?
Kau bilang dunia lain itu ada...,
...dan Yeon Joo berasal dari dunia itu.
Itulah yang kudengar.
Jadi saat aku melihat Oh Seong Moo di tempat itu...
Sial.
Ini tablet, bukan?
...adalah dunia lain.
Sekarang aku bisa mengerti.
Sebelumnya aku tidak bisa mengerti.
Jadi? Apa perbedaan antara dunia sini
dan dunia sana?
Lapor, nomor kendaraan mobil ini sama...
...dengan nomor mobil saat
Kang Chul dalam pelarian.
Sepertinya mereka ada disana.
Apa hubungan Kang Chul
dengan si pembunuh gila itu?
Kita juga belum tahu itu.
Kami sedang menunggu tim
cadangan karena Kang Chul punya senjata.
Apa apartemen ini untukku?
Bisakah kita bicara?
Apa ini?
Tidak ada pintu.
Tidak ada jendela juga.
Apa ini?
Ada apa lagi.
Kita tidak bisa lama-lama disini.
Mereka akan memecahkan tembok dan
menerobos masuk.
Kita punya waktu 30 menit
untuk menyelamatkan Do Yoon.
Kita perlu buat keputusan...
...jenis akhir seperti apa
webtoon itu.
Bagaimana?
Akhir seperti apa?
Kenapa kau?
Apa yang kaulakukan?
Kenapa kau melepas cincinnya?
Apa rencanamu?
Ini terlalu menyedihkan...
...seorang ayah melihat putrinya mati
untuk menghindari kepunahan.
Itu tidak bisa terjadi.
Aku tidak akan menganggapmu
sebagai keluargaku lagi sekarang.
Kau bebas.
Kau aman entah seperti apa akhirnya.
Kau perlu membuat pilihan sekarang.
Bagaimana akhir ceritanya?
Aku akan menerima keputusanmu.
[RS Universitas Myungsei]
Kenapa kau menyuruhku?
Lakukan saja sendiri.
Aku sangat lelah.
Mataku sudah menghitam.
Aku tidak tahu.
Terserahlah.
Apa itu tadi?
Oh ya./
Apa?
Kau penggemar W, 'kan?
Webtoon itu. Katanya sudah tamat.
Kapan?/
Pagi ini.
Benarkah?
Tapi.../
Apa?
...akhirnya...
Hei. Tidak boleh ada bocoran.
Aku akan membacanya sendiri.
Jangan ucapkan sepatah kata pun./
Aku hanya...
Diam. Jangan katakan itu.
Tidak. Itu.../
Hei.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku tidak dengar apapun.
Kau akan terkejut baca
akhir ceritanya.
Astaga. Si brengsek itu.
Episode terakhir.
Baiklah.
Aku pernah membenci W, tapi aku harus menghargainya untuk episode terakhir.
W.
[Episode Terakhir]
[W oleh Oh Seong Moo, Episode Terakhir]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Aku butuh kau dan ayahku di sisiku.
Aku tidak bisa membayangkan apa pun.
Aku mencintaimu.
Di saat aku sedang menunggumu,
kudengar hal yang aneh.
Dua dunia yang berbeda.
Kau harus mati supaya
ini semua berakhir, 'kan?
Kita semua bisa kembali bersama.