English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode Terakhir]
Mohon bantuannya.
Tersangkanya sedang
bersama dengan seseorang.
Konfirmasi kendaraannya.
Nomor kendaraannya 28 M 4740.
28 M 4740.
Aku tadi
menggambar video Han Cheol Ho.
Kita berikan saja gambar
video itu pada polisi.
Kita bisa menyerahkannya melalui e-mail.
Kita laporkan juga pada mereka
dimana Do Yoon disekap.
Mereka bisa menangkap Cheol Ho disana.
Tidak bisa./
Kenapa?
Dengan akhir bahagia
yang seperti itu...,
...keberadaan
ayahmu akan menghilang.
Akhir bahagiaku adalah
akhir yang sedih bagi si pembunuh.
Masalahnya bagaimanapun akhirnya seperti apa, setelah itu...,
...entah ayahku atau diriku...
...tidak akan berada di sisimu.
Salah satu dari kami
akan mati...
...atau menghilang.
Kita perlu buat keputusan...
...jenis akhir seperti
apa bagi ini semua.
Bagaimana?
Kenapa?
Kenapa kau melepas cincinnya?
Apa yang kaurencanakan?
Terlalu kejam bagi ayahmu...
...melihat putrinya mati
menghindari kepunahan suatu karakter.
Itu tidak bisa terjadi.
Aku tidak akan menganggapmu
sebagai keluargaku sekarang.
Kau sudah bebas. Kau akan selamat
entah seperti apa akhirnya.
Kau harus buat pilihan sekarang.
Bagaimana akhir ceritanya?
Aku akan mengikuti keputusanmu.
Siapa bilang kau bisa mengabaikanku
sebagai keluargamu?
Kenapa kau bicara
omong kosong seperti itu?
Tidak ada akhir cerita
di mana salah kita semua akan menghilang.
Kenapa harus seperti itu?
Kita semua bisa...
...hidup bersama.
Lalu, kau mau tinggal di sini selamanya?
Kita bertiga...
...bisa hidup bersama.
Bagaimana kita bisa hidup bersama?
Aku harus masuk penjara,
begitu juga ayahmu.
Aku dan ayahmu
akan dipenjara seumur hidup.
Jika kau berperilaku baik, mereka mungkin bisa mengurangi jangka penahananmu.
Tapi itu artinya kita belum
tentu bahagia hidup disini.
Kita hanya bisa saling bertemu
di penjara melalui ruang kunjungan tahanan.
Apa masalahnya seperti itu?
Lebih baik seperti itu daripada tidak bisa saling bertemu sama sekali.
Akhir yang normal seperti itu tidak bisa diwujudkan./ Bisa.
Ayah.
Dan kau.
Aku butuh kalian berdua di sampingku.
Aku tidak bisa mencari pilihan lain.
Kita akan mati karena sakit
atau karena usia tua.
Kita akan hanya hidup seperti itu.
Sama seperti orang normal.
Kita akan hidup normal
seperti orang lain.
Tadi kau menyuruhku
memutuskan pilihanku, 'kan?
Itulah keputusanku.
Gambar pintu belakang dan
sebuah mobil.
Jika kau tidak bisa buat keputusan sekarang, kita harus meninggalkan tempat ini terlebih dahulu.
Waktu itu kau pernah bilang padaku.
Kau bilang suamimu tidak pernah
menyatakan kalau dia mencintaimu.
Aku mencintaimu.
[Motel Jayu]
Aku harus menemui Do Yoon Hyung dulu.
Tunggulah di sini untuk sementara waktu.
Presedir, apa yang terjadi?
Polisi sedang mengejarmu.
Kenapa Do Yoon ada disini?
Tunggu di sini sebentar.
Kang Chul sudah datang.
Baik.
Tabletnya?/
Dia ingin melihat temannya dulu.
Baiklah.
Hyung! Hyung!
Hyung.
Bawa dia langsung ke rumah sakit./
Ya.
Presedir, kau sendiri?
Mana tabletnya?
Tidak ada.
Aku akan memberikan ini sebagai gantinya.
Ini adalah video kau menyiksaku,
semuanya ada disitu.
Lihat saja sendiri.
Aku tidak akan
membuatmu langsung ditahan.
Tetapi jika kau menggangguku lagi,
aku tidak akan membiarkanmu.
Aku sudah buat
banyak salinan video itu.
Juga kau harus tahu menangkapku saja
takkan ada gunanya.
Dan berhenti mencari tabletnya...
...kecuali lehermu ingin kusuntik.
Tapi...,
Katanya ini semua akan berakhir
kalau kau mati.
Apa?
Kenapa kau melakukannya...
Di saat aku sedang menunggumu,
aku mendengar hal yang aneh.
Dua dunia yang berbeda.
Kalian tunggu di luar.
Maaf?
Kalian tidak bisa dengar aku?
Tunggu di luar.
Baik, Pak.
Seo Do Yoon bicara omong kosong.
Mungkin dia mendengar itu semua dari kau.
Dia bilang kalau kau tokoh utama dari komik dan aku penjahatnya.
Tablet itu milik si penulis komik.
Komik yang digambar oleh Oh Seong Moo.
Kupikir dia sudah gila...,
...tapi entah bagaimana
itu juga masuk akal.
Segala sesuatu yang terjadi di sini
setahun yang lalu...
...memang sangat aneh.
Hei.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku tidak mengkhawatirkan
pemilluku lagi sekarang.
Ada dunia lain.
Aku penasaran.
Kau bisa muncul dan menghilang
sesuka hatimu.
Kenapa kau tidak melarikan diri saja
di saat aku menghabisimu sampai mati?
Dan juga, kenapa kau mau dipenjara?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Kupikir itu karena tabletnya
sudah tidak ada...,
...tapi ternyata itu karena
ini adalah episode terakhir.
Aku menyuntik Do Yoon,
dan dia menceritakan semuanya.
Karena ini adalah episode terakhir.
Jadi...
...tokoh utama atau penjahat
harus mati supaya semua ini berakhir.
Aku bisa pergi ke dunia itu
setelah ini semua berakhir.
Hei.
Satu hal yang kutahu pasti.
Ada dunia lain.
Aku pernah berada disana sekali,
berkat kau.
Aku harus meneliti lagi dunia itu.
Tapi, kau harus mati
supaya aku bisa pergi kesana.
Seo Do Yoon harusnya tidak usah berbohong
padaku, kalau tidak ingin kau mati.
Baiklah.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku bisa tahu apa yang sebenarnya terjadi
setelah aku pergi ke sana sendiri.
Mati! Mati, kau Brengsek.
Mati!
Pak. Apa yang terjadi di sana?
Pak. Apa yang sedang terjadi?
Ini kuncinya./
Berikan padaku.
Brengsek, kalian sudah gila?
Kenapa kalian membiarkan dia
masuk sendirian?
Dia menyuruh kami membawamu ke rumah sakit. Sepertinya dia kesana untuk bicara baik-baik.
Presedir Kang sudah keluar.
Cepatlah.
Hentikan orang itu.
[Do Yoon]
Halo?
Oh Yeon Joo?
Do Yoon? Apa yang terjadi?
Kau sudah tidak disekap lagi?
Iya. Aku masih hidup.
Syukurlah. Dimana Presedir Kang?/
Dimana Presedir Kang?
Kau tidak bersama dengannya?
Tidak.
Aku melihat dia kabur,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Kemana dia?
Aku sekarang sedang mencarinya.
Dia pasti keluar dari sana.
SMS aku alamat keberadaanmu sekarang.
Aku akan mengutus
beberapa orang untuk menjagamu.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Halo?
Kau bisa...
...jemput aku?
Kau dimana?
Mobilku kehabisan bensin.
Aku tidak bisa pergi.
Sekarang, kau dimana?
Kenapa kau tadi tidak angkat telepon?
Aku tadi ketiduran sebentar.
Kau tertidur?
Kau dimana?
Aku juga tidak yakin.
Aku di depan halte bus.
Kau terluka?
Sedikit.
Halte bus mana?
Katakan padaku nama halte busnya.
Aku akan segera ke sana.
Pandanganku kabur.
Nanti kutelepon lagi.
Halo?
[Motel Jayu]
Dia barusan meneleponku. Sepertinya dia tidak bisa menyetir sekarang.
Aku belum tahu dia ada dimana.
Kapan orang utusanmu
sampai kesini?
Tolong sampaikan pada orangmu,
jaga ayahku.
[Halte Daeship-ri]
[Kang Chul]
Halo?
Aku ada di Yangju.
Daeship-ri...
Nama halte busnya.
Tunggu aku. Aku akan segera ke sana.
Aku akan membawanya
ke motel.
Aku tidak bisa membawanya ke rumah sakit.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan menelepon dokternya.
Suruh dokter itu
langsung ke motel.
Halo?
Kenapa kau belum datang juga?
Aku lagi di jalan,
tapi ternyata masih jauh.
Aku sedang menunggumu.
Ya, aku lagi di jalan.
Aku akan sampai disana.
Episode terakhir...
...tidak akan berlangsung lama.
Tentu saja tidak.
Siapa yang suka
akhir cerita yang membosankan?
Cepatlah kesini sekarang.
Aku merindukanmu.
Aku dalam perjalanan sekarang.
Aku akan segera sampai.
Bertahanlah.
Kumohon.
[Yeon Joo]
Kau dengar aku?
Halo? Halo?
Halo?
Kau dengar aku?
Aku sudah datang.
Kau baik-baik saja?
[Tamat]
[Halte Daeship-ri]
Dasar.
Apa-apaan ini?
Kenapa tak ada orang yang
mengangkat telepon dariku?
Dasar.
[Motel Jayu]
[Semua ini akan berakhir
kalau kau mati.]
Aish.
Yeon Joo Noona.
Noona.
Noona, kau tak apa?
[Tamat]
Hei, mana Yeon Joo?
Dia ada di UGD./
UGD?
Suruh dia temui aku./
Maksudku, Yeon Joo sedang dirawat...
...di UGD./
Apa?
Dia pingsan./
Dia pingsan?
Kenapa?
Yeon Joo.
Kenapa kau menangis?
Apa yang terjadi padamu?
Selamat datang.
Apa kau pernah melihat...
...pasien pria kemari?
Pasien?/
Iya.
Ini orangnya.
Aku yakin dia ada disini.
Kau pernah melihat dia disini?
Aku belum pernah melihatnya.
Apa dia punya penyakit demensia?
Tidak, dia dari rumah sakit jiwa.
Dia kurang waras sekarang...,
...jadi dia mungkin tersesat.
Kita harus mencarinya.
Bantu aku. Dia pasti ada
di suatu tempat di dalam gedung ini.
Bantu aku mencarinya.
Dia tidak datang ke sini./
Bantulah aku.
Tunggu, aku ingin
menanyaimu.
Apa W tamatnya seperti itu?
Kenapa tokoh utamanya yang
mati bukan si penjahat?
Aku tidak mau
akhir sedih seperti itu...
Tolong, hentikan.
Tutup mulutmu.
Jika kau berkata sepatah kata pun lagi...
Apa itu tadi?
Astaga.
Kenapa dia gila begitu
setiap kali dia melihatku?
Aku tersinggung lagi jadinya.
Noona./
Mana Ayah?
Dia tidak ada di motel.
W sudah tamat. Pak Oh harusnya
sudah kembali sama sepertimu, 'kan?
Tidak ada orang yang melihatnya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa, Yeon Joo?
Kau mau kemana?
Noona.
Noona, sudah kubilang tabletnya hilang.
Webtoon sudah tamat, maka tablet pun menghilang. Lagipula, itu bukan tablet sungguhan.
Itu cuma duplikat saja.
Kalaupun tablet itu masih ada...,
...takkan ada gunanya lagi.
Kau tahu ini sudah berakhir.
Ini sudah berakhir sekarang.
Ayah?
[Dicari Orang Hilang]
Jika kau melihat orang ini,
silahkan hubungi aku.
[Dicari Orang Hilang]
Selamat pagi.
Kalau kalian melihat
orang ini, silakan hubungi kami.
Mohon bantuannya.
Hanya Noona orang
yang belum sanggup menerima kenyataan.
W tamat di bulan September 2016...,
...setelah 7 tahun publikasi.
[Kang Chul Memenangkan
Medali Emas Kategori Pria 50m Pistol]
Saya dengan sangat memohon hukuman seberat-beratnya, yaitu hukuman mati.
Sebagai tokoh utama, Kang Chul
terlahir dengan menjalani hidup yang berat.
Dia menolak nasib yang
diberikan oleh si penulis.
Dia bahkan menolak
keterbatasan keberadaannya.
Dia mendambakan akhir yang bahagia
sebagai manusia.
Kau baik-baik saja?
Tapi akhirnya dia terkalahkan
oleh nasibnya dan tewas terbunuh...
...oleh penjahat di depan
wanita yang dicintainya.
Beberapa wartawan ingin
menanyai akhir webtoon itu...,
...tapi tak ada penulis kami
yang bisa memberikan pernyataan.
Pak Oh belum kembali juga,
setelah webtoon itu tamat.
Kebanyakan orang
sudah menduga akhirnya seperti itu.
Memang sedih, tapi mereka menganggap itu sebagai akhir menyedihkan yang masuk akal.
Namun...
[Tamat]
Tidak ada orang yang tahu kalau
itu ternyata bukan akhir yang menyedihkan.
Apa yang terjadi?
Pak.
Pak!
Apa yang terjadi?
Kau terluka?
Ya, Do Yoon, kami baru saja sampai.
Dia terlihat sangat mengkhawatirkan.
Dan aku dengar sesuatu.
Sepertinya Presedir Kang tertembak.
Dia tertembak?
Han Cheol Ho menembaknya.
Kami juga tidak tahu.
Dia pasti mengalami pendarahan.
Kang Chul ditembak Han Cheol Ho?
Kang Chul ditembak?
Ya.
Dimana Kang Chul?
Kami tidak tahu. Kami masih mencarinya.
Itu Do Yoon, 'kan?
Biarkan aku bicara dengannya.
Ayolah.
Kau ingin aku
melepaskan ikatannya?
Suruh orangmu ini lepaskan
talinya sekarang.
Yeon Joo menyuruhku jangan
pernah melepaskan ikatan talimu.
Lepaskan aku, tolonglah.
Tidak bisa. Kalau kau
butuh sesuatu, minta saja pada orangku.
Kau juga sudah dengar itu.
Jika aku tahu lokasinya, maka lebih
cepat menolongnya dengan tablet.
Lepaskan aku. Tolong lepaskan aku.
Dia tidak normal.
Dia bisa mendadak menjadi agresif.
Baiklah.
Dia kabur?
Dasar idiot. Kau dikelabui
oleh orang yang tertembak?
Cari dia, dan langsung
bunuh dia di tempat.
Kau tidak perlu membawanya ke sini,
bunuh saja langsung setelah kau melihatnya!
Par, tidak bisa begini.
Kenapa kau buat masalah lebih parah lagi? Bagaimana kau akan mengatasi itu semua?
Biarkan saja polisi yang menanganinya.
Ini bukan waktu yang tepat.
Apa kau tahu kapan waktu yang tepatnya?
Aku bisa saja mati setiap saat.
Jadi, apa bedanya?
Aku bisa saja terbunuh setiap saat.
Video yang Kang Chul miliki itu
bisa saja membunuhku besok.
Bagaimana kau akan menghentikannya?
Bagaimana?
Keluar. Keluar kau!
Maaf./
Apa lagi?
Ada telepon dari Oh Seong Moo.
Siapa?
Dia bilang kau mengenali namanya.
Halo?
Ini aku.
Oh Seong Moo?/
Iya.
Aku senang kau
ada di ruang kerjamu sekarang.
Kau si Oh Seong Moo, yang ku
lihat di rumah sakit?
Iya. Akulah yang menciptakanmu.
Aku menciptakanmu.
Sebagai penjahat.
Apa yang terjadi padamu?
Kau tak pernah biasa
membunuh dengan pertumpahan darah..
Kau menembak Kang Chul.
Kenapa kau ada di dunia sini?
Saat itu, aku harus pergi ke dunia sana...
Kau menembak Kang Chul karena
ingin menangkapku?
Aku sudah ada disini.
Sejak setahun yang lalu.
Apa yang terjadi?
Apa kau juga ingin tahu
arti dari keberadaanmu?
Ketika ada banyak hal yang
harus kauketahui...,
...kau pasti panik karena
tidak bisa memuaskan rasa ingin tahumu.
Yang lain juga begitu.
Karena itulah aku berakhir seperti ini.
Tapi...
...kau tidak bisa.
Kau ingin menjadi seorang presiden.
Kau pikir apa yang akan terjadi pada dunia ini jika kau tahu apa yang sebenarnya?
Kau juga seorang penjahat.
Ini terlalu bahaya.
Kau akan berakhir sama sepertiku.
Aku sudah menggagalkan semuanya...,
...tapi aku akan menyingkirkanmu
sebelum aku pergi.
Tidak.
Selamatkan aku.
Apa ada orang di luar...
[Aku minta maaf pada semuanya.]
Apa ini?
"Kebenaran dibalik
kematian Son Hyeon Seok"?
Aku juga dapat kiriman email itu.
Halo?/
Apa Yeon Joo...
...menemui Kang Chul?
Iya.
Dimana mereka? Katakan padaku.
Aku ingin melihat...
...putriku untuk terakhir kalinya.
Kita tidak bisa...
...hidup bersama.
Jika akhir hidupmu bahagia...,
...maka akhir hidupku menyedihkan.
Aku di sini, Kang Chul.
Aku mencintaimu...,
...putriku tersayang.
Selamat tinggal.
W tamat...
...bukan di saat Kang Chul meninggal,
tetapi di saat penjahat menghilang.
Pembaca tidak bisa
melihat bagaimana akhir hidup penjahat.
Bertentangan dengan alasan keberadaan suatu karakter, si pembunuh malah membantu akhir hidup Kang Chul menjadi bahagia.
Momen-momen terakhirnya
diubah di mana dia...
...menghilang karena
pertentangan alasan keberadaan itu.
Bukankah itu dia?
Presedir Kang!
Presedir./
Tak ada pembaca yang tahu bahwa...
...Kang Chul tidak mati...,
...dan webtoon itu tamat
di saat sebelum Kang Chul selamat.
Chul.
Kang Chul.
Bagaimana perasaanmu?
Kupikir kau sudah mati.
Dimana Yeon Joo?
Dia tidak ada disini.
Aku hanya menemukan mobilnya.
Saat itulah Kang Chul menyadari...
...perannya sebagai tokoh utama
sudah berakhir.
Ya... aku belum memeriksanya.
Aku barusan sampai di Seoul.
Aku akan memeriksanya sekarang.
Baiklah.
Video penculikan dan penyiksaan Kang Chul oleh Anggota Kongres Han...,
...rekaman panggilan teleponnya bersama
dengan Han Sang Hoon (pembunuh yang meninggal)...,
...dan riwayat panggilannya...
...yang menyuruh preman membunuh Kang Chul tersebar luas di Internet.
Polisi menyatakan bahwa mereka sedang melacak sumber bukti tersebut.
Setelah berita bunuh diri
Anggota Kongres Han...
Apa Han Cheol Ho sudah mati?
Hei, Yoon So Hee.
Kau baik-baik saja?
Kau tertembak.
Aku memang hampir mati. Mereka membawaku ke sini setelah aku dirawat di RS.
Tuduhan pembunuhan atas namamu sudah dicabut. Berita kau membunuh orang takkan pernah ada lagi.
Maafkan aku.
Maaf kenapa?
Aku mencurigaimu,
dan tidak pernah meneleponmu.
Aku juga akan mencurigai diriku sendiri.
Aku saja berpura-pura mati.
Kau mencurigaiku, dan tidak meneleponku.
Aku malah senang.
Apa maksudmu?
Kau membuktikan bahwa kau bisa
menikmati hidupmu.
Aku tidak bisa menemukan Oh Seong Moo.
Aku tidak bisa menghubunginya setelah dia menelepon.
Dia meninggalkan mobilnya di sana.
Kau tidak bisa menemukannya?/ Aku bahkan tidak dapat menemukan jejak apapun.
Oh iya. Dia meninggalkan Sura untukmu.
Aku akan memberikannya padamu.
[Untuk Kang Chul]
Untuk Kang Chul.
Semoga kau bisa
merelakanku pergi dalam damai...,
...tapi akhirnya aku juga harus pergi.
Aku sudah mati.
Jiwaku sangat tersiksa.
Aku tidak bisa memastikan
kapan aku panik seperti orang gila lagi.
Aku akan mengakhiri hidupku
di sini hari ini.
Kau akan pergi ke dunia nyata...,
...dan aku akan mengakhiri hidupku di sini.
Kau akan menjadi manusia...,
...dan aku akan meninggal
sebagai karakter komik.
Kau akan bebas dari semua
aturan yang kuciptakan.
Aku akan terjebak dalam aturan...
...dan akhirnya mati.
Hidup itu lucu, bukan?
Berbahagialah.
Buatlah Yeon Joo bahagia.
Dan juga...
...jika kau bertemu Yeon Joo...,
...sampaikan padanya aku masih hidup...
...dengan begitu, dia takkan bersedih.
Sampaikan padanya bahwa...
...aku senang hidup di dunia ini.
Dunia komik yang kugambar.
Kang Chul menghabiskan dua tahun
lagi di penjara...
...untuk mengakhiri dunia W
dengan cara yang benar.
Waktu perlahan berlalu.
Kau mau keluar?
Aku mau bertemu teman./
Kau harus istirahat.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Ini sudah lebih dari seminggu sekarang.
Dia akan kembali jika kita
sabar menunggu.
Ayah.
Halo?
Ya, ini ponselnya Yeon Joo.
Ponselnya ketinggalan di rumah.
Tapi, ini siapa, ya?
Kau sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Aku sudah suruh ibumu
pulang ke rumah.
Kupikir dia akan banyak bertanya padaku...,
...tapi ternyata tidak juga.
Aku tidak bisa bilang padanya aku suamimu.
Aku bilang aku adalah pacarmu.
Apa mungkin...,
...tempat terakhir kau melihat Yeon Joo
adalah di halte bus?
Iya.
Maaf, tapi apa pekerjaanmu?
Oh.
Aku agak panik,
jadi aku memberi kartu nama ini padanya...,
...tapi dia tidak banyak bicara.
Aku menghabiskan dua tahun di penjara...,
...tapi disini cuma lewat seminggu.
Aku sangat khawatir kalau
aturan waktunya menjadi sama.
Aku khawatir kau akan mati setelah
bersedih sendirian selama dua tahun.
Aku lega sekali.
Bagaimana ayahku?
Apa kau sudah tahu...
...kalau aku tiga tahun lebih tua darimu?
Kau harus memanggilku
'Oppa' sekarang.
Aku sudah menghabiskan tiga tahun
dengan hidup yang berat.
Oke, Yeon Joo?
Apa ini sungguh...
...sudah berakhir?
Ya.
Sungguh...
...sudah berakhir, 'kan?
Ini memang sudah berakhir.
Cerita Kang Chul dalam webtoon
tamat dengan akhir yang bahagia...,
...namun akhir dari cerita
Kang Chul dan Yeon Joo...
...masih belum jelas.
Namun...
Dua orang itu lagi tidak akan
lagi berada di ambang kematian.
Meskipun mungkin itu membosankan dan biasa saja, semoga cerita mereka...
...akan terus berlanjut
selama 50 tahun.
Sama seperti pasangan biasa lainnya.
[Terima kasih telah menyaksikan W.]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Nantikanlah "W Special, part 2"]
Terima kasih banyak telah
senantiasa menggunakan subtitle saya