English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Webtoon terbaik se-Korea
dengan penjualan 10 juta kopi.
W.
Kang Chul, sang tokoh utama...,
...adalah peraih medali emas di
Olahraga Menembak.
[Kang Chul Memenangkan Medali Emas untuk
kategori Pistol Pria 50m.]
Seluruh keluarganya
dibunuh secara misterius.
Saya sangat meminta Kang Chul
diberikan hukuman seberat-beratnya...
Chul dijatuhi hukuman mati atas
pembunuhan keluarga...,
...tapi pada akhirnya,
dia dinyatakan tidak bersalah.
Setelah hidupnya bagaikan jatuh ke dalam jurang maut, dia memutuskan untuk bunuh diri.
Pada saat terakhirnya...,
...dia berubah pikiran, melainkan untuk
tetap hidup.
Chul menjadi multijutawan dengan
kekayaan 800 triliun won.
Sambil mencari tersangka
kasus pembunuhan keluarganya...,
...dia dihubungi oleh
penelepon misterius.
Pak Oh menghilang./
Apa?
Sementara itu, penulis
webtoon terkenal W...,
...Oh Seong Moo, menghilang.
Putrinya, Oh Yeon Joo,
diseret oleh seseorang...
...dan akhirnya menyelamatkan
hidup Kang Chul.
Bagi Kang Chul, Yeon Joo adalah
wanita misterius...
...yang menyelamatkannya dan menghilang.
Kenapa lagi ini?
Oh Yeon Joo. Dimana dia sekarang?
Dia mulai mencarinya.
Kang Chul masih hidup.
Dia masih hidup dan mencariku.
Dunia yang berbeda
memang ada di W.
Kang Chul hidup di dunia itu.
Episode 2]
Oh, sayang.
Aku sudah datang.
Lagi hujan di luar.
Kabarnya akan hujan semalaman.
Yeon Joo, ayo makan.
Wah, tak bisa dipercaya.
[Yeon Joo]
Halo?/
Soo Bong, sepertinya ...
Kenapa kau memikirkan
hal itu terus?
Tak usah dipikirkan lagi.
Ayah tidak lari dari rumah. Dia diculik.
Oleh siapa?
Ayah menggambar malam itu...
...dan diseret ke dalam
webtoon seperti aku!
Ayah masih terjebak di sana.
Aku tidak tahu siapa yang menculiknya, tapi itulah alasannya dia tak bisa dihubungi.
Mau seberapa lama kita menunggunya,
dia tidak akan...
Sudahlah, Noona.
Cukup. Mana mungkin Pak Oh
terseret ke dalam webtoon itu?
Jangan bicara tidak-tidak.
Katamu sendiri kau tak tahu
bagaimana Ayah keluar dari ruang kerjanya!
Meski begitu, bisa-bisanya kau berpikir
dia diseret ke dalam webtoon itu?
Itu tak masuk akal.
Kita yang menggambar semuanya itu.
Aku menggambar setiap latar belakang
dengan tanganku sendiri.
Mereka itu cuma gambar.
Memangnya gambar bisa hidup apa?
Dan aku tahu Pak Oh
yang menggambar mereka.
Kau pikir aku tak bisa
mengenali gambarnya?
Cuma dia orang yang bisa
menggambar karakternya.
Tak ada orang yang bisa menggambar
karakter itu seperti dia.
Dan aku juga tahu dia lebih
banyak darimu!
Noona?
Kau masih disana?
Aku mengerti bagaimana
perasaan Galileo Galilei.
Galilei? Apa?
"Dan itu menggerakkan hati."
Itulah yang dia katakan.
Astaga, kau luar biasa.
Jang Geum juga mengatakannya.
"Aku bilang rasanya seperti buah persik
karena rasanya memang seperti persik."
Pak Oh?
Pak Oh!/
Pak Oh.
Mau kemana?/
Aku berangkat ya.
Makan dulu. Katanya kau
harus disana jam 7 pagi.
Aku terlambat.
Ada panggilan darurat.
Aku pergi. Dah./
Yeon Joo.
Yeon Joo! Yeon Joo!
Karena dia sangat sibuk, kelakuannya sudah seperti bos.
Aigoo.
Kapan dia akan menyelesaikan Ko-As nya
dan buka rumah sakit sendiri?
Mungkin kau harusnya memasukkan
dia kuliah seni.
Kita seharusnya tidak
menyuruhnya kuliah kedokteran.
Tapi...,
...Oh Seong Moo jadi bintang
terhangat sekarang!
Katanya dia dapat royalti
senilai ratusan juta won!
Kau harusnya lebih bersabar.
Seharusnya kau tak bercerai dengannya.
Kalau kau menahan deritamu
sedikit lebih lama...,
...pasti hidupmu sangat mudah.
Kau pasti sudah hidup nyaman.
Makan saja kau./
Baiklah.
Unni, kau datang./
Mana Ayah?
Dia di ruangannya.
Noona, noona.
Apa kubilang. Jangan
memikirkan yang tidak-tidak.
Jadi dimana dia selama ini?
Tapi, berat badannya sedikit turun.
Ayah.
Ayah?
Aku datang.
Hei. Kau datang, Yeon Joo.
Apa yang terjadi?
Aku mengkhawatirkanmu.
Darimana saja kau?
Kenapa susah dihubungi?
Aku pergi untuk sementara waktu.
Pergi kemana?
Tempat yang berbeda.
Kau?
Kau baik-baik saja?
Ada yang sakit?
Aku...
...tidak sakit.
Kenapa kau bertanya?/
Sudahlah.
Kalau kau baik-baik saja, maka
tak perlu ada yang dikhawatirkan.
Tapi, Ayah.
Mengenai W./
Iya.
Aku sudah dengar dari Soo Bong.
Katanya kau bicara yang tidak-tidak.
Aku memang perlu
menulis karakter wanita baru.
Aku tak punya ide, makanya
aku membuatnya mirip denganmu.
Lebih mudah seperti itu.
Memang itu aneh ya?
Sungguh kau yang menggambarnya, Ayah?
Dua episode terakhir.
Ayah sungguh menggambarnya?
Lalu, siapa lagi yang menggambarnya?
Sebenarnya.../
Kalau bukan aku...,
...jadi siapa yang gambar?
Apa yang mau kauutarakan?
Tidak ada.
Bukankah kau seharusnya
di rumah sakit?
Kenapa datang kesini?
Kau sebaiknya pergi.
Baiklah.
Aku harus mulai kerja lagi.
Kau harus istirahat./
Aku memang lelah.
Aku sangat lelah...
...sampai aku ingin menyelesaikannya
dengan cepat dan istirahat.
Ayo kita bertemu lagi kalau
aku sudah merasa baikan.
Baik.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sehat?
Dia masih sama.
Sampaikan salamku pada ibumu.
Pergilah.
Baik.
Semangat, Ayah.
Profesorku juga penggemarmu.
Aku pergi.
Unni, kenapa tidak
sarapan saja dengan kami?
Aku harus kerja.
Soo Bong.
Ayahku sungguh tak bilang apapun
kemana dia selama ini?
Tidak.
Lalu bagaimana cara dia keluar
dari ruang kerjanya?
Katanya dia akan langsung mulai menggambar. Kami harus lembur.
Terima kasih. Aku pergi ya.
Dah./
Sampai nanti, Noona.
Dah.
Dah, Unni./
Sampai nanti./
Hati-hati di jalan.
Hati-hati. Di luar lagi hujan.
Pakai payung.
Soo Bong.
Ya, Pak.
Pak.
Cari tahu dan teliti tentang racun.
Racun, Pak?
Racun yang mudah ditemukan di rumah sakit.
Baik.
[RS Universitas Myungsei]
Cuaca hujan membuatku
mau minum kopi.
Bukan yang murah, tapi yang mahal.
Aku mau kue.
Bonjour, toko roti itu,
punya kue tiramisu terenak.
Bonjour saja kalau begitu.
Ayo kita suit Cina. Yang kalah,
belikan makanannya.
Tak usah. Aku saja yang pergi.
Yeon Joo. Kau mau apa?
Kau tak perlu baik begitu.
Kenapa kau ini?
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting!
Yeon Joo, kau kalah./
Kau kalah.
Let's go./
Let's go
Hei.
Pergi sana./
Ke mana?
Kenapa kau aneh belakangan ini.
Kau mengagetkanku.
Aku dipanggil profesor?
Kami tadi suit dan kau kalah.
Sana, belikan kami makanan di Bonjour.
Soo Bong, kau sibuk?
[Soo Bong, kau sibuk?]
Tidak kok.
Ya, Noona?
Ayah masih bekerja?
Iya.
Ceritanya tentang apa episode minggu ini?
Sepertinya dia akan...
...membunuh Kang Chul lagi.
Apa?
Halo?
Ya.
Tak ada orang di kamarnya
kecuali pengawalnya.
Kau ingin aku melakukannya sekarang?
Dia sedang merencanakannya.
Dia menggambar sebuah adegan ada orang yang menyuruh perawat untuk menyuntikkan cairang ke Chul.
Siapa yang menyuru perawat itu?
Entahlah. Dia menyuruhnya lewat telepon.
Kok bisa?
Bukan antibiotik...,
...tapi dia akan menyuntikkan kalium.
Potasium?
Apa dia akan menyuntikkannya melalui infus dan menghentikan detak jantungnya?
Iya. Aku sudah cari di internet,
dan sepertinya itu cara termudah.
[Tangani dengan hati-hati]
Ini 3 latte dan 3 tiramisu-nya.
Terima kasih.
Aku harus berhenti memikirkan hal itu.
Ayah sudah pulang dan
dia baik-baik saja.
Itu hanya sebuah kartun.
Dia cuma karakter kartun. Tak apa
meski dia meninggal.
Ah.
Halo?
Ayah. Kau sedang kerja?
Iya. Ada apa?
Maaf mengganggumu.
Apa kau akan membunuh Kang Chul?
Kenapa? Kenapa kau harus membunuhnya?
Kau mau ikut campur
dalam pekerjaanku sekarang?
Aku cuma merasa kasihan.
Kenapa dia harus mati padahal
dia tak salah apa-apa?
Itu tidak adil. Dia memutuskan untuk
mencari pembunuh keluarganya.
Itulah tujuannya selama 10 tahun.
Dia belum menangkap
pembunuhnya atau balas dendam.
Kenapa dia harus mati?
Dia itu tokoh utama.
Siapa bilang tokoh utama selalu berhasil balas dendam sebelum dia meninggal?
Aku yang membuat ceritanya.
Tapi, itu tidak adil, Ayah.
Tak ada gunanya menyelamatkannya
kalau kau membunuhnya lagi.
Dia barusan menghindari kematian.
Jika kau membunuhnya
setelah dua episode...,
...pembaca akan berpikir itu
tidak masuk akal.
Jadi kenapa kau repot-repot
berbuat sesuatu padanya?
Ayah.
Apa maksudnya?
Kau barusan bilang kenapa aku
berbuat sesuatu padanya?
Tidak kok.
Itu maksudnya...,
...kalau aku menyelamatkan Kang Chul, 'kan?
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
Ayah tahu tentang hal ini, 'kan?
Kau tahu kalau
aku menyelamatkan hidupnya Kang Chul.
Bukan Ayah 'kan yang menggambar adegan itu?
Kau gila?
Kalau bukan, tolong jelaskan.
Bagaimana kau tahu apa yang
kupakai hari itu?
Karakternya miris sekali
sepertiku dari ujung kepala sampai kaki.
Padahal aku tidak pernah
pakai baju itu sebelumnya.
Ayah melihat dia juga, 'kan?
Chul sebenarnya hidup.
Aku melihatnya.
Dia berdarah dan jantungnya berdetak.
Aku masih ingat dengan jelas cara
dia menatapku.
Kang Chul masih hidup.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana dia bisa hidup?
Ini tidak masuk akal.
Itu sebabnya.
Itu sebabnya aku harus
merenggut nyawanya sekarang.
Tidak, itu namanya pembunuhan.
Apa yang baru saja kaukatakan?
Pembunuh?
Aku... aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi dia masih hidup.
Jika kau membunuh orang yang
hidup, itu namanya pembunuhan, Ayah.
Ayah, aku harus bicara denganmu
secara pribadi. Aku kesana sekarang.
Halo?
Nomor yang Anda tuju...
Kenapa ini ponselku?
Ekonomi belum pulih.
Mereka memutuskan untuk tetap
mengurangi biaya pajak...
...karena perekonomian
mungkin akan dalam fase stagnanh.
Sudah 10 hari sejak
Presedir Kang Chul diserang.
Polisi belum menemukan bukti apapun,
dan mereka sedang mengalami...
...kesulitan dalam penyelidikan.
Mereka sedang mencari dokter wanita,
satu-satunya saksi.
Dokter wanita itu diyakini
berusia akhir 20an atau awal 30an.
Hanya itu informasi yang polisi
dapatkan sejauh ini.
Sementara itu, RS Hankuk Sungjin
mengungkapkan bahwa...
...operasi Presedir Kang berhasil...
...dan dia mulai sembuh./
Kang Chul.
[RS Universitas Myungsei]
Boleh kugambar RS Hankuk Sungjin-nya...
...mirip dengan RS Universitas Myungsei?
Ya, tentu.
Baiklah.
[RS Hankuk Sungjin]
Hei.
Tolong antar aku
ke Rumah Sakit Hankuk Sungjin.
Apa?/
Berapa lama? Apa jauh tempatnya?
Apa maksudnya?
Ini sudah di Rumah Sakit Hankuk Sungjin.
Tak mungkin. Ini RS Universitas Myungsei.
[RS Hankuk Sungjin]
Ini rumah sakitku.
Kok bisa sama?
Aku akan menyuntikkan beberapa antibiotik.
Mana So Hee?/
Dia sedang bicara pada karyawan.
Apa Presedir Kang dirawat di RS sini?
Dia di ruangan berapa?
[Oh Yeon Joo]
Maaf. Saya tak
berkenan memberitahu Anda.
Ini mendesak sekali.
[RS Hankuk Sungjin telah menerima penghargaan selama lima tahun berturut-turut.]
[RS Universitas Myungsei]
Betul. Rumah sakit ini mirip
sekali dengan RS-ku.
Kau tak ambil cuti?/
Tidak bisa.
Lebih baik tidak usah.
Tolong izinkan aku masuk./
Tidak, kau tidak diperbolehkan masuk.
Oh, tidak. Hentikan.
Kau baik-baik saja?
[Kau baik-baik saja?]
Ada apa ini?/
Aku bertanya apa kau baik-baik saja.
Kenapa memangnya?/
Ini bukan antibiotik. Ini...
...potasium yang akan
menyebabkan serangan jantung.
Apa yang sedang terjadi?
Mana perawat yang bertanggung jawab? Panggil keamanan dan kunci semua bangsal.
Ya, baiklah.
Kapan dia menyuntiknya?
Tepat sebelum kau datang.
Kalau begitu tak apa.
Ini tidak akan menjadi masalah.
Darimana kau tahu tentang hal ini?
Maaf?
Aku cuma lewat. Ini
cuma kebetulan saja.
Perawatnya kelihatan mencurigakan.
Apa yang terjadi?
Perawat Jeong mengubah cairannya?/
Sepertinya itu potasium.
Karena dokter yang bertugas sudah
datang, aku harus segera pergi.
Yeon Joo.
Kau Oh Yeon Joo, 'kan?
Tidak, bukan.
Itu tulisan di jas lab-mu
Oh Yeon Joo.
[Oh Yeon Joo]
Apa dia Oh Yeon Joo itu?
Kita akhirnya saling bertemu.
Yeon Joo.
[Kita akhirnya saling bertemu. Yeon Joo.]
Kau kerja di sini?/
Tidak.
Baiklah.
Tapi kenapa kartu namamu tulisannya
kau dari RS Universitas Myungsei?
Ah, itu karena...
...aku dulu bekerja di sini sebelumnya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saat ini aku bekerja di
RS Universitas Myungsei.
Tak ada RS itu disini./
Maaf?
Tidak, RS itu tak ada
karena sudah ditutup.
Jadi sudah ditutup?/
Ya, betul.
Jadi itu artinya
aku menganggur saat ini.
Lalu kenapa kau kemari?
Kau 'kan tak kerja disini.
Maaf?/
Bagaimana kau bisa kemari?
Karena kau mencariku.
Aku melihatnya di berita
kau sedang mencari saksi.
Kau tidak datang ke sini karena kebetulan?
Aku tak sengaja melihat perawat tadi.
Dia kelihatan sangat mencurigakan.
Bukannya aku datang ke
rumah sakit secara kebetulan.
Aku awalnya datang ke sini untuk melihatmu.
Betul.
Apa yang terjadi?
Aku barusan dengar kabar. Kenapa perawat melakukan itu? Kau baik-baik saja?
Bukankah dia Yoon So Hee?
Benar. Dia karakter utama wanita.
Dia asisten pribadi dan temannya Kang Chul.
Jika begitu...,
...pria itu pasti...
...Seo Do Yoon.
Dia bisa bela diri.
Dia pengawalnya Kang Chul.
Apa dia...
...si Nn. Oh Yeon Joo itu?
Ya, benar.
Bagaimana kita bisa bertemu seperti ini?
Kami sudah mencarimu selama ini.
Halo. Aku Yoon So Hee,
asisten pribadi Presedir Kang.
Halo.
Kenapa kau susah dihubungi selama ini?
Kau pernah di rumah sakit ini?
RS Universitas Myungsei tidak ada
di Korea.
Dia barusan menjelaskannya.
Benarkah?
Tapi, dia memang cantik.
Dia cantik.
Kami salah menggambar identikit
karena kau.
Ya, dia cantik. Aku tidak
bilang apa-apa soal itu.
[Kalau dia cantik, maka
semua orang cantik.]
Astaga.
Tak perlu bicara omong kosong.
Katamu kalau aku cantik,
maka semua orang bisa dibilang cantik.
Bagaimana ini? Itu 'kan yang
kubaca di webtoon.
Apa maksudmu Presedir Kang?
Darimana kau tahu?
Ah, itu...
Maaf...,
...tapi apa aku bisa bicara
4 mata dengannya?
Maaf?
Aku sendiri?/
Iya.
Hanya kau dan aku. Ada
yang ingin kukatakan padamu.
Tolong pergi ke luar.
Tapi Presedir Kang, itu agak...
Kami tidak yakin tentang identitasnya.
Kenapa kita perlu identitas yang jelas
padahal dia menyelamatkan hidupku?
Apa ada cara yang lebih baik
memeriksa identitasnya?
Polisi akan segera datang.
Kita bisa memeriksa identitasnya nanti.
Kalau sudah selesai bicaranya, beritahu kami. Kami akan berada di luar.
Bukankah dia mencurigakan?/
Dia memang mencurigakan.
Darimana dia tahu
tentang kejadian hari ini?
Dia tidak bisa tahu tentang hal itu
kecuali dia dekat dengan tersangka.
Betul.
Darimana dia tahu apa yang dikatakan
Chul tentang penampilannya?
Kau yang bilang padanya ya?
Kau pikir aku gila?
Apa yang mau kaukatakan padaku?
Katamu aku menyelamatkan hidupmu.
Tentu saja.
Kalau begitu kau bisa membantuku, 'kan?
Tentu saja. Aku juga akan memberikanmu
uang ganti rugi.
Kau tidak perlu memberikanku
Bantu saja aku keluar dari sini
dengan tenang.
Aku tak boleh diselidiki oleh polisi.
Aku juga tidak bisa bersaksi.
Kenapa?
Aku tak mau melakukannya.
Apa kau seorang imigran ilegal?
Jangan tanya alasannya.
Kau bilang aku menyelamatkan hidupmu.
Jadi tolong bantu aku.
Meskipun kau penyelamat hidupku,
aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak tahu apapun tentangmu...,
...dan polisi mencurigaimu
sebagai kaki tangan pelaku.
Kau harus bicara dengan polisi untuk
membuktikan kau tidak bersalah.
Kau tahu sekali
aku bukan kaki tangannya.
Kenapa kau pikir aku tahu itu?
Nalurimu berkata begitu.
Instingmu tahu.
Sepertinya kau mengenalku dengan baik.
Bagaimana aku memikirkan penampilanmu juga.
Iya. Aku tahu banyak tentangmu.
Kau berpikir bahwa aku mungkin
kunci kehidupanmu.
Yeon Joo, siapa kau sebenarnya?
Kalau kau ingin tahu,
biarkan aku pergi sekarang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Aku hanya tidak bisa
mengatakannya sekarang.
Kau pandai bernegosiasi.
Ini bukan negosiasi.
Aku butuh bantuan.
Ada alasan aku harus keluar darisini.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia menyuruh kita ke bawah?
Entah. Mungkin dia mau memberitahu
kita rahasia.
Lain kali kau akan memberitahuku semuanya.
Jadi kapan?
Kau harus berjanji. Barulah
aku akan membiarkanmu pergi.
Ada banyak hal yang ingin kuketahui.
Entahlah.
Mungkin, kalau kau
sudah keluar dari RS.
Kalau aku sudah keluar? Baiklah.
Nomor ponselmu palsu.
Ambil ini. Aku punya banyak ponsel.
Aku akan meneleponmu kalau
aku sudah keluar RS.
Jika ini bisa melacak lokasiku,
maka tak ada gunanya.
Aku tidak berbuat seperti itu
pada orang yang menyelamatkan hidupku.
Katamau kau sangat mengenalku.
Kau hanya harus menepati janjimu.
Aku percaya padamu.
Karena itulah aku membiarkanmu pergi.
Darimana kau tahu itu?
Naluriku berkata begitu.
Kau bisa keluar sekarang.
Tunggu.
Aku akan menarik perkataanku.
Saat itu gelap malam itu, jadi aku tidak menyadarinya. Kau memang cantik.
Aku menarik perkataanku kalau
setiap orang cantik.
Itu pasti membuatmu tak nyaman ya.
Iya. Sangat.
Kau masih mengira aku tidak cantik, 'kan?
Sudah kubilang. Aku tahu banyak tentangmu.
Aku tahu kau itu sangat murah hati
memuji para gadis...
...saat kau tidak tertarik pada mereka.
Kau lucu ya.
Aku menantikan pertemuan kita berikutnya.
Kau harus pergi sekarang.
Polisi akan segera datang.
Baiklah kalau begitu./
Sampai jumpa lagi.
Ikuti aku.
Silakan masuk.
Oh iya.
[Halte RS Hankuk Sungjin]
Perutku sakit.
Bagaimana aku bisa pulang?
Bagaimana aku pulang sekarang?
Apa yang terjadi terakhir kalinya?
Aku ingat...
Kenapa lagi ini?
Benar. Tulisan "Bersambung"
akan muncul.
Yang akan menjadi akhir
episode webtoon ini.
Aku bisa pulang kalau
webtoon-nya bersambung. Betul itu.
Apa aku sudah disini setengah jam?
Kita tunggu saja lagi.
Sepertinya ini sudah lama.
[Halte RS Hankuk Sungjin]
Apa?
Ini sudah lewat 30 menit.
Kenapa tak ada apapun yang terjadi?
Apa? Apa?
Kenapa ini?
[RS Hankuk Sungjin]
Apa?
Astaga!
Halo?/
Yeon Joo?
Apa kabar? Kita harus bertemu.
Apa?/
Kau ada waktu hari ini?
Di mana kau sekarang?
Seoul?
Iya./
Dimananya?
Dekat rumah sakit. Aku di halte bus.
Tunggu disitu, aku kesana.
Halo? Halo?
Apa yang terjadi?
Apa...
Apa yang terjadi padaku?
Apa kabar, Yeon Joo?
Kenapa kau di sini?
Aku sudah keluar dari RS.
Sudah keluar?
Kau sudah sembuh?
Iya.
Aku sudah dirawat di
RS selama dua bulan.
Apa? Dua bulan sudah berlalu?
Masuk.
Kenapa?
Kita tidak bisa bicara di jalan.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Ayo makan siang.
Kau mau makan apa?
Terserah saja.
Bagaimana kabarmu?
Kabarku? Ini baru setengah jam
kau tanya kabarku.
Ada kabar baru?
Tak mungkin ada kabar baru.
Ini baru setengah jam!
Ini tidak mungkin.
Ini tak mungkin sudah
berlalu dua bulan.
Tapi dia memang kelihatan baik-baik saja.
Sepertinya dia sudah sembuh.
Aku akan membawamu ke tempat
kesukaanku. Tak apa 'kan?
Aigoo.
Mungkin memang begini.
Ini webtoon, 'kan?
Apakah waktu akan cepat berlalu
kalau ceritanya sudah ditulis?
Betul. Kang Chul 'kan tokoh utama.
Tak perlu ada adegan dimana tokoh utama
tidak melakukan apapun.
Makanya waktunya cepat berlalu
saat dia di rumah sakit.
Sepertinya memang begitu.
Lalu aku? Apa yang terjadi padaku?
Kalau begitu, aku menghilang
selama dua bulan?
Kau tak kepanasan?/
Apa?
Ramalan cuaca memprediksa
suhu udara 29C hari ini.
Ahh.
Astaga.
Jangan bilang kau tidur
di tempat terbuka, 'kan?
Tidak.
Sepertinya kau mengenakan pakaian yang sama dari dua bulan yang lalu.
Silakan turun.
Perusahaanku secara resmi akan
memberikanmu kompensasi...,
...tapi aku harus membelikanmu
pakaian dulu.
Tidak, terima kasih.
Aku tak apa kok.
Kau sepertinya kepanasan./
Tidak kok.
Dahimu keringatan.
Pilih saja yang kau suka.
Bagaimana ini?
Jika aku tahu aku akan menemuinya 30 menit lagi, aku takkan setuju bertemu dengannya.
Aku harusnya tak usah angkat telepon.
Bagaimana ini?
Kau masih belum bisa
menghubungi Yeon Joo, 'kan?
Bodohnya kau mempercayai instingmu.
Kau melepaskan seorang kriminal, bodoh.
[Kang Chul]
Aku lagi bersama dengan Yeon Joo sekarang.
Omo.
Kenapa satu episode saja
lama sekali sih?
Padahal aku di sini kurang dari 30 menit.
Sudah dua bulan sekarang.
Kenapa belum bersambung juga?
Bagaimana jika waktu terus berjalan
seperti ini?
Betul. Ini webtoon serial.
Ini webtoon serial.
Bukankah itu perlu elemen cerita
untuk mengakhiri episodenya?
Betul. Sesuatu harus
terjadi pada tokoh utama.
Sebuah insiden yang bisa
jadi adegan terakhirnya.
Insiden.
Tapi insiden apa?
Halo?
Hai. Bagaimana kau bertemu dengannya?
Dia di dekat rumah sakit.
Aku harus mampir ke suatu tempat lagi.
Tidak, kau tidak perlu datang.
Sebentar.
Kau cantik memakai baju ini.
Kenapa kau tidak...
Astaga.
Halo, Chul?
Wanita itu sudah gila.
Apa yang barusan dia lakukan?
Ini mengejutkan, 'kan?
Dia gila.
Ini bisa jadi akhir episodenya, 'kan?
Wanita aneh!
Kenapa dia melakukannya?/
Dia gila.
Apa ini? Apa aku salah perkiraan?
Kenapa kau menamparku?
Kenapa kau memnamparku padahal
aku membelikanmu baju?
Astaga./
Apa maksudnya ini?
Itu...
Maaf.
Oh Yeon Joo.
Kau harus punya alasan
kenapa kau menampar seseorang.
Jika itu tidak berhasil...
Oh Yeon Joo?
Mungkinkah...
Apa kalau ini mungkin
berhasil?
Wah./
Astaga.
Lihat mereka./
Apa yang dia lakukan?
Apaan ini?/
Apa yang mereka lakukan?
Wah./
Astaga.
Kenapa dia melakukannya?/
Omo.
Kenapa dia itu?/
Ada apa ini?
Dia gila./
Siapa dia itu?
Bagaimana ini?
Ini juga tidak berhasil.
Apa...
Kenapa dia menciumnya setelah menampanya?
[Bersambung]
Astaga, ini tidak masuk akal.
Astaga.
Halo? Kau kena tampar? Apa yang terjadi?
Kang Chul. Kau masih di sana?
Halo?/
Kau mengagetkan saja.
Apa yang terjadi?
Dia memang punya aura yang aneh.
Aura apa?
Rasanya dia seperti ingin menunjukkan,
"Akulah penyihir gila di daerah ini."
Nanti kutelepon lagi.
Oh Yeon Joo.
Presedir Kang.
Apa ada masalah?
[Ahli Bedah Jantung, Oh Yeon Joo]
Ahh. Kenapa kau lama sekali?
Oh?
Pakai baju apa kau?
Omo. Yeon Joo. Bajumu...
Kau tadi belanja? Makanya
kau lama sekali?
Sudah berapa lama aku keluar?
Sekitar 30 menit.
30 menit saja, bukannya 2 bulan?
Kau juga beli sepatu?
Kau beli dimana?
Semua toko harusnya sudah tutup sekarang./
Haa.
Ada apa?
Ahh.
Kau belum melihatnya?
Ini episode baru. Lihat.
Sudah ada episode barunya?
Barusan sudah diupdate.
Tumben cepat sekali updatenya.
Terus, banyak orang yang berkomentar.
Mereka penasaran kenapa adegan
ciuman pertama Kang Chul harus bersama...
...dengan seorang wanita gila.
Mereka sangat marah.
Mereka juga marah kenapa
ciumannya bukan dengan So Hee.
Tapi...,
...aku suka hal semacam ini.
Kisah cinta yang tak terduga.
Tolong beritahu ayahmu kalau
itu membuat jantungku berdebar.
Kau bilang ini kisah cinta?
Ahh.
Aku tak suka kalau karakter utama pria dan wanita akhirnya selalu bersama.
Cerita seperti itu sangat pasaran./
Bicara apa kau ini?
Dia harus bersama dengan So Hee.
So Hee itu hebat.
Dia punya sosok yang glamor./
Gila kau.
Kenapa kau mematikannya?
Layarnya terlalu besar.
Aku merasa aneh saja.
Yang kumaksud monitor laptop
seharusnya tak sebesar ini.
Dasar aneh.
Apa karena namanya Yeon Joo,
kau merasa kau mencium Kang Chul?
Omo. Yeon Joo.
Kau bahkan belum melepas
label harganya.
Tak usah. Biar aku saja./
Sebentar.
Biarkan saja./
Apa kau mencurinya?
Mau kemana? Kau tak mau makan ini?
Lihatlah, Seok Beom.
Kau tahu berapa harga baju itu?
3,55 juta won.
Oh! Ya ampun.
Halo.
Apa kabar?
Kami lagi kerja sekarang.
Apa? Kapan?
Bukan kok. Tunggu sebentar.
Oppa, katanya naskah
sudah dikirim ke kantor editor.
Apa maksudmu?/
Coba bicara di telepon.
Halo?
Kami belum menyelesaikannya.
Ya. Siapa?
Apaan ini?
Ini sudah diupdate.
Tunggu sebentar.
Apa? Apa ini?
Siapa yang melakukannya?
Tidak, itu bukan punya kita.
Ini salah. Kami masih mengerjakan komiknya.
Apa? Tunggu sebentar.
Pak Oh, aku baru saja terima
telepon dari kantor editor.
Naskahnya...
Kau sudah mengirimnya pada mereka?
Sepertinya ada masalah.
Oke, baiklah.
Iya. Sepertinya Pak Oh sendiri
yang mengirimnya.
Iya. Dia mengirimnya tanpa
bilang ke kami.
Ya, baiklah.
Sini teleponnya./
Tunggu sebentar.
Dia ingin bicara denganmu.
Halo. Ini Oh Seong Moo.
Halo, Pak Oh.
Aku hanya sangat penasaran.
Seru sekali membaca
adegan cinta dan semacamnya...,
...tapi gaya ceritanya sepertinya
sangat berbeda dari gaya tulisanmu.
Hapus itu. Aku mengirimnya
secara tidak sengaja.
Apa?
Hapus itu. Aku akan mengirim
naskah yang lain.
Naskahnya bukan itu.
Kenapa? Ini sangat bagus.
Ini sudah menarik banyak pembaca.
Kubilang hapus itu sekarang.
Tapi Pak Oh...
Lebih dari 10.000 orang
sudah membacanya.
Tak bisakah kau memperbaikinya di episode berikutnya kalau kau tidak puas dengan naskah ini?
Hapus sekarang. Tak usah banyak tanya!
Akan kukirim naskah lain
besok subuh. Hapus sekarang.
Dan kalian...
Kemasi barang kalian dan pulanglah.
Apa?
Ini akan menjadi episode terakhir.
Aku hanya perlu memikirkannya sendiri,
jadi aku tidak membutuhkan kalian lagi.
Aku membubarkan tim ini.
Pulang dan beristirahatlah.
Kenapa mendadak begini?
Kami ingin tetap disini sampai akhir.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Tapi...
Pak Oh.
Tapi, kenapa dia marah pada kita?
Aku tidak bisa memahaminya.
Kenapa dia mengirimkannya tanpa
bilang pada kita...
...dan berubah pikiran
untuk menghapusnya lagi?
Bagaimana dia bisa menggambar
cepat sekali?
Tak mungkin.
Kita saja belum selesai setengahnya. Bagaimana dia bisa melakukannya dalam waktu sebentar?
Benar dan isi ceritanya
pun sangat aneh.
Kenapa tiba-tiba bisa jadi adegan ciuman?
Pak Oh tak pernah
mau masukkan adegan itu di webtoon-nya.
[Kau sudah sembuh?]
[Ramalan cuaca memperkirakan suhunya
29C hari ini.]
Bagaimana bisa ini...
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
[Yeon Joo?]
[Yeon Joo]
Halo Ayah.
Kau juga melihatnya 'kan.
Episode baru.
Jangan pura-pura
tak tahu tentang hal itu.
Jangan pura-pura.
Aku sudah bertemu Kang Chul dua kali.
Sama seperti Ayah membaca webtoon itu.
Aku sendiri mengalami semuanya.
Aku menghabiskan dua bulan di sana.
Apa yang terjadi?
Kenapa Kang Chul masih hidup?
Kenapa Ayah.../
Kau...
...bilang tadi ini akan jadi pembunuhan?
Aku yang menggambarnya.
Ini karya seniku.
Aku bisa melakukan apa pun
terhadap webtoon-ku.
Aku yang membuat
semuanya di webtoon-ku.
Dan...
...bagaimana bisa itu dibilang pembunuhan padahal yang orang yang membuatnya ingin menghancurkan tokoh utama?
Ini bukan pembunuhan.
Ini namanya penghakiman.
Dia itu monster.
Aku tidak sadar hal itu pada awalnya...,
...tapi aku menciptakan
seorang monster.
Jadi aku memutuskan untuk menghakimi dia.
Itu salahku karena aku menciptakan dia.
Mana bisa aku membiarkannya, saat
dia nanti yang akan membunuhku?
Aku harusnya sudah
merenggut nyawanya.
Saat itu di Jembatan Sungai Han.
Apa maksudmu?
Lupakan. Yang kau lihat
ini hanyalah ilusi.
Lupakan itu semua.
Ini bukan ilusi, Ayah.
Aku mengalami semuanya.
Mana mungkin itu ilusi?
Mana mungkin?/
Kubilang lupakan itu.
Kau ingin orang memanggil
kita berdua ini gila?
Cuma aku saja yang boleh gila.
Jangan ikut campur. Itu berbahaya.
Halo?
Pak Oh.
Pak Oh, mau kemana?
Seok Beom, aku butuh bantuanmu.
Aku harus keluar sebentar.
Mau kemana kau pakai baju itu?
[Motel Seoinjang]
[Ahli Bedah Jantung, Oh Yeon Joo]
Halo./
Apa yang sedang terjadi?
Manajer barusan meneleponku.../
Kau sudah dengar?
Maaf, tapi bereskan hal itu.
Terlebih lagi, jangan sampai
rekaman video di toko itu tersebar.
Aku sedang ke sana,
video apa yang kau maksud?
Manajer sedang ragu-ragu.
Jika kau melihatnya, kau akan marah.
Kemudian kau akan mengumpat padaku.
Sumpah hal itu tidak terjadi
karena Yeon Joo itu cantik.
Dan aku menemukan orang yang tepat.
Menemukan apa?
Kunci kehidupanku.
Aku tidak bilang begini
karena dia cantik.
Jika dia cantik, maka
semua orang bisa cantik.
Dia orang yang paling gila
dalam hidupku.
Namun, terlepas dari semua itu...,
...Yeon Joo menyelamatkan hidupku...,
...dan aku yakin dia memiliki
kunci kenapa aku masih hidup.
Karena itulah
kita harus melindungi identitasnya.
Kita harus menyembunyikannya
dari publik apapun yang terjadi.
Dia tak boleh diselidiki oleh polisi
atau masuk dalam TV atau koran.
Kau tahu apa yang harus kaulakukan, 'kan?
Tolong bereskan itu.
Aku harus pergi ke kantor dulu...
Kau...
...siapa?
[Kau siapa?]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Katamu kau perlu adegan terakhir
agar kau bisa keluar.
Ini berarti ada aturan
untuk memasuki dunia itu.
Kalau kau diseret lagi, bagaimana?/
Dia akhirnya berada dalam pelukanku.
Kunci kehidupanku./
Aku mencintaimu.
Dia itu monster.
Dia akan membunuhku suatu hari nanti.
Maaf, tapi aku harus mengakhirinya di sini.
Kenapa kau menampar lalu
menciumku hari itu?
Karena itulah aku bisa menghilang./
Aku tahu kau menyembunyi alasanmu.
Kalau kau tidak jawab,
sungguh, aku akan menembakmu.
Jangan pernah lakukan itu.
Aku bisa melakukannya
semauku.