English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Penjualan akumulasi
yang mencapai 10 juta kopi.
W adalah webtoon
serial terbaik se-Korea.
Kang Chul adalah karakter utamanya.
Oh Seong Moo,
penulis webtoon W terlaris...,
...takut terhadap Kang Chul
yang telah menjadi nyata.
Dan dia berusaha membunuh Kang Chul.
Oh Yeon Joo, putri dari Oh Seong Moo,
terseret ke...
...dunia webtoon dan menyelamatkan
hidup Kang Chul.
Ayah melihatnya, 'kan?
Kau juga melihat Kang Chul.
Dia menyadari kalau Kang Chul bukan hanya karakter kartun biasa.
Tolong ijinkan aku masuk./
Tak bisa.
Oh, tidak.
Dia berusaha menghentikan ayahnya.
Kau baik-baik saja?
Yeon Joo muncul di depannya
saat dia berada dalam bahaya...
...dan menghilang lagi
setelah menyelamatkannya. Kang Chul...
...mendekatinya untuk mencari
tahu kebenarannya.
Aku bisa menembakmu.
Tidak mungkin.
Akhirnya, dia dalam pelukanku.
Dialah kunci kehidupanku.
Tapi, apa dia ini memang cantik?
Kenapa semua orang bilang dia cantik?
Dengan berjalannya waktu,
perasaannya pada Yeon Joo berubah.
Kau sudah menikah?
Belum.
Baguslah.
[Episode 4]
Dia tak ada di sana?
Kau yakin?
Baiklah. Tarik semua orang.
Mereka tak melakukan pekerjaan apapun.
Baiklah.
[Son Hyeon Seok,
direktur program investigasi kejahatan]
Kau tak harus datang ke sini.
Semua orang benci melihatmu.
Kenapa?
Mereka malu.
Majikan mereka diserang, dan mereka
belum dapatkan petunjuk apapun.
Mereka terlalu malu.
Mereka mau mengundurkan diri
secara bersamaan. Aku juga.
Kau cuma bilang itu biar
aku tidak bisa bicara.
Aku serius.
Sepertinya kami kalah lagi.
Tak ada jejak sama sekali.
Aku punya rekaman CCTV
saat truk masuk kesini...,
...tapi kami tak tahu kapan
truknya pergi dari sini.
Membuatku gila saja.
Apa benar begitu?
Tapi, apa yang terjadi
dengan Oh Yeon Joo?
So Hee mengatakan sesuatu, 'kan?
Kasus ini tak ada perkembangannya
karena kau kehilangan jejak wanita itu.
Kau tahu bahwa kita semua
putus asa mencarinya.
Kenapa kau menyembunyikannya?
Dia tak berhak mengungkapkan
identitasnya, makanya aku melindunginya.
Tapi kenapa dia tak bisa
mengungkapkan identitasnya?
Dan kenapa kau mau melindungi gadis itu?
Memangnya kalian berdua itu
ada hubungan apa?
Apa?/
Aku melihat CCTV di toko baju itu.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Kau melihatnya juga?
Astaga.
Sepertinya Yoon marah.
Benar juga.
Aku penasaran kapan
kalian berdua akan menikah.
Tak ada gadis seperti dia.
Yah, aku memang kuno,
jadi aku tahu apa?
Kalian berdua, selesaikanlah.
Lagi pula, aku ingin
kau menjelaskannya padaku.
Kau tak boleh merahasiakan
apapun dariku.
Karena itulah aku di sini.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Tentang perawat yang...
Kenapa kau ganti cairan obatnya?/
...menyuntikkanku obat yang salah.
Aku sungguh tak ingat apapun.
Aku sungguh tak tahu. Aku tak tahu kenapa aku mengganti cairan obatnya.
Kalau kau tak tahu, kenapa kau lari?
Aku pun tak tahu kenapa aku
berusaha melarikan diri.
Hanya saja... Setelah beberapa saat...
Setelah itulah, baru aku menyadari
ada sesuatu yang tak beres.
Wanita itu masih bersikeras
dia tak tahu apa-apa.
Ini sebenarnya sangat aneh.
Dia tak punya motif untuk membunuhmu.
Dia hanyalah perawat.
Kenapa dia mendadak
mau membunuhmu?
Tak masuk akal.
Aku buntu.
Otakmu pasti buntu.
Tak ada konteksnya.
Konteks?/
Ya, konteks.
Kejadian seperti ini biasa terjadi padaku.
Tak ada konteks apapun.
Aku mendadak ditusuk
dengan pisau tanpa alasan.
Aku diselamatkan oleh seorang
gadis aneh yang mendadak muncul.
Aku hampir tertabrak truk dan hampir mati.
Dan truknya
menghilang di sini.
Sudah kubilang bahwa kejadian itu
seperti kejadian saat aku tertusuk.
Aku ingat ada seorang pria meneleponku
dan mengaku dia pembunuh yang sebenarnya.
Tapi aku tak ingat siapa itu
dan kenapa aku mempercayainya.
Jangan ikuti aku.
Aku tak tahu kenapa aku tak mau
dikawal saat itu.
Karena itulah aku diserang.
Hari itu, aku bodoh seolah
aku memang bertekad untuk mati.
Yang anehnya aku tak ingat
kenapa aku melakukan itu.
Si perawat itu juga.
Perawat tak tahu kenapa dia
berusaha membunuhku.
Dan juga truk itu.
Truknya muncul entah dari mana.
Juga tak ada nomor kendaraan.
Aku menatap sopirnya, dan
dia bahkan tak mau berhenti.
Dia hampir menabrak seseorang, tapi
dia tak mau berhenti.
Dia menghilang seperti asap
ketika dia sampai di sini.
Segala sesuatu yang terjadi
padaku sama seperti hari itu.
Pasti ada motif dan tersangka
untuk setiap pembunuhan, tapi menghilang.
Seperti yang terjadi 10 tahun silam.
Semenjak itu, aku sudah
berusaha keras menemukan jawabannya.
Banyak yang kita lalui.
Aku bahkan beli stasiun penyiaran.
Kita membuat acara TV
untuk melegalkannya.
Malah menjadi
markas penyelidikan.
Aku telah menginvestasikan
miliaran di dalam acara itu.
Tapi apa yang mereka hasilkan?
Tentu saja, kasus lain.
Mereka sudah menangkap 99 persen
dari daftar tersangka kasus lain.
Berkat itu, aku diperlakukan
seperti pahlawan.
Tapi?
Tapi aku masih tak punya
petunjuk pembunuh keluargaku.
Kita tak tahu motifnya.
Dia tak mungkin seorang psikopat.
Kita tak mendapat
sehelai rambutnya atau saksi...
...dalam 10 tahun terakhir.
Jadi?
Belakangan ini, aku
mulai berpikir seperti ini.
Mungkin, orang yang kita buru...
...berasal dari dimensi lain.
Ini mungkin alasan
aku tak bisa menemukannya...
...meski aku berusaha keras
sekalipun.
Apa yang kaubicarakan?
Jadi maksudmu
tersangkanya itu alien atau makhluk lain?
Dia bisa jadi alien.
Apa?
Tapi bukan alien yang
kita bayangkan.
Mereka mirip seperti kita, dan
mereka berperilaku seperti kita.
Seperti Yeon Joo misalnya.
Dia tahu segala sesuatu tentangku.
Seolah dia telah melihat
hidupku dari langit.
Itu adalah adegan paling menyedihkan.
Jembatan Sungai Han.
Aku...
Aku menangis saat itu.
Aku takut...
Kang Chul mau bunuh diri.
Dia bahkan tahu perasaan dan pikiranku...
...kalau aku tak pernah
memberitahukan siapa pun tentang itu.
Darimana dia tahu itu?/
Entahlah.
Untungnya, dia sangat baik padaku.
Dia berusaha menyelamatkan hidupku./
Kenapa?
Entahlah.
Tapi sepertinya ada juga seseorang
yang ingin bermusuhan terhadapku.
Orang itu memanipulasi
peristiwa-peristiwa koheren...
...dan sangat ingin membunuhku.
Siapa itu?
Aku tak tahu.
Tapi aku menyadari satu hal yang pasti.
Orang itulah yang melakukan semua ini.
Aku mengejutkan kau?
Tentu saja.
Kau akan berpikir secara berbeda
kalau kau melihat ada gadis selamat...
...dari tembakan pistol di dadanya.
Aku yakin Yeon Joo adalah
kunci kehidupanku.
Cuma dia yang bisa
membuka pintu rahasianya.
Apa-apaan semua ini?
Ini pakaian, sepatu dan kosmetik.
Ini semua untukku?
Aku tak bisa memakai
semua ini.
Pak Kang memerintahkan kami
mempersiapkan barang-barang ini.
Kalau ada barang yang kauinginkan,
silakan beritahu kami.
Baju yang kemarin saja
seharga 3 juta won.
Lalu berapa harga semua ini?
50 juta won?
Atau bisa ratusan juta won.
Omo. Ada apa?
Aku cuma ingin membantu.
Tak masalah. Aku bisa melakukannya sendiri.
Kau bisa tunggu di luar.
Mulai sekarang, aku akan melayanimu.
Melayaniku?
Kau akan melayaniku?
Ya, Nyonya.
Tak perlu.
Boleh kubantu?/
Sini./
Aku bisa melakukannya. Tak usah.
Kau tak perlu meriasku.
Sebentar saja kok.
Tak apa. Aku hanya merasa sedikit
tak nyaman. Biar aku saja.
Pak Kang suka gaya feminin.
Apa maksudnya?
Kenapa aku harus berpakaian
sesuai seleranya?
Kukira kau itu tunangannya.
Apa?/
Kudengar kau itu tunangannya.
Aku?/
Iya.
Ya.
Kenapa ceritanya berjalan seperti ini?
W itu 'kan webtoon laga.
Ah. Tapi kenapa berubah
jadi drama romantis?
Membuat jantungku berdebar saja.
Ini dari Pak Kang.
Baik.
Halo?
Sedang apa kau?
Mendengar suaranya pun
membuat hatiku berdebar.
Kau tak apa?
Aku meneleponmu karena aku
akan susah dihubungi sampai besok.
Kau merasa nyaman?
Sejak kapan aku jadi tunanganmu?
Ah.
Staf mungkin merasa
hal ini aneh.
Aku tak bisa bilang kalau
aku menahanmu.
Kau tersinggung?
Tidak juga.
Apa bakal ada
masalah kalau pacarmu tahu?
Aku tak punya pacar.
Tak punya? Kenapa?
Apa aku harus punya pacar?
Tidak, tapi kau itu wanita yang menarik.
Aku tak mengerti kenapa kau
masih melajang.
Kau menggodaku?
Kau bilang kalau aku cantik,
maka orang lain bisa jadi cantik juga.
Kau bukan wanita cantik,
tapi wanita yang menawan.
Bagaimana ya?
Kau menarik dengan caramu yang konyol.
Halo?
Kau marah? Aku hanya bercanda.
Aku tak marah.
Aku memang idiot yang hatinya
berdebar akan hal seperti itu.
Jangan tertawa. Kau yang menahanku disini.
Sepertinya kau senang sekali.
Kalau kau mau pulang,
jangan sungkan hubungi aku.
Kau tahu itu, 'kan?
Selamat malam.
Aku cinta kau.
Kau tahu itu tak ada efeknya padaku.
Aku tahu.
Aku cuma ambil kesempatan
karena kau bilang aku ini menawan.
Sepertinya tak berhasil ya.
Selamat malam.
Aku memang bodoh.
Kalau aku mendengarnya sekali lagi,
mungkin ada pengaruhnya.
Mendengar apa?
Oh, penthouse itu seperti ini toh.
Wah, bagusnya.
Tiga hari telah berlalu.
Di dunia nyata sudah berapa lama?
5 menit? 30 menit?
Bagaimana ini? Aku mulai terbiasa dengan kehidupan di sini.
Bagaimana aku bisa kembali?
Ommaya.
Kau disini rupanya.
Iya.
Sedang apa kau??
Aku tak bisa tidur, jadi aku
cuma mau lihat-lihat.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, kau mau
minum anggur bersamaku?
Anggur?
Iya. Sepertinya kau bosan.
Aku memang agak bosan.
Ayo.
Kalian mau kemana?
Ke atas.
Tapi Pak Kang bilang...
Kami hanya ke atas
minum segelas anggur. Tak apa.
Kau boleh ikut kami.
Sepertinya kau punya keluarga.
Iya./
Mereka pasti khawatir denganmu.
Kang Chul egois sekali menahanmu di sini.
Keluargaku mungkin belum
sadar kalau aku menghilang.
Sudah dua hari.
Mereka tak begitu peduli denganku.
Ahh.
Aku lupa menghubungi orang,
Duluan saja, Ini cuma lima menit ko.
Tolong tunjukkan jalannya.
Apa?
Silahkan lewat sini.
Terima kasih.
Iya.
Dia sudah duduk.
Apa?
Cantiknya.
Ini ada untungnya juga.
Aku biasanya takkan datang
ke tempat seperti ini.
Dua orang saja?/
Iya.
Apa?
Bukankah kau orang itu?
Kau dokter dari atap
saat Pak Kang ditusuk.
Gedung apa ini?
Ini hotel. Plaza Hotel di Seoul.
Benar 'kan?
Semua orang mencarimu kemana-mana
karena kau menghilang.
Polisi sedang mencarimu. Kau tak tahu?
Kau juga ada di berita.
Kenapa kau tak kembali lebih cepat?
Yah... Itu...
Aku tak tahu
ternyata hotel ini.
Oh jadi atap hotel ini ya.
Sebentar ya.
Bagaimana ini?
Itu orangnya.
Wanita yang memberi pertolongan pertama
pada Pak Kang saat dia ditusuk.
Apa?
Aish.
Siapa dia?
[Oh Yeon Joo]
Kau mau menyatakan cinta lagi?
Bagaimana ini?
Polisi sepertinya mau menangkapku.
Polisi? Kenapa?
So Hee...
Maaf. Apa yang terjadi?
Kita harus segera menemukannya.
Dia di dekat sini.
Dia lewat sini./
Di sana.
Aku harus pergi kemana?
Aku tak bisa ditangkanp polisi.
Kau tak boleh
ditangkap polisi. Di mana kau?
Aku mau menuruni tangga.
Dia di sini.
Tenanglah. Bersembunyilah
di suatu tempat untuk mengulur waktu...
...sampai aku cari tahu
menyelesaikan masalahnya.
Aku di lantai 28.
Aku akan meneleponmu lagi.
Ada apa?
Aku menyuruhmu melindunginya.
Nn. Yoon bilang itu
pesan darimu.
Pergi ke lantai 28. Dia
bersembunyi di suatu tempat.
Bantu dia./
Ya Pak.
Itu dia.
Cepat, tangkap dia.
Periksa CCTV-nya.
Yeon Joo.
Aku akan menggunakan kamar 2816.
Hei.
Ikutlah dengan kami.
Di mana kau?
Ini aku, Pak. Maafkan aku.
Dia tertangkap.
Lalu, kenapa ponselnya
ada di kau?
Dia diam-diam melemparkannya padaku
sebelum dia tertangkap.
Sepertinya dia takkan memberitahu
apa yang terjadi di penthouse.
Apa yang sedang terjadi?
So Hee buat masalah./
Apa?
Di mana Yeon Joo?/
Dia tertangkap polisi.
Katanya itu bukan
suruhan dari Presedir Kang.
Aku akan mengurusnya. Jangan khawatir.
Halo?
Halo, Detektif Park.
Yeon Joo tertangkap?
Dimana?
Dia ada di hotel?/
Inilah kabar pertama.
Satu-satunya saksi kasus penyerangan...
...Presedir JN Global, Kang Chul...
...telah diidentifikasi.
Karena kasus ini
belum terpecahkan selama berbulan-bulan...,
...sudah ada banyak asumsi dan rumor
mengenai kasus tersebut.
Kita harus menunggu.../
Dia akhirnya tertangkap.
Kalau kita
akhirnya dapat menemukan beberapa petunjuk.
Nn. Oh berpura-pura menjadi dokter...
...merupakan saksi satu-satunya.
Dengan berjalannya waktu,
dia mungkin menjadi...
...tersangka./
Jelaskan pada kami!
Jelaskan kami tentang kasus ini./
Nn. Oh!
Siapa namamu?
Oh Yeon Joo./
Itu bukan namamu.
Kenapa kau ini?
Siapa nama aslimu?
Oh Yeon Joo.
Berapa nomor jaminan sosialmu?
Aku tak tahu./
Alamat rumahmu?
Aku tak punya rumah.
Kau tahu Kang Chul, 'kan?
Dia lebih kuat daripada polisi.
Tak ada orang yang bisa
melakukan apapun padanya.
Orang menganggap
dia itu seperti pahlawan mereka.
Pahlawan yang ditikam oleh pisau...,
...tapi kami tak bisa menemukan petunjuk apapun selama lebih dari dua bulan.
Kau tahu seberapa parahnya itu?
Jangan buat situasi tambah runyam.
Tolonglah, Nona.
Berapa nomor jaminan sosialmu?
Aku hanya tak bisa mengerti.
Ini.
Tak ada apapun.
Dia tak menjawab apapun. Kami tak bisa mengidentifikasi sidik jarinya.
Dia pasti imigran ilegal.
Aku sudah minta bantuan dari polisi China,
tapi ini berbeda.
Aku merasakan firasat yang aneh.
Kau langsung tahu hanya dengan melihatnya.
Tidak, bukan itu.
Yeon Joo.
Maafkan aku...,,
...tapi ini adalah yang terbaik
dari sudut pandangku.
Aku khawatir dengan Presedir Kang
yang merendahkan polisi.
Kami tak bisa menahanmu
di penthouse selamanya.
Tak masuk akal kalau...
...dia tinggal bersama tersangka.
Dia bahkan tak tahu siapa kau.
Jika kau bekerja sama dengan
polisi dalam penyelidikan ini...,
...kami akan membantumu.
Tapi sekarang, kami tak bisa membantumu.
Mana bisa korban membantu tersangka?
Pertama, kau harus membuktikan
dirimu tak bersalah.
Ungkapkan identitasmu.
Katakan pada mereka semua
apa yang kau saksikan.
Setelah itu, kami akan memberikanmu
semuanya...
...termasuk pengacara.
Aku tak punya identitas.
Setiap orang punya identitas.
Tidak, aku sungguh tak punya.
Pasti ada orang yang
memberitahumu...
...ada perawat yang
mengganti obatnya.
Bagaimana bisa
kau muncul tanpa tahu apa-apa?
Ini tak masuk akal.
Kenapa kau membawa kartu nama palsu?
Pasti ada alasan kau membawan
informasi palsu.
Apa alasannya?
Pasti ada orang di balik semua ini.
Siapa sebenanya orang di balik kasus ini?
Kau tak mau jawab?
Kau tak bisa tetap
diam selamanya.
Apa yang akan kaulakukan?
Jawab aku!
Apa Oh Yeon Joo mengakui
dia pelakunya?
Bagaimana perasaanmu?/
Apa alasannya?
Apa alasanmu?/
Apa yang terjadi?
Jelaskan pada kami!
Setelah penyelidikan,
kejaksaan...
...menyimpulkan bahwa kemungkinannya
dia menghasut si pembunuh.
Untuk mencegah dia melarikan diri dan
menghancurkan bukti...,
...mereka memutuskan membawanya ke tahanan untuk diinterogasi lebih lanjut.
Nn. Oh dimasukkan ke
Pusat Penahanan Seoul hari ini.
Korban dari kasus ini, Presedir Kang...,
....mendengar kabar itu saat dia
dalam perjalanan bisnis ke AS.
Dia tahanan baru.
Presedir Kang, sudah dengar berita?
Polisi mengira dia tersangkanya.
Anda ingat situasi pada saat itu?
Saya tak ingat sama sekali.
Menurutmu wanita itu adalah pelakunya?
Tidak.
Saya bukanlah seseorang yang bisa
begitu saja diserang oleh seorang wanita.
Sudah ada rumor tentang hubunganmu
sebelumnya dengan Nn. Oh.
Apa pendapatmu
akan hal itu?
Saya tak percaya rumor tersebut.
Jangan percaya hal itu.
Permisi./
Permisi.
Bisa Anda jelaskan lagi?/
Presedir Kang.
Presedir Kang./
Bisa Anda jelaskan lebih lagi?
Apa itu benar?/
Apa Anda tak ingat?
Bisa jelaskan lagi?/
Presedir Kang.
Tolong jelaskan lagi./
Tolong, Presedir Kang.
Maaf.
Kita mampir dulu ke kantor polisi.
Nn. Oh dipenjara siang ini.
Dimana?/
Di Pusat Penahanan Seoul.
Kalian semua sangat cepat
kalau melakukan kesalahan.
So Hee barusan sms aku
kalau kau tak menjawab teleponnya.
Ini informasi yang kami siapkan.
Harap tinjau itu.
Baik.
Halo, mana Kang Chul?/
Ini aku.
Presedir Kang, kau sudah sampai?
Semua orang
menunggumu.
Aku akan ke penjara dulu.
Suruh pulang mereka.
Maaf, sebentar ya.
Pengacara pun tak tahu
harus bagaimana lagi.
Kita tak bisa membela dirinya
meski dia akan ditangkap sekarang.
Dia tak menjelaskan apapun.
Karena itulah aku melindunginya.
Dia tak bisa menjelaskan apapun.
Dan kau memojokkan dia
ke dalam situasi yang mematikan.
Itu bukan salahku.
Kenapa dia tak mau mengungkapkan identitasnya kalau dia tak bersalah?
Dia tak bicara apapun,
dan mulutnya tertutup rapat.
Bukankah sudah jelas sekarang?
Yeon Joo itu bukan saksi. Dia tersangka.
Untuk alasan apapun itu,
dia berpura-pura menyelamatkanmu.
Dia mendekatimu
karena suatu alasan...,
...dan kau sungguh
tertipu oleh pernyataan tak logisnya.
Hidupkulah yang nyaris hancur seperti itu
waktu aku diinterogasi.
Apa kau lupa?
Itulah yang mereka lakukan padaku.
Mereka bilang
hal itu tak logis sama sekali.
Mereka bertanya kenapa aku pergi ke
sekolah bukannya menonton sepak bola.
Aku tak bisa menjawab karena aku
tak tahu apa-apa.
Begitulah korban yang
tiba-tiba berubah menjadi tersangka.
Yeon Joo juga bisa jadi akan
seperti ini.
Kau tak bisa
memahami secara logis.
Semua orang melihat penampilan
bukannya melihat konteks.
Dan mereka mempercayainya
sebagai fakta.
Kau bilang
kau itu bijaksana.
Namun pada kenyataannya, kau tak mengerti konteksnya Yeon Joo sama sekali.
Dia tak ingin melukaiku...,
...jadi dia melemparkan ponselku
tepat sebelum tertangkap.
Identitasnya bukan
hal yang terpenting sekarang.
Jika kau memahami esensi dari tindakan,
kau tak bisa meragukannya.
Aku membeli siaran itu
untuk membantu orang.
Tapi kau malah membuat
seseorang menjadi korban.
Jadi kau tak pantas
menjadi asisten pribadiku.
Kau harusnya
sebagai temanku saja dari awal.
Kau dipecat.
Panas.
Narapidana 4205.
Iya?
Maaf, terlambat.
Butuh waktu dua hari
pulang ke Korea.
Bagaimana di sana?
Panas.
Oh.
Panas, 'kan?
Aku juga pernah tinggal di penjara,
jadi aku tahu.
Aku menghabiskan empat musim di sini,
dan sangat panas saat musim panas.
Apa sulit?
Tidak.
Iya.
Aku hanya tak bisa percaya.
Aku tak biasa.
Ini cuma terjadi di film.
Tak pernah kubayangkan
aku akan berakhir di sini.
Aku hanya warga biasa.
Warga biasa pun
bisa masuk ke sini.
Tak banyak orang tahu bahwa
mereka akan datang ke sini.
Ini memang terjadi tiba-tiba.
Ketika kau bangun, dirimu
tiba-tiba duduk di dalam sel penjara.
Dengarkan baik-baik.
Situasi saat ini
memang tak ada harapannya.
Aku tak punya alasan untuk membantumu,
dan hanya akan buat masalah tambah besar.
Upaya pembunuhan, dorongan pembunuhan...,
...kau tak ada identitas, dan penyidikan terhadap dalang di balik semua ini.
Kau akan diselidiki berulang-ulang
karena berbagai alasan.
Akan ada investigasi dan sidang secara
terus menerus.
Ini takkan pernah berakhir.
Begitulah hidupmu akan hancur.
Mereka sudah memutuskan
kalau kau tersangkanya.
Mereka sudah kelelahan
selama dua bulan terakhir.
Jadi kaulah tersangkanya
menurut mereka.
Mereka akan melakukan apapun
untuk membuatmu menjadi tersangka.
Mereka akan mempermalukanmu, menakut-nakutimu dan menghancurkan pikiranmu.
Mungkin beberapa minggu atau bahkan berbulan-bulan. Tak ada orang yang tahu.
Setelah melalui semua itu...,
...kau takkan bisa
hidup sebagai orang biasa.
Jadi jawablah pertanyaanku.
Aku percaya kau akan memberitahuku
yang sebenarnya.
Jadi cuma ada satu cara untuk menghindari
apa yang akan terjadi.
Berikan jawaban atas pertanyaanku ini.
Dan kau bisa menghilang dari sini.
Darimana asalmu, Yeon Joo?
Jika aku menghilang dari sini...,
...mereka akan panik.
Bisa jadi.
Tapi kau tak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Kau hanya perlu menghilang
dan pulang ke rumahmu.
Akan kuurus sisanya.
Ini adalah duniaku.
Jawab aku.
Aku tak bisa.
Aku sudah bilang padamu, kalau aku jawab,
kau akan kena sial.
Menurutku...
...aku juga tak terlalu senang.
Aku tak tahu kapan aku akan mati,
jadi aku tak bisa tidur nyenyak.
Kau tahu itu.
Apa kau tak masalah ditahan
di sini selama sisa hidupmu?
Selama 10 atau 20 tahun?
Tidak.
Jawab aku. Kita tak punya banyak waktu.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Semuanya sudah terjadi.
Lihat di mana kita berada.
Kau tinggal dimana, Yeon Joo?
Seoul.
Kita berdua ada di Seoul sekarang.
Jadi apa bedanya?
Itulah tempat tinggalku...,
...dan ini tempat tinggalmu.
Lalu bagaimana kau tahu
semua hal tentang diriku?
Padahal aku tak ada di
tempat tinggalmu.
Kau bilang kau melihat
semuanya tentang diriku.
Di mana kau melihatku?
Acara telanjang sepertinya.
Aku bilang itu tak ada
efeknya terhadapku.
Jawab aku.
Kau akan menyesalinya./
Aku takkan menyesal.
Apa yang kau maksud
soal...
..."dunia yang kutempati"?
Ada di dalam kartun.
Apa?
Jadi maksudmu
kau keluar dari kartun?
Tidak.
Lalu?
Dunia inilah kartun itu.
Apa maksudmu?
Disinilah
dunia dalam kartun itu.
Itu...
...webtoon yang kubaca.
Kau adalah...
...karakter utama webtoon itu.
[Bersambung]
[Halte RS Universitas Myungsei]
Apa? Dia kemana?
Yeon Joo!
Yeon Joo! Astaga.
Ah.
Apa kau sungguh dipenjara?
Serius?
Ayolah.
Kau pasti berbohong.
Ini tak mungkin.
Aku pasti gila. Astaga.
Noona. Ini bajunya.
Sudah 30 menit
kau menghilang.
Aku tadi bicara denganmu
di telepon, dan kau menghilang.
Aku pergi ke halte bus ...
...dan menemukan dompet, dan tasmu.
Cuma ini saja?/
Iya.
Pasti ada sesuatu,
seperti kunci atau apalah.
Dia tak bisa masuk begitu saja.
Pasti ada sesuatu.
Aku memarkir mobilku sebentar
dan Seon Mi meneleponku.
Halo?/
Oppa. Kau sudah baca?
Baca apa?/
Pak Oh mengupload episode baru.
Benarkah? Barusan?
Iya. Ceritanya jadi sangat aneh.
Sangat aneh.
Sepertinya Pak Oh sudah gila.
Kenapa? Kang Chul mati?/
Bukan itu.
Kau harus baca sendiri.
Aneh sekali.
Tak masuk akal./
Baiklah.
Baiklah. Dah.
Ya ampun.
[W oleh Oh Seong Moo]
Di mana kau, Yeon Joo?
[Apa ini sekarang?]
Aish!
Dia pikir dia bisa melakukan apapun
karena ini kartun apa.
[Kau menciumku agar kau
bisa menghilang. Ya.]
Lihatlah dia. Mereka berciuman lagi.
Seperti mimpi jadi kenyataan.
Dia pasti sangat bersemangat.
Mungkin aku tak perlu terlalu khawatir.
Dia bukan perempuan biasa.
Coba lihat.
[Kejaksaan menyimpulkan bahwa dialah
yang menghasut pembunuhan itu.]
Apa?
Apa ini?
[Kejaksaan menyimpulkan bahwa dialah yang menghasut pembunuhan itu.]
Astaga. Noona.
Noona!
Yeon Joo!
Yeon Joo Noona!
Semuanya terjadi dalam 30 menit.
Waktu kau menghilang,
baru jam 10 pagi.
Dan kau kembali sekitar
jam 10:30 pagi.
Di webtoon itu...,
...kau menghabiskan 3 hari di penthouse,
3 hari di kantor polisi...
...dan sehari di penjara.
Ini artinya
kau menghabiskan seminggu di sana.
Tak masuk akal.
Soo Bong, aku capek sekali.
Para polisi itu
tak mau membiarkanku tidur.
Aku ingat semuanya setiap hari.
Aku sangat lelah. Aku
pasti menghabiskan satu minggu di sana.
Bagaimana...
Mana mungkin
ini bisa terjadi?
Penjara itu memang
tempat yang tak biasa.
Aku tak tahan sehari disana, jadi.../
Jadi?
Karena itulah kau mengatakan pada Kang Chul segalanya? Supaya kau bisa keluar dari sana?
Apa yang telah kulakukan?
Bagaimana ini?
Aku tak tahu./
Aku tak tahu.
Ini akan baik-baik saja.
[Pusat Penahanan Seoul]
Telah terjadi
upaya melarikan diri.
Kami akan menutup pintu keluar
untuk sementara waktu.
Hei. Apa yang kau bicarakan?
Dia menghilang tepat di depanku.
Dia menghilang begitu saja.
Apa maksudmu?/
Sungguh.
Dia lenyap seperti asap...
...ketika dia berbicara di sana.
Ya ampun. Apa yang akan kaulakukan?
Kau harus yang ambil tanggung jawab.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Halo?/
Gawat.
Gawat kenapa?
Yeon Joo.../
Jangan bahas dia denganku.
Aku dipecat karena dia.
Aku bukan lagi asisten pribadinya.
Apa?
Kenapa kau bawa kartu nama palsu?
Pak.
Oh Yeon Joo kabur.
Bicara apa kau?
Dia melarikan diri beberapa saat yang lalu.
Reporter Park meneleponku.
Dia melarikan diri selama kunjungan
dari Pak Kang.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Aku tak tahu detilnya.
Ini bisa masuk berita.
Berita terkini.
Kang Chul, presedir JN Global,
diserang pada Mei lalu.
Satu-satunya tersangka insiden...
...telah melarikan diri dari Pusat Penahanan Seoul sekitar pukul 2 siang.
Apa? Dia melarikan diri?
Pak Kang bukan yang membantunya, 'kan?
Bisa masalah besar nanti.
Detil insiden tersebut
belum diidentifikasi.
Namun, Nn. Oh melarikan diri dari
ruang kunjungan.
Tampaknya Presedir Kang, sang korban,
mengunjunginya...
...setelah kembali dari luar negeri.
Polisi memblokir jalan dan mencarinya...
...kemana-mana di sekitar pusat penahanan.
Nn. Oh mengenakan...
...seragam tahanan./
Mana mungkin ini bisa terjadi?
Seorang wanita melarikan diri dari
penjara.
Keberadaannya masih belum diketahui.
Mereka bilang Kang Chul mengunjunginya.
Apa?
Kau tak mengerti apa artinya?
Ini artinya aku akhirnya punya...
...kesempatan untuk
menyelidiki Kang Chul, si brengsek itu.
Si pembunuh psikopat itu.
Ayah.
Dia belum pulang.
Dia pasti mabuk di suatu tempat.
Aku sudah baca berkali-kali.
Noona.
Akhiri saja ini.
Apa?/
Ayo kita menulis...
..."Tamat" di akhir episode dan
memulainya lagi.
Ini adalah akhir dari W.
Dengan begitu, kau tak perlu
terseret ke dalam webtoon itu lagi.
Kau itu seorang tahanan
buronan di sana.
Jika kau kembali kesana,
kau akan ditembak oleh polisi...
...atau menghabiskan hidupmu
di penjara...
...sampai kau jadi nenek-nenek.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Jika kita mengakhirinya...,
...apa yang akan terjadi pada Kang Chul?
Apa yang akan terjadi padanya?
Kau harusnya mengkhawatirkan
dirimu, bukannya Kang Chul.
Kita ini bisa masuk RSJ
kalau begini terus.
Bisa-bisanya kau malah khawatir
pada karakter kartun sekarang?
Pokoknya, editor pasti akan
marah-marah karena hal ini.
Pura-pura saja Pak Oh
mengubahnya dan mengirimkannya.
Menuruttku aku tak
bisa menjelaskan pada mereka.
Kami akan mengakhirinya,
dan Pak Oh akan...
...mengurus sisanya.
Inilah pilihan terbaik yang kita miliki.
Iya.
Kami harus tinggal di sini
sampai semua hal beres.
Tutup Gerbang 3 dan 4.
Dia tak mau bicara.
Tempat Ini adalah...
...dunia dalam kartun.
Perubahan emosimulah
yang terpenting.
Aturan macam apa itu?
Kenapa emosiku yang terpenting?
Itu karena kau karakter utamanya.
Kali ini, kau tak yakin
bagaimana aku akan mati saat ini.
Kalau aku di sini, aku tak
tahu apa yang akan terjadi.
Jadi aku tak bisa membantumu.
Jadi kau tahu apa yang akan terjadi,
kalau kau ada di tempat asalmu?
Iya.
Ini mungkin memakan
banyak waktu.
Iya.
Aku salah satu dari mereka...
...yang ingin akhir hidupmu
menjadi akhir yang bahagia.
Teruslah cari dia./
Ya, Pak.
Pencarian secara menyeluruh.
Cepat.
Dia ingin bicara denganmu.
Kang Chul. Ada apa?
Siapa?/
Pak Son.
Halo, Pak Son?/
Apa yang terjadi?
Katanya dia menghilang
saat kau disana bersamanya.
Iya.
Apa itu seperti yang kaubilang
padaku hari itu?
Kalau iya...,
...dia tak melarikan diri,
tapi pergi ke dunia yang berbeda.
Sepertinya begitu.
Bagaimana bisa...
Bagaimana mungkin?
Ini masalah besar.
Kau tahu 'kan Han Cheol Ho...
...sedang menunggu kesempatan.
Dia sekarang akan menyerangmu.
Aku yakin...
...bahwa dia akan berpendapat
kau yang merencanakan kasus ini.
Benar juga.
Tapi Han Cheol Ho bukan
masalahnya sekarang.
Apa?
Dia tak penting sekarang.
Alasan keberadaanku
adalah yang terpenting.
Kau sudah dengar
penjelasan Yeon Joo?
Sudah.
Apa yang dia katakan?
Penjelasan yang sangat gila.
Kesan pertamaku
terhadap dirinya ternyata benar.
Dia bodoh dan gila.
Dia mengatakan...
...hal yang tak masuk akal.
Kenapa kau peduli dengan
omong kosongnya itu?
Semua yang terjadi dalam hidupku
yang tak bisa kumengerti...
...akhirnya masuk akal setelah
mendengar penjelasan Yeon Joo.
Apa?
Semua insiden ini
tak ada konteksnya...,
...tapi ceritanya sendiri
adalah konteksnya.
Konteks yang menjelaskan segalanya.
Konteks apa itu?
Aku tak pernah...
...membayangkankan hal ini.
Konteks apa?
Dunia ini...
...semuanya palsu.
Semuanya diciptakan,
bukan sungguhan.
Hyung.
[Bersambung]
"Tamat. Karena alasan pribadi,
aku akan mengakhiri ceritanya di sini."
"Terima kasih atas dukungannya."
Tak masalah kan kalau begitu?
Kebanyakan penggemar mungkin tak terima,
tapi mau bagaimana lagi?
Apa yang terjadi?
Apa? Apa-apaan ini?
Kenapa ini?
[Son Hyeon Seok]
Ketika karakter utama sadar
bahwa itu hanyalah fiksi belaka...,
...segala sesuatu...
...dalam dunia webtoon berhenti.
Hanya Kang Chul yang bertahan
di dunia...
...di mana waktu berhenti.
Seolah...
...itu adalah hukuman...
...kepada orang yang
sudah tahu akan hal ini.
Kenapa ini?
Apaan ini? Aish.
Apa yang terjadi?
Astaga, kenapa ini?
Kenapa tak ada yang berfungsi?
Aneh sekali.
Sesuatu pasti telah terjadi
pada Kang Chul.
Apa maksudmu?/
Karena aku, pasti...
...ada sesuatu
terjadi padanya.
Bagaimana ini?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Seseorang datang untuk menemuimu,
katanya dia tunanganmu.
Apa ini?
Aku terseret kembali lagi?
Akulah orang yang keluar
dari webtoon itu.
Aku orang yang datang ke duniamu.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Kau itu palsu.
Kau itu bukan apa-apa.
Kau seorang karakter yang kubuat.
Kau tahu apa yang kualami?
Itu cuma fiksi.
Ini pekerjaanku.
Aku masih ingat setiap momen menyakitkan.
Ini pasti akhir yang sempurna bagi
seseorang yang sedang mencari...
...seorang pembunuh dan
berubah menjadi pembunuh dirinya sendiri.