Seluruh keluarga Kang Chul telah dibunuh.
Kang Chul mendapat tuduhan palsu membunuh keluarganya sendiri.
Tapi akhirnya, dia dibebaskan karena tidak bersalah.
10 tahun kemudian,
dia menjadi jutawan dengan aset hampir 800 Miliar Won.
Dia membuat sebuah stasiun penyiaran W untuk mencari pembunuh keluarganya.
Suatu hari, dia diserang oleh pria tidak dikenal.
Hidupnya diselamatkan...
oleh wanita yang muncul tiba-tiba.
Oh Yeon Joo.
Sekarang kau ada dimana?
Wanita yang menghilang setelah meninggalkan kartu namanya.
- Biarkan aku masuk.
-  Kau tidak diperbolehkan masuk.
Setiap kali Kang Chul dalam bahaya,
Oh Yeon Joo muncul dan menyalamatkannya.
Kau baik-baik saja?
Apa maksud dari dunia yang aku tinggali?
Kau tinggal di dalam komik.
Kau adalah tokoh utama komik itu.
Kang Chul mengetahui bahwa dia adalah pemeran utama sebuah komik.
Pada saat itu,
Dunia Kang Chul berhenti.
Oh? Kenapa ini?
Kang Chul masuk ke dunia nyata.
Bisakah Kang Chul Menemukan Pembunuh Keluarganya?
- Hey!
-  Kau mau mati?
Perhatikan kemana arah jalanmu!
- Sialan!
-  Apa yang dia lakukan?
- Oh.
-  Kenapa dia?
- Apa yang kau lakukan?
-  Minggir dari jalanan!
[Episode 5]
Kang Chul, Tokoh Utama
Yoon So Hee, Teman SMA Kang Chul, Asisten Pribadi Kang Chul
Seo Do Yoon, Pengawal Pribadi Kang Chul
Dia harus menembak dalam waktu kurang dari 75 detik.
Dia kelihatan sangat gugup.
Dia perlu mengosongkan pikirannya.
- Tiga...
-  Dia harus menembak sekarang.
2, 1.
- 10.9.
-  10.9.
- Skornya 10.9.
- Skor Kang Chul 10.9.
-  Permainannya sudah berbalik.
Aku kembali.
Ibu.
Ayah.
Kita sudah menemukan buktinya.
Kau tidak bisa terus diam.
Orang orang dengan kesuksesan di usia muda selalu mempunyai masalah.
Beritahu aku. Apa kau belajar menembak untuk membunuh keluargamu?
Apa yang kau lihat? Kau Psikopat gila!
[Aku benar-benar meminta untuk memberinya hukuman mati.]
[Kau bajingan gila!]
[Bagaimana bisa itu kesimpulanmu?!!]
[Han Cheol Ho, mantan jaksa]
Han Cheol Ho, seorang mantan jaksa, yang baru bergabung dengan perpolitikan hari ini...
mengikuti pesta Changmin Party.
"Membangun kembali keadilan sosial yang sudah hancur."
Itulah misi negara yang diberikan padaku.
Aku akan memenuhi tugasku...
hanya untuk seluruh negara ini.
- Apa? Apa maksudmu?
-  Silahkan lihat ini.
[Anggota Kongres Han Cheol Ho]
Kang Chul adalah wakil direktur perusahaannya.
Aku pikir dia sudah mengakhiri hidupnya di sebuah desa saat mabuk.
Sepertinya dia melanjutkan belajar setelah dia dikeluarkan dari sekolahnya.
Dia sudah menyembunyikan namanya untuk menghindari pers.
Sebagai perusahaan yang terdaftar di pasar saham, kami sudah mengkonfirmasinya kalau itu dia.
Dunia yang gila!
Dia adalah seorang pembunuh yang harusnya tinggal di dalam penjara selamanya,
tapi sekarang dia adalah seorang perwakilan perusahaan.
Go.
Do Yoon.
Kenapa kau ingin mempelajarinya dariku?
Aku dengar kau yang terbaik.
- Aku menyukai orang-orang yang terbaik.
-  Tapi kenapa?
Kau kaya. Kau bisa mempekerjakan banyak pengawal.
Uang tidak akan selalu melindungimu.
Disamping itu, sepertinya aku akan dikelilingi oleh musuh mulai sekarang.
Ayo.
Haruskah aku memakai ini?
- Satu, dua.
-  Satu, dua.
- Bagus. Lagi. Satu, dua.
- One, two.
Menghindar. Menghindar.
Menghindar.
Go. Bagus.
Lower. Bagus.
Kau bisa melakukannya. Lagi.
- Go!
-  Bagus.
Bagus.
- Brengsek!
-  Beraninya kau!
[Clean Computer Art Academy]
Kemari, brengsek!
- Hey!
-  Kau.
Kami menerima berita bahwa Park Eun Hyung, ketua gang...
dan seorang buronan,
ditangkap tadi malam oleh polisi.
Terungkap bahwa kriminal...
yang sulit dicari oleh polisi, tapi tertangkap...
oleh Tuan Kang Chul, direktur dari...
JN Global.
Kami akan menunjukan video adegan yang direkam oleh citizens.
[Video Direktur Kang Chul yang Berjasa]
Dia hanya membuat sebuah pertunjukan!
Walaupun begitu,
orang-orang memujanya.
Kang Chul menyelesaikan kasus yang bahkan polisi tidak bisa selesaikan.
Disamping itu,
dia membantu biaya gugatan...
untuk para korban.
Tuan. Dia bisa membeli pers dengan uang.
Kang Chul adalah seorang pelaku pembunuhan.
Itulah kenapa aku menuntut dia.
Tuan Han.
Kau tidak seharusnya marah. Tenanglah.
Semakin populeritas Kang Chul naik,
jumlah pendukungmu akan semakin menurun.
Mereka itu berhubungan.
Dalam dua tahun terakhir, banyak orang yang mulai percaya kalau...
kau melakukan perburuan terhadap Kang Chul dengan investigasi yang menyedihkan.
Sekarang, sudah lebih dari 80 persen orang.
Tidak ada waktu untuk marah. Kau harus melakukan penanggulangan.
Kau ada wajah dari pesta kami.
Kau harus menyadari...
apa yang akan terjadi pada kita kalau Kang Chul menemukan...
pelaku sebenarnya.
Bagaimana bisa dia menemukan pelaku sebenarnya?
Kang Chul adalah pelakunya.
Permisi tuan.
Kau baik-baik saja?
Jam toko kami sudah habis.
Kami harus menutup tokonya.
Apa banyak orang...
membeli buku ini?
Ya?
Apa buku ini terkenal?
Tentu saja. Itu sudah menjadi bestseller selama lebih dari lima tahun.
Ah begitu.
Itu menyenangkan.
Aku akan membungkusnya. Silahkan tunggu sebentar.
Aku tidak memerlukannya.
Aku sudah tahu ceritanya.
[Kalau aku mendengarnya sekali lagi, aku mungkin sudah goyah.]
[Park Soo Bong]
Halo? Bagaimana?
Aku menelefon seseorang untuk memperbaikinya, tapi dia bilang tidak ada masalah.
Dan juga tidak ada masalah dengan servernya.
Noona, apa tidak ada yang aneh denganmu?
Aku ada dirumah sakit.
Aku baru saja keluar dari rumah. Aku terlalu takut ada disana sendirian.
Aku merasa seperti ada hantu disana.
Aku akan kembali saat Tuan Oh sudah kembali.
Benar, lakukan saja.
Dokter Oh, kau harus ke ruang tiga.
Baik.
Oh Yeon Joo.
Apa kau...
sudah bertunangan?
Tunangan?
Apa yang kau bicarakan?
Seseorang kemari mencarimu dan katanya dia tunanganmu.
Tunanganku? Siapa?
Tidak tahu, dia tidak menyebutkan namanya dan bilang saja padamu kalau dia adalah tunangannya.
Apa ini? Sepertinya dia salah orang.
Dia bukan tunanganmu, kan?
Memangnya aku tunangan dengan siapa saat aku saja tidak punya pacar.
Itu benar.
Apa dia mabuk?
Bagaimanapun. baik-baiklah.
[Ruang Operasi]
Aku pikir kau salah.
Aku pikir kau mencari orang yang salah.
Seok Beom.
Kau mengenalnya?
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Aku penasaran apa yang terjadi padamu setelah keluar dari penjara.
Sepertinya kau baik-baik saja.
Bagaimana...
Apa aku masuk kesana lagi?
Tidak, ini jelas-jelas rumah sakit tempatku bekerja.
Bahkan Seok Beom juga disini.
Akulah yang datang.
Aku datang...
ke duniamu.
Bagaimana?
Dunia yang aku tinggali berhenti.
Apa?
Semuanya berhenti...
kecuali aku.
Itulah sebabnya aku melarikan diri dan meninggalkan semuanya.
Aku tidak tahu kenapa hanya aku yang hidup.
Mungkin karena aku adalah tokoh utamanya sama seperti yang kau bilang.
Mungkin ini adalah keistimewaan tokoh utama.
Aku sudah membaca semua 33 buku W dengan semua uangku.
Sekarang, aku yakin...
kalau Oh Yeon Joo benar-benar mengenalku dengan baik.
Kau pasti seorang penggemar.
Kau pasti sudah melihatku selama tujuh tahun.
Apa kau tahu...
betapa aku menyesalnya sekarang?
Saat itu seharusnya aku mendengarkan saranmu.
Jawab aku.
Aku tidak bisa.
Aku sudah bilang kalau kau akan kesulitan kalau aku menjawabnya.
Aku tidak membayangkan...
kebenarannya akan seperti ini.
Waktu itu seharusnya aku mendengarkanmu.
Aku sekarang mengerti...
bahwa kau tidak mengatakan apapun untuk kebaikanku.
Aku kemari karena...
aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih banyak karena sudah mengingatkanku...
sebisa yang kau bisa lakukan.
Kau adalah orang yang baik.
Kau pantas menjadi seorang dokter yang baik.
Dokter Oh, Professor Park disini.
Aku akan segera kesana.
Kau harus kembali. Kau sepertinya sibuk.
Kau mau pergi kemana?
Tunggu saja aku.
Ini bukan operasi besar, jadi akan berakhir lebih cepat, okay?
Jangan lakukan apapun, dan tetap disini saja.
Anggap saja aku walimu dan tunggu aku.
Kau sedang menghiburku sekarang?
Bukan begitu, karena sekarang kau tidak punya apapun.
Kau tidak punya uang, tempat tinggal ataupun identitas.
Aku tahu betul bagaimana perasaan itu.
Aku benar-benar dokter di dunia ini.
Aku tidak bisa dibandingkan denganmu, tapi aku punya uang dan tempat untuk tinggal.
Percaya padaku dan tunggu aku...
sampai aku keluar.
Jangan pergi kemanapun. Tunggu saja disini.
Mengerti?
Tolong dengarkan aku.
Tidak akan lama. Aku akan selesai dalam waktu 40 menit.
Kenapa kau melakukan itu?
Inilah yang aku rasakan setelah menyelesaikan semua buku itu.
Aku 99 kali lebih sedih dari sebelumnya,
tapi ada satu hal yang bagus.
Aku selalu merasa bahwa aku ada dalam keadaan merugikan,
tapi aku juga membaca semuanya yang ada dalam pikiranmu.
Jadi jangan berpura-pura kalau kau menyukaiku.
[Indonesia by Yongyongmi22]
Subtitles by VIU
Tunggu disini.
Kalau sesuatu terjadi saat aku pergi,
cari Dokter Kang Seok Beom dari Bagian Operasi Kardiotorasis.
Dia akan membantumu kalau kau mengatakan kau temanku. Mengerti?
Pria yang tadi, kan?
Dia bersikap menyebalkan saat aku mengatakan aku tunanganmu.
Dia bukan pacarmu, kan?
Aku sudah bilang kalau aku tidak punya pacar.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Nama Oh Yeon Joo adalah masalahnya.
Semua orang yang bernama itu tidak beruntung.
Contohnya lihatlah di W.
Sejak saat karakter Oh Yeon Joo itu muncul,
rating komiknya menuruni gunung.
Bukan gunung biasa. Itu menuruni gunung Himalaya.
Oh Yeon Joo yang lain akan mengacaukan operasi kardiotorasis...
dari Myungsei University Medical Centre yang hebat.
Kau ceroboh. Temui aku setelah operasi.
Ya.
[Operasi: 15 menit, Anastesis: 24 menit]
Oh Seong Moo
[W oleh Oh Seong Moo]
[Kamar Penthouse Kang Chul]
[Seo Do Yoon]
Yoon So Hee]
Permisi! Kau baik-baik saja?
Kau bisa mendengarku?
- Biarkan aku masuk.
-  Anda tidak diizinkan masuk.
Oh, tidak. Tolong.
Kau baik-baik saja?
Aku adalah satu dari orang-orang itu...
yang ingin hidupmu happy ending.
Aku adalah fansmu. Sungguh.
[W]
[Sedang Operasi]
Good work, semuanya.
- Good work.
-  Good work.
- Mau kemana kau?
-  Ya?
Apa kau lupa kalau aku mau menemuimu setelah operasi?
- Aku tidak lupa.
-  Lalu kau mau kemana? Kemari.
Sekarang? Ada seseorang yang menungguku diluar.
Dalam posisi. 1, 2...
Hey, kau...
selalu tidak berpikir dahulu dan buruk.
Tapi aku pikir saat kau mulai menjadi...
sangat pintar saat denganku.
Kau jadi lebih buruk setelah aku bilang aku adalah penggemar W.
Itulah saat kau mulai bertingkah denganku.
Beraninya menggunakan latar belakang ayahmu untuk keuntunganmu?
Bukan seperti itu.
Apa maksudmu bukan seperti itu?
Dan karena itu sedang kita bicarakan, aku akan mengeluarkan ini dari dadaku.
Akhir-akhir ini, aku sangat stress karena W.
Ada apa dengan ayahmu?
Kenapa disana ada adegan romantis...
saat mereka seharusnya sibuk mencari pelakunya?
Apa yang terjadi? Dia melupakan genrenya!
Itu bisa terjadi, kan?
- Apa kau bilang?
–  Bagaimana bisa orang bekerja terus menerus?
Aku pikir itu lebih tidak realistis.
Bahkan pahlawanpun bisa jatuh cinta.
Tidak peduli seberapa penting untuk membalas dendam,
pasti ada saat saat dia buta oleh cinta.
Kang Chul juga manusia.
Apa kau marah karena aku menghina ayahmu?
- Tidak, dokter.
-  Disamping itu, itu bukan cinta.
Mereka hanya saling menggoda.
Kang Chul dan wanita itu dengan namamu hanya menggoda.
Itu juga mungkin cinta.
- Kenapa kau sangat yakin itu bukan cinta?
-  Apa?
Bagaimana bisa itu hanya disebut menggoda? Aku tidak melihatnya seperti itu.
Hey. Apa yang mereka lakukan?
Kang Chul tidak pernah mengatakan apapun padanya.
Pernahkah dia mengatakan kalau dia mencintainya?
Apa kau harus mengatakannya?
Kalau begitu bagaimana dia bisa tahu?
Bagaimana dia akan tahu?
Aku tahu bagaimana,
- tapi aku tidak akan memberitahumu.
-  Spoiler alert!
Dia pasti mendengar sesuatu.
Begitukah? Jangan beritahu aku...
kalau wanita itu akan berpacaran dengan Kang Chul.
Tidak. Tidak. Jangan. Benar-benar gila.
Itu benar-benar tidak boleh.
Kenapa itu gila?
- Itu juga bisa terjadi.
-  Apa itu masuk akal?
Dia seharusnya menikah dengan Yoon So Hee.
Kenapa? Kenapa dia harus menikahi Yoon So Hee?
Mereka sudah berteman sejak SMA sudah hampir 10 tahun.
Tentu saja, mereka harus berakhir dengan menikah.
Tidak, itu tidak benar.
Apa menurutmu harus menikah saat kau sudah bersama lama sekali?
Kenapa menurutmu Kang Chul menyukai So Hee?
Ah.
Itu mungkin sudah jelas kalau So Hee bertepuk sebelah tangan pada Kang Chul.
Itu sudah sering disebutkan.
Tapi tidak ada adegan...
menunjukkan kalau Kang Chul menyukai So Hee.
Aku ingat semuanya.
Apa aku harus mengatakannya?
Bahkan dengan kata-kata itu, kita sudah memiliki kesimpulan yang sama.
Tentu saja hanya dengan melihat mereka berdua.
"So Hee, aku tidak menyadarinya sampai sekarang."
"Tapi orang yang benar-benar aku cintai adalah kau."
Dia menyatakan cintanya. Mereka akan saling berciuman dan akan berakhir seperti itu.
- Itu seperti sebuah formula!
-  Itu bukan perasaan manusia!
Kenapa kau menilai Kang Chul semaumu?
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Kang Chul menyukaiku.
Itulah kenyataannya.
Dokter.
Kang Chul menyukaimu?
Tidak. Tidak.
Maksudku dengan karakter W yang namanya sama denganku.
Mentalmu benar-benar sama dengan putriku.
Putriku murid SMP. Dia bersikap sama sepertimu.
Dia sangat kekanak-kanakan.
Haruskah aku memperkenalkannya? Apa kalian berdua mau bertemu?
Tidak, tidak apa-apa.
Kenapa? Kalian berdua bisa bersahabat.
Profesor, aku benar-benar minta maaf, tapi aku ada urusan penting.
Bisakah kau memarahiku nanti?
Kapan aku memarahimu? Kaulah yang meninggikan suaramu.
Maafkan aku.
Hey! Oh Yeon Joo. Kau mau dimana? Oh Yeon Joo!
Dimana dia pergi? Aku sudah bilang untuk diam disini.
[Indonesia by Yongyongmi22]
Aku sekarang mengerti...
kalau kau tidak mengatakan apapun untuk kebaikanku.
Aku kemari karena...
ingin mengucapkan selamat tinggal.
[Ayah]
Nomor yang anda tuju saat ini sedang tidak aktif.
Ayah. Kau ada dimana?
[Ayah. Kau ada dimana?]
[Park Soo Bong]
Tuan, kau ada dimana?
Sepertinya Yeon Joo Noona masuk ke dalam komiknya lagi.
Ini adalah Editor Park.
Apa yang kau kirim pagi ini adalah episode terakhirnya?
Kontennya terlihat sedikit aneh.
Karena kau tidak menjawab, aku sudah mengunggahnya.
[PARK SOO BONG]
Tuan. Kau sudah membaca episode terbarunya?
Noona tidak apa-apa, tapi aku tidak bisa mengakhirinya.
Tolong telfon aku.
[YEON JOO]
Ayah. Kau ada dimana?
[Memanggil Yeon Joo]
Penulis Oh Seong Moo?
Halo, ayah? Kau ada dimana?
Halo?
Itu kau.
Aku punya firasat kalau itu kau.
Kita sudah pernah bertemu beberapa kali.
Kau ingat, kan?
Kemarilah.
Kita harus membicarakan banyak hal.
Bagaimana...
Bagaimana aku masuk ke dunia ini?
Kau harusnya menjelaskan itu padaku.
Aku pikir kaulah yang menciptakanku.
Kemarilah.
Duduk.
Ayah! Ayah!
Bangun.
Berterima kasihlah pada putrimu.
Aku akan berbaik hati padamu karena Oh Yeon Joo.
Saat kau sangat ingin membunuhku,
putrimu mencoba menyelamatkanku.
Halo?
Soo Bong. Kau dimana?
Aku ada di kafe internet. Aku hanya menghabiskan waktu.
Cepat pergi ke studio ayah. Aku pikir sesuatu yang buruk terjadi.
Ada apa?
Kang Chul pergi tempat ayah.
Apa? Apa maksudmu?
Kang Chul disini.
Dia sedang bersama Ayah sekarang.
Apa mak...
Kang Chul disini?
Lari ke Studio Ayah sekarang!
Pergi beritahu Kang Chul untuk menunggu. Beritahu dia aku akan segera kesana.
Beritahu dia untuk menunggu dan jangan lakukan apapun karena aku harus bicara padanya. Mengerti?
Halo, Noona? Itu... Noona?
Apa dia bilang Kang Chul disini?
Kenapa dia kemari?
Ajussi tolong matikan komputer di kursi 35.
Kau berdarah.
Aku kira kau tidak abadi di dunia ini.
Kau hanya manusia biasa.
Kau terluka dan berdarah.
Inilah yang seharusnya terjadi.
Ini adalah cara yang adil.
Sangat tidak adil bahwa hanya aku yang berdarah dan terluka.
Yeon Joo bukanlah orang yang menghampiriku lebih dulu saat aku tidak sadar.
Itu kau.
Tolong bantu aku.
Tolong telefon ambulans.
Hentikan.
Hentikan ini sekarang.
Bukan dia yang melukaiku dengan parah. Itu kau.
Lalu putrimu muncul dan menyelamatkanku.
Tidak ada yang tahu...
ada dua orang yang menusukku.
Aku terus diam seperti aku tidak memiliki bukti, tapi aku tau itu intuitif.
Kaulah yang ingin membunuhku...
tanpa alasan yang jelas.
Saat itu aku tidak tahu siapa kau.
Kau pasti menciptakanku disini.
Dengan pena di tanganmu,
kau juga berpikir bagaimana membunuhku disini.
Sekarang kau mendapatkan uang, kehormatan dan kesuksesan, kau tidak membutuhkanku lagi.
Kau membuatku dan membuatku menderita.
Kau menjadi sukses dengan membuat hidupku seperti roller coaster.
Lalu kau ingin membunuhku, jadi kau menusukku,
mencoba untuk menyuntikan racun dan mencoba menabrakku dengan truk.
Itu tidak akan cukup, jadi kau mencoba menusukku sendiri.
Aku memintamu menyelamatkanku, tapi kau dingin dan kejam.
Saat aku menunggumu, aku mencoba mencari tahu.
Kau sangat terkenal...
dan kau juga ada diseluruh internet.
- Berhenti minum.
-  Aku tidak ma berhenti minum.
Aku hanya minum karena aku sangat kesulitan.
- Kau minum karena kau kesulitan?
-  Benar.
Kalau begitu seharusnya aku minum lebih banyak darimu.
Kalau begitu silahkan minum.
- Minum.
-  Aku benar-benar tidak tahan.
Aku juga tidak tahan.
Sekarang hentikan saja.
Oh Seong Moo adakan kepala keluarga yang tidak kompeten.
Dia adalah penulis webtoon yang...
tidak pernah sukses sekalipun.
Kau tidak bisa hidup tanpa minum. Kau tidak akan bisa.
Kau selalu merasa seperti pecundang rendahan.
Disamping itu, kau sudah tua.
Itulah sebabnya kau membuatku.
Pria yang masih muda, sukses, kaya dan terkenal.
Seseorang yang punya kekuatan.
Pria yang benar-benar berbeda darimu.
Itulah sebabnya kau menamaiku Kang Chul.
Itu ditulis disebuah artikel.
Kau ingin hidup lewatku untuk kabur dari kenyataan.
Bagaimanapun, itu tidak berlangsung lama...
karena istrimu akhirnya meninggalkanmu.
Lalu kau merasa depresi.
Kau memang orang yang seperti itu.
Kau tidak pernah percaya diri dan mudah menyerah.
Itulah sebabnya kau membunuhku...
tidak seperti rencana awalmu.
Kau membuatku bunuh diri saat kau tidak cukup berani melakukannya.
Satu-satunya hal yang bisa kau kendalikan...
di dunia ini adalah aku.
Hal aneh terjadi padaku itu.
Aku terus mengalami mimpi buruk.
Mimpi buruk tenggelam di Sungai Han.
Aku penasaran apa itu.
Aku benar-benar mati...
sebelum kau berganti pikiranmu dan menyelamatkanku.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Kau yang menolak untuk mati.
Aku membunuhmu disana,
tapi kau menolak.
Kau memohon untuk padaku untuk menyelamatkanmu.
Itulah sebabnya aku menyelamatkanmu...
karena aku merasa kasihan.
Saat itu aku menyukaimu.
Itulah masalahnya.
Sejak saat itu, kau menjadi sebuah monster...
seperti kau sekarang.
Benar. Aku memberikanmu semuanya.
Aku memberikanmu segalanya...
yang aku inginkan,
tapi apa yang terjadi?
Kau mencoba mempelajari dunia ini dengan otak yang aku ciptakan.
Itu tidak masuk akal. Kau hanyalah karakter komik.
Kau bahkan bukan manusia,
tapi kau terus membuatku kesulitan.
Akhirnya, kau disini.
Terkadang, penanya bergerak sendiri tanpa arahanku.
Saat aku bangun di pagi hari,
aku menemukan gambar yang benar-benar berbeda.
Awalnya, aku pergi ke psikiatris karena aku pikir aku sudah gila.
Kau pikir aku sudah gila?
Tidak, itu karena kau selalu mabuk.
Kau bukanlah anak kecil lagi.
Aku membicarakan ini pada temanku, tapi tidak ada yang percaya.
Aku mencoba untuk kabur karena aku sangat takut,
tapi aku tidak bisa.
Aku khawatir pada Yeon Joo.
Ayah.
Aku tidak melakukan apapun...
untuknya saat dia tumbuh dewasa.
Yeon Joo, kemarilah.
Maafkan ayah.
Aku mengatakan pada diriku sendiri untuk terus bekerja...
karena orang menyukai pekerjaanku...
dan itu membantuku menghasilkan uang.
Kalau aku mendapatkan sedikit lagi,
aku bisa membuka rumah sakit untuknya dan membantu hidupnya tanpa khawatir.
Kau pikir hanya kau yang mengalami mimpi buruk?
Setiap malam, aku mimpi buruk.
Mimpi buruk bahwa kau akan menghampiriku seperti ini.
Sangat sulit untuk melanjutkannya sampai sekarang,
tapi aku bertahan karena aku tahu ini akan segera berakhir.
Aku berharap...
kalau aku tidak perlu menggambarmu lagi saat aku sudah selesai.
Bagaimanapun, kau tidak mati dan menarikku ke dalam duniamu.
Kau bahkan menarik Yeon Joo, jadi itulah sebabnya aku menyerangmu.
Aku tidak berpikir kalau kutukan ini akan berakhir.
Kau hanyalah ilusi.
Kau bukan apa-apa tapi hanyalah karakter yang aku buat.
Dan kaenapa kau menunjukan dirimu...
dan berpura-pura kau adalah manusia?
Kenapa kau meneruskan ceritanya...
dengan membuat putriku terlibat?
Kau hanyalah sebuah karakter, mengerti?
Kau hanya sesuatu yang aku buat.
Kau ingin menembakku?
Tembak.
Kau pikir kau bisa menembakku?
Tidak, kau tidak akan pernah bisa menembakku.
Kau tahu kenapa?
Karena aku membuatmu seperti itu.
Aku membuatmu sebagai pria yang adil.
Pria yang hidup berdasarkan hukum dan konsekuensi.
Bahkan saat kau membalas dendam, haruslah sesuai dengan hukum.
Itulah sebabnya kau menjadi pahlawan...
dan orang-orang menyukaimu.
Kau pria yang tidak bisa menembak orang yang tidak berdaya dan tidak bersenjata...
hanya karena kau marah.
Kau adalah karakter seperti itu.
Itulah karaktermu.
Kau pikir kau disini karena kau ingin?
Dengan bebasnya?
Tidak. Ini semua adalah bagiannya.
Aku membuatmu menjadi orang dengan kekuatan yang tidak biasa.
Kau harus menahannya walaupun itu sulit dilewati.
Masalahnya adalah aturan itu sudah melebihi batas.
Aku membuatmu menjadi orang yang sangat kuat...
yang bahkan menolak untuk mati walaupun dia tidak mengerti.
Tapi...
bahkan itu adalah ciptaanku.
Kau tidak akan pernah keluar dari aturan yang aku berikan padamu.
Tembak aku kalau kau mau.
Ayah, jangan lakukan itu.
Tolong jangan katakan apapun.
Kau bisa melakukannya?
Tembak aku!
[Indonesia by Yongyongmi22]
Duduk dan gambar akhir yang kau sudah rencanakan sejak awal.
Rencana awalmu yang membuatku untuk bunuh diri.
Semuanya menjadi salah karena aku menolak itu.
Kalau kau melanjutkan cerita yang sebenarnya, aku akan mengerti.
Lalu semuanya akan kembali seperti semula.
Bukankah seperti itu?
Teman-temanku masih disana.
Do Yoon.
Mereka antara hidup atau tidak.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka dengan sangat menyedihkan.
Itu terjadi hanya karena kau keluar dari komiknya.
Berhenti mencari alasan dari cari solusinya.
Gambar. Lalu kembalikan semuanya seperti biasanya.
Aku tidak tahu.
- Apa maksudmu?
-  Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku tidak bisa mengakhirinya walaupun aku ingin.
Ceritanya berlanjut hanya saat kau menyetujuinya.
Kau tahu akhir macam apa yang akan aku terima.
Itu sederhana.
Tangkap pelaku sebenarnya dan buat dia membayar apa yang sudah dia lakukan.
Dan aku ingin hidup normal.
Beritahu saja aku siapa pelaku sebenarnya.
Seperti yang kau katakan, keinginanku untuk mencari tahu siapa pelakunya sangatlah kuat...
yang sampai membuatku jauh-jauh datang kemari.
Gambar wajah pelaku sebenarnya...
agar aku bisa mengingatnya.
Gambar.
Aku tidak tahu.
Apa?
Tidak ada pelaku sebenarnya.
Sudah diatur seperti itu sejak awal.
Itu hanya diatur untuk membuat karakter utamanya semakin kuat.
Ibu.
Itu adalah aturan untuk komik pahlawan.
Dia mempunyai trauma dari masa mudanya.
- Let's go!
-  Let's go!
Aku juga tidak tahu siapa pelaku sebenarnya.
Apa kau...
serius sekarang?
Kau hanya bisa menjadi pahlawan kalau ada sesuatu yang tidak terpecahkan.
Kalau kau menangkap pelakunya, ceritanya akan berakhir sederhana disitu.
Kalau kau bahagia, kenapa kau harus repot-repot melewatinya seperti itu?
Itulah sebabnya tidak ada petunjuk.
Itu tidak pernah ada.
Kau bilang kau tidak tahu.
Kau bilang tidak ada pelakunya.
Kau membunuh semua keluargaku.
Kau menuduhku dan memasukanku ke dalam penjara, tapi kau bilang kau tidak tahu.
Mereka mati di depan mataku.
Mereka mati secara menyedihkan didepanku.
Orang tuaku dan adik-adikku.
Aku melihat adegan itu dengan mataku, dan kau bilang tidak ada penembaknya?
Ajussi, tolong lebih cepat.
Ah.
Maka dari itu...
kau mencoba membunuhku.
Memang seharusnya tidak pernah ada happy ending.
Kalau ini tidak pernah terjadi,
kau akan terus menggambar ini dan menikmati kesuksesanmu.
Sementara itu, aku akan kesulitan...
dari insomnia setiap malam dan terluka setiap hari saat...
pelakunya tidak pernah bisa aku tangkap.
Aku akan melewati hal yang sama terus menerus.
Kau pikir...
kau tahu apa sudah aku lalui?
Kau tidak akan pernah bisa melewatinya,
tapi aku melewatinya beberapa kali.
Dengan tangan yang licik itu, kau menggambarku dengan yakin.
Kau bahkan tidak bertanggung jawab.
Aku ingat setiap rasa sakit.
Itu fiksi.
Itu adalah pekerjaanku.
Tidak.
Kau bukanlah penulis biasa.
Kau melihatku hidup dan bernafas, tapi kau mencoba membunuhku.
Itu adalah esensimu.
Kau brutal dan kasar.
Itu tidak terlihat karena kau memegang pena daripada sebuah pisau.
Kau hanyalah pria yang kejam.
Itu seperti kau sudah mengakui sebagai pembunuhnya.
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tolong!
Tuan!
Pikirkan solusinya.
Bagaimanapun caranya.
Pikirkan itu sampai aku kembali.
Anggap saja kau beruntung.
Itu bukan karena aku beruntung.
Itu karena kau tidak bisa menembakku.
Itulah aturanmu.
[W]
Lalu kenapa kau menyelamatkan Kang Chul? Kau seharusnya membiarkan dia mati.
Ini terjadi karena kau menyelamatkan dia malam itu.
Ini pasti ada akhir yang sempurna untuk seseorang yang mencari...
pembunuh dan membuat dirinya pembunuh.
Kalau itu dikatakan adalah akhir dari komiknya, lalu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Aku tidak yakin apa itu akhirannya.
Tolong selamatkan Kang Chul. Tolong selamatkan dia.
Dia mungkin selamat.