English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Akumulasi penjualan mencapai 10 juta kopi.
Webtoon serial terbaik Korea, W.
Oh Seong Moo, penulis webtoon serial W...,
...menjadi takut pada Kang Chul,
tokoh protagonis webtoonnya...
...yang muncul menjadi nyata.
Kau siapa?
Karean itulah dia berusaha
membunuh Kang Chul.
Cari tahu tentang racun./
Putri Oh Seong Moo...
...Oh Yeon Joo diseret oleh Kang Chul
ke dalam webtoon.
Yeon Joo...
Kau baik-baik saja?/
Akhirnya menyelamatkan Kang Chul.
Jadi emosiku yang terpenting?/
Kau adalah karakter utama!
[Kang Chul, Karakter Utama]
Melalui Yeon Joo...,
...Kang Chul tahu bahwa dia
tokoh protagonis dari sebuah kartun.
[Akankah Kang Chul tahu siapa
pembunuh keluarganya?]
Kang Chul datang ke dunia Yeon Joo,
dunia sungguhan.
Pak Oh Seong Moo?
Dia mendatangi Seong Moo.
Tidak ada pembunuh sebenarnya./
Kau bicara serius sekarang?
Ini cuma fiksi./
Pikirkan solusinya.
Kau hanyalah ilusi.
Kau hanyalah karakter
yang kubuat.
Kenapa kau terus
melanjutkan cerita...
...dengan membuat putriku terlibat
dalam hidupmu?
Kau hanyalah sebuah karakter, mengerti?
Kau hanyalah sesuatu yang kuciptakan.
Kalau kau panggil ambulans sekarang...,
...dia mungkin bisa hidup
kalau dia beruntung.
Pak Oh.
Agasshi! Agasshi!
(=Nona)
[Polisi]
Agasshi! Berhenti!
Aku di sini di TKP.
Ada insiden penembakan.
Pak Oh./
Korban terkena luka parah.
Ayah.
Pak Oh.
Ayah!
Aigoo, berantakan sekali.
[Episode 6]
Soo Yeong, angkat teleponnya./
Ya.
Ya, halo?
Ini ponselnya Soo Seon.
Apa?
Apa? Baiklah.
Siapa?
Soo Bong. Bawahannya
mantan suamimu Seong Moo.
Kenapa dia meneleponku?
Katanya Seong Moo dalam kondisi kritis.
Mereka membawanya ke rumah sakit
tempat Yeon Joo bekerja.
Kenapa?
Dia ditembak oleh pistol.
Ketika kami menemukannya, ada luka tembak di dadanya. Dia masih sadar.
Putrinya adalah seorang dokter,
jadi kami akan membawanya ke RS putrinya.
Ayah, kami di sini. Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak ada yang serius. Jangan takut.
Tak ada denyut nadi, dan
tekanan darahnya susah diukur.
Monitor menunjukkan dia mengalami *fibrilasi ventrikel.
(=kontraksi sangat cepat yang tidak beraturan pada ruang bawah jantung)
Tidak. Pijat jantungnya!
Rumah sakitnya masih jauh?/
2km lagi.
Minggir!
Bertahanlah.
[UGD]
Yeon Joo, apa yang terjadi?
Bawa dia ke ruang trauma. Cepat!
Apa yang terjadi?/
Pak.
Waktu dia sampai di sini, dia sudah di *CPR.
(=langkah darurat guna menjaga pernapasan dan denyut jantung seseorang)
Hasil scan X-ray pada dadanya menunjukkan adanya *hemothorax di jantung sebelah kirinya.
(=kumpulan darah di dalam ruang antara dinding dada dan paru-paru)
Aku sudah masukkan tabung dadanya. Pendarahannya sangat banyak, lebih dari 1 L.
Dan pendarahannya terus terjadi.
Aku memberinya banyak cairan,
dan denyut nadinya kembali normal.
Tapi echo menunjukkan adanya...
...peluru terjebak di
ventrikel puncak sebelah kiri.
Siapkan ruang operasi...,
...atur tim bedah jantungnya
dan siap-siap melakukan operasi.
Cepat, selamatkan pasiennya.
Cepat!
Yeon Joo, kau boleh keluar
dari ruangan ini.
Aku harus di sini.
Kau nanti malah membuatku stres.
Kau tidak percaya padaku?
Stabilkan vitalnya./
Iya.
Pertama, kita akan melakukan *sternotomy dulu...
(=operasi tumor jantung)
...dan setelah memeriksa lukanya,
kita akan memperbaikinya.
Jika kita tidak bisa, kita akan mulai
memompa darah ke jantung.
Mari kita mulai. Pisau bedah.
Kau masih di sini juga.
[Area Terlarang]
[Ruang Operasi Utama]
Kang Chul ada di sana.
Aku melihatnya.
Dia memang Kang Chul.
Dia memegang pistol.
Dia pergi kemana?
Entahlah.
Aku tadi panik.
Polisi bertanya apa aku melihat penembaknya, tapi aku tidak bisa jawab.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Karena itulah Pak Oh seperti itu.
Pasti ada alasan kenapa
Pak Oh ingin membunuh Kang Chul.
Sejak awal, dia tahu ini akan terjadi.
Kenapa...
Kenapa kau menyelamatkan Kang Chul waktu itu? Kau harusnya membiarkan dia mati saja.
Peristiwa ini terjadi karena
kau menyelamatkannya.
Karena itulah hal ini terjadi.
Dia hanyalah karakter kartun.
Yeon Joo.
Untungnya, pelurunya masih di sini.
Ambilkan aku jahitan prolene ukuran me 3-0.
Rumah sakit ini sudah ditutup.
Kalau kau seorang pasien, silahkan...
[Untuk Yeon Joo]
Tolong berikan ini padanya.
Apa?
Tolong berikan ini untuk Oh Yeon Joo
dari bedah jantung.
Baiklah.
Selamat sore. Berita terkini.
Penulis webtoon W...,
...Oh Seong Moo, ditembak oleh...
...seorang pria tak dikenal semalam.
Beliau saat ini dalam keadaan kritis.
Seorang pria tak dikenal
menembaknya sekitar jam 11 malam.
Pak Oh dilarikan ke rumah sakit
dan menjalani operasi.
Menurut polisi, dia belum sadarkan diri.
Pak Oh Seong Moo adalah
penulis webtoon.
Karya populernya adalah W yang pertama kali diterbitkan tahun 2007.
Wah.
Hei. Bukankah kita harus
menghubungi putrinya Pak Oh?
Kita tidak bisa bicara dengan putrinya
pada saat seperti ini.
Dia dalam keadaan kritis.
Karena itulah kita harus memberitahu
putrinya.
Ini bisa jadi bukti.
Ini sangat aneh.
Kau baik-baik saja? Kau tidak terluka?
Dia itu monster.
Awalnya aku tidak tahu...,
...tapi aku menciptakan
seorang monster.
Jadi aku memutuskan untuk menghukumnya.
Itu salahku kalau aku menciptakan dia.
Bagaimana bisa aku membiarkan dia hidup...
...disaat dia bisa jadi
akan membunuhku?
Kau harus keluar dan beristirahatlah.
Aku akan menjaga ayahumu.
Mana ibuku?
Dia barusan pulang
bersama bibimu.
Aku tadi telepon taksi
untuk mereka.
Baguslah.
Terima kasih.
Keluar dan beristirahatlah.
Ruangan kamar kita kosong.
[ICU]
Halo?/
Yeon Joo. Ini Editor Park.
Kita pernah bertemu sebelumnya
di rumah sakit.
Iya.
Bagaimana kondisi Pak Oh?
Dia masih kritis, tapi
tidak parah.
Ah begitu.
Aku ragu mau bicara hal ini
di saat seperti ini...,
...tapi aku harus mengkonfirmasinya.
Ada apa?
Ini mengenai W.
Episode barunya sudah
dikirim ke kami.
Kami ingin tahu siapa yang mengirimnya.
Aku yakin bukan Pak Oh yang mengirimnya...,
...tapi memang gambarnya mirip
sekali dengan gambarnya.
Siapa yang mengirimnya?
Apa mungkin Pak Oh sudah
menyelesaikan ceritanya?
Isinya agak sedikit aneh.
Kapan itu dikirim?
Pagi tadi.
Kami baru membacanya
beberapa saat yang lalu.
Kami belum mengupload-nya di internet.
Sepertinya kami harus mengkonfirmasi sebelum kami posting. Ini bisa jadi masalah.
Boleh aku melihatnya?
[Episode baru W]
[Anda ingin membuka berkas ini?]
[Buka]
[W oleh Oh Seong Moo]
[Kang Chul, Generasi Pembela Keadilan]
[Akankah Kang Chul mengetahui
siapa pembunuh keluarganya?]
[Kang Chul, Generasi Pembela Keadilan]
[Untuk Yeon Joo]
Yeon Joo.
Ada apa? Ayah?
Tidak. Bukan itu.
Ini.
Aku harusnya sudah
memberikannya padamu.
Aku tidak tahu kau
rupanya berada di sini.
Seseorang menitipkan ini untukmu.
Biar kutaruh di sini.
Ini...
...dari siapa?
Aku tidak tahu.
Sudah ada disini waktu aku datang.
[Untuk Yeon Joo]
[untuk Yeon Joo]
[Ini pasti jadi akhir yang sempurna bagi
seseorang yang mencari...]
[...pembunuh dan berubah menjadi
pembunuh dirinya sendiri.]
[Untuk Yeon Joo]
Ini pasti jadi akhir yang sempurna bagi
seseorang yang mencari...
...pembunuh dan berubah menjadi
pembunuh dirinya sendiri.
[Hidup itu terkadang...]
[Tamat]
Hei perawat, bisa
kalian datang kemari?
Matanya terbuka.
Hei? Pasien membuka matanya.
Perawat.
Ada 10 kamera pengintai di
sekitar rumah...,
...tapi tidak ada yang terekam sama sekali.
Dia akan tertangkap kamera
kalau dia masuk ke dalam...,
...tapi tak ada rekaman apapun.
Kami juga belum menemukan pistolnya.
Yang anehnya lagi...
....peluru yang ditemukan
selama operasi sudah menghilang.
Seseorang pasti telah mencurinya.
Apa ada orang yang mencurigakan
di rumah sakit?
Entahlah.
Kasus ini cukup aneh.
Karena ayahmu sudah sadarkan diri,
ini akan segera terungkap.
Dialah saksi dari kasus ini.
Halo? Sudah kau periksa?
Ayah, kau bisa dengar aku?
Ada yang harus Ayah ketahui.
Kang Chul...
Kang Chul bunuh diri.
Adegan di mana dia menembakmu
dan tenggelam di Sungai Han...
...muncul di webtoon itu,
termasuk semua percakapan kalian.
Para editor sudah membacanya.
Mereka akan melaporkannya ke polisi.
Kita harus berusaha menutupi
kejadian ini.
Jika kita tidak bisa menjelaskan
isi webtoon ini...,
...situasi akan lebih rumit..,
...karena itulah Yeon Joo dan aku
akan mendiskusikan hal ini.
Polisi menyimpulkan bahwa
kasus penyerangan...
...terhadap Oh Seong Moo,
sang penulis webtoon...,
...adalah upayanya untuk...
...bunuh diri.
Selama Oh Seong Moo
menggambar episode terakhir...
...webtoonnya...,
...dia mengalami stres
dan depresi yang ekstrim.
Pada hari kejadian...,
...dia tidak bisa memutuskan akhir
cerita webtoon-nya karena dia sedang mabuk.
Karena itulah dia
membuat keputusan yang ekstrim.
Akhir cerita webtoon populer
W karya Oh Seong Moo...
...sudah dirilis pagi ini.
Akhir yang tak terduga...
...dan sungguh berbeda dari apa
yang pembaca harapkan.
Pembaca banyak yang terkejut dan marah./
Apaan ini?
Karakter utama, Kang Chul...,
...membunuh penulis webtoon
yang menciptakan dia...
...dan pada akhirnya menenggelamkan
dirinya di Sungai Han.
Semakin banyak orang memposting
keluhan dan protes...,
...perusahaan penerbit sementara
vakum.
Pembaca sangat kecewa...
...dan menekan penulis
untuk mengubah akhir ceritanya.
Mereka mulai membuat petisi untuk
menghidupkan Kang Chul kembali.
Profesor Park, bisa tanda tangan di sini?
Kau sibuk malam ini?/
Iya.
Kalau begitu, ayo kita pergi minum.
Apa?/
Webtoon ini membuatku gila.
Ayo.
Baiklah.
[W]
Katanya Pak Oh sudah keluar
dari rumah sakit.
Dia pulang ke rumah karena
dia benci berada di rumah sakit.
Dia tetap saja harus
mendapatkan perawatan di rumah sakit.
Aku ambil cuti, dan aku
akan merawatnya di rumah.
Ah begitu.
Pasti sulit bagimu./
Ya, benar.
Aku suka bersama dengan Ayah.
Lagipula aku sudah jarang menemui Ayah.
Ah begitu.
Kau sudah tahu tentang hal ini?
Semua orang masih kesal
meskipun ini sudah berlalu satu bulan.
Mereka masih ingin Kang Chul hidup.
Kau sudah tahu soal petisi itu
Benarkah?
Aku jarang buka internet
belakangan ini.
Ah begitu.
Sebenarnya, Produser Seo
sedang kesulitan sekarang.
Film ini masalah terbesarnya.
Kami sedang dalam kesulitan.
Minat mereka menjadi berkurang.
Tidak ada yang tertarik menonton
versi film dari webtoon ini...
...karena Kang Chul-nya sudah mati.
Pak Oh sudah keluar dari rumah sakit...,
...jadi kami pikir dia mungkin
telah berubah pikiran.
Tidak.
Apa dia ingin mengubah akhir ceritanya?/
Dia ingin pensiun.
Dia cukup tua...,
...dan dia sudah
bekerja keras sampai sekarang.
Tolonglah maklumi dia.
Aku pasti memakluminya.
Dia pasti sangat stres...,
...tapi aku ingin memintanya untuk
menggambar beberapa adegan.
Jika dia menggambar lagi.../
Dia tidak akan mau.
Dia tidak mau menggambar lagi.
Dia tidak bisa.
Dia melewati...
...banyak kesulitan dibandingkan
yang kau bayangkan...,
...jadi aku tidak bisa membujuknya.
Maaf sekali.
Yeon Joo, jujur, aku sangat kecewa.
Kematian tokoh utamanya...
...tidak keren atau menyentuh sama sekali.
Mana bisa dia...
...mati seperti itu?
Ini hanyalah sebuah kartun.
Apa?
Dia hanyalah karakter utama dalam webtoon.
Janganlah terlalu emosional
mengenai webtoon itu.
Lagipula, kau akan melupakannya.
Ayah, aku pulang.
Iya. Aku di kamar mandi.
Aku barusan bertemu dengan Editor Park.
Dia bilang apa?
Dia hanya tak rela
menghentikan proyek filmnya.
Aku menolak tawarannya.
Dia akan menyerah sekarang.
Baguslah.
Noona.
Kau mau mengambil barang-barangmu?
Aku belum selesai mengemasnya.
Bukan itu. Sini.
Aku ditelepon polisi.
Mereka bilang mereka menemukan
mayat tenggelam beberapa hari lalu...,
....dan sepertinya sudah sekitar satu bulan sejak orang itu meninggal.
Mereka baru menemukannya sekarang karena mayat itu terjerat dalam rumput laut.
Waktu kematiannya hampir sama,
dan tempat mereka menemukan mayat itu...
...juga dekat Jembatan Sungai Han.
Deskripsi penampilannya juga...
Kurasa dia pasti Chul.
Noona!
Iya./
Tunggu apa lagi? Kita harus pergi.
Baiklah./
Mereka akan mengkremasinya.
Cepat. Cepat.
Baiklah.
Cepat. Nanti kita terjebak macaet.
Bagaimana kalau dia memang Kang Chul?
Aku minta polisi mengabariku
kalau ada apa-apa...,
...tapi meski itu Kang Chul pun,
kita tidak bisa mengambil alih tubuhnya.
Apa yang akan kita katakan
jika mereka bertanya dia siapa?
Kita biarkan saja dia
sebagai orang tak dikenal.
Kita tidak bisa menguburnya
atau tidak juga menguburnya.
Itu...
Kau bilang kau temannya Pak Park, 'kan?
Apa? Iya. Aku temannya.
Lewat sini.
Karena ini musim panas dan
sudah cukup lama, jadi ini sudah membusuk.
Mungkin sulit melihat mayatnya.
Kalau kau tidak kuat mau melihatnya,
kau bisa baca dokumennya saja.
Aku seorang dokter kok.
Tak apa. Tunjukkanlah padaku.
Oh. Baiklah.
Coba lihat pakaiannya.
Apa ini yang dia pakai?
Bukan.
Orang ini pakai cincin.
Jadi bukan dia orangnya.
Kau yakin dia tidak mengenakan cincin
di hari dia menghilang?
Dia bukan orang yang kita cari.
Aku yakin bukan dia.
Ini.
Kau? Kau tidak akan makan?
Aku tidak nafsu makan.
Nanti saja kalau aku lapar.
Kau harus makan dengan teratur.
Harus.
Aku tahu.
Aku sudah biasa tak makan tepat waktu
sejak aku mulai kerja di rumah sakit.
Kau dan Soo Bong
tadi pergi kemana?
Sepertinya kau bukan pergi belanja.
Polisi menelepon dan bilang
mereka menemukan mayat tenggelam.
Tapi ternyata bukan dia.
Kenapa kita tidak bisa menemukannya?
Sudah lebih dari satu bulan sekarang.
Sepertinya dia kembali ke webtoon
saat dia meninggal.
Bukan begitu?
Dia dari webtoon.
Dia pasti telah kembali kesana.
Entahlah...
Aku juga tidak tahu.
Aku ingin menanyakan sesuatu, Ayah.
Jika memang begitu
akhir cerita webtoon-nya...,
...apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apa dunia di dalam webtoon itu
berakhir begitu saja?
Atau apa mereka melanjutkan hidup mereka di dalam dunia itu?
Akhir cerita selalu sama dalam dongeng.
"Mereka hidup bahagia selamanya."
Apa menurutmu mereka
hidup bahagia sampai mereka mati?
Atau apa mereka tak hidup lagi
karena webtoon itu sudah tamat?
Yeon Joo.
Kau ingin aku menggambar lagi...
...dan menghidupkan Kang Chul?
Tidak. Bukan itu.
Tak perlu begitu, Ayah.
Aku punya alasan
kenapa aku tidak bisa melakukannya...,
...dan aku punya alasan
kenapa aku tidak akan melakukannya.
Polisi datang menemuiku minggu lalu.
Kau tidak ada di rumah saat itu.
Taruh di sini.
Kami menemukannya di atap sebuah motel
dan menyimpannya sebagai bukti...,
...tapi kami menutup penyelidikan ini.
Kami membawanya ke sini karena
mungkin kau membutuhkannya.
Mereka membawa komputer tabletku,
yang kutinggalkan di motel.
Mati kau!
Sepertinya polisi pergi ke motel
dan menyimpannya sebagai bukti.
Mereka membawanya kembali karena
mereka menutup penyelidikan ini.
Benarkah?
Aku tidak tahu.
Saat aku pulang...,
...aku berpikiran ingin
menghidupkan dia lagi.
Dia tidak menembakku dengan benar...
...meskipun dia tidak pernah meleset satu inci pun dari sasaran.
Dia tidak bisa membunuhku
langsung di tempat.
Tidak, sepertinya tidak.
Aku sangat mengenal
Kang Chul lebih dari siapapun.
[Tamat]
Sejak dia memberikanku
kesempatan untuk hidup...,
...kupikir aku harus melakukan
hal yang sama padanya.
[Tamat]
Tapi...
...aku tidak bisa mengubahnya.
Aku menyerah.
Kenapa tak bisa diubah?
Entahlah.
Dia dan aku sama-sama
saling mengkhianati.
Mungkin kami tidak bisa
mengubah ulangnya lagi.
Itulah perkiraanku.
Sepertinya apa yang kugambar
takkan berhasil lagi.
Begitu rupanya.
Itulah alasan aku tidak bisa menggambar.
Dan aku tidak mau menggambarnya...
...meski kau memohon padaku.
Apa kau tahu kenapa kau selalu
terseret ke webtoon itu?
Tidak.
Sepertinya aku tahu sekarang.
Aku menyadarinya ketika aku melihat
dia meninggalkan surat untukmu.
Kau menjadi salah satu karakter utama
webtoon itu.
Dengan kata lain, kau menjadi
tokoh utama wanita.
Karena itulah aku harus mengakhirinya
di sini.
Kau itu orang sungguhan.
Kau putri Ayah...
...dan putri ibumu.
Bukan begitu?
Benar.
Begitulah akhir cerita dari W.
Tapi...
Sebenarnya akhir ceritanya seperti apa?
Apa So Hee menemukan mayatnya...
...dan mengadakan upacara
pemakaman untuknya?
Atau dia masih...
...mengambang di air yang dingin?
Dia akan melayang selamanya...
...tanpa henti...
...dan sendirian.
Kita masih punya waktu.
Ayo kita minum kopi.
Di dalam pesawat saja minum kopinya.
Nanti lama antrinya.
Baiklah, kalau begitu.
Kami sudah sampai di bandara.
Kami akan berangkat sekarang.
Hati-hati.
Hubungi aku kalau sudah sampai.
Butuh sekitar 12 jam 'kan
untuk sampai disana?
Oh ya! Ayah, jangan minum.
Kau tidak boleh minum. Mengerti?
Satu tegukan pun tak boleh.
Nanti akan kuhubungi temanmu.
Jangan lupa minum obat.
Hati hati. Pastikan
Ayah menghubungiku.
Ya.
Profesor Park!/
Apa ayahmu pergi ke suatu tempat?
Dia mau ke Selandia Baru.
Dia mau pergi perjalanan jarak jauh?
Tak baik bagi kondisinya.
Aku tidak bisa melarangnya.
Dan dia tidak kesana bukan untuk jalan-jalan. Dia ke sana untuk beristirahat.
Temannya tinggal di sana./
Oh.
Kau akhirnya keramas juga./
Apa?
Kau pakai apa ini?
Sedang apa kau?/
Ayo pergi. Ayo kita keluar.
Keluar? Tak usah.
Aku tidak lapar sama sekali.
Temui aku di lobi lima menit lagi.
Pakailah lipstik dan pakai parfum.
Kenapa lagi dia itu?
Profesor Park, ini tidak bisa.
Kau bahkan tidak bilang dulu dari awal.
Mana bisa aku kencan buta sekarang?
Kau itu cadangan.
Cadangan harus siap sepanjang waktu.
Tapi aku tidak mau jadi cadangan.
Kau 'kan tidak punya pacar.
Aku sudah tanya yang lain
Ternyata tidak ada yang punya pacar.
Tapi cuma kau yang sudah keramas.
Karena itulah kau jadi cadangan.
Anggap saja dirimu beruntung.
Sia-sia saja aku keramas hari ini.
Kenapa juga aku keramas?
Aku biasanya tak pernah keramas.
Hentikan omong kosongmu
dan duduklah!
Baiklah.
Sudah berapa lama terkahir kalinya
kau kencan buta?
Kencan buta?/
Iya.
Sekitar enam bulan?/
Ya ampun.
Ayahmu merasa tak enak padamu...
...makanya dia banyak menulis
cerita romantis di akhir karya webtoonnya.
Bukan begitu? Dia ingin kau
mendapat kepuasan hati.
Sepertinya begitu.
Dia sudah datang.
Bukankah dia tampan?
Tampan?/
Dia sangat jantan.
Profesor Park, ini...
Dia mahasiswa hukum lulusan
terbaik.
Juga, jarang ada pria yang tinggi, tampan dan cerdas dalam satu paket.
Setidaknya, dia sangat pintar.
Mungkin memang ada pria
yang memenuhi tiga kriteria itu.
Maksudmu aku?
Pak./
Sini.
Silahkan duduk./
Kabarmu baik?
Iya.
Dia Oh Yeon Joo.
Dia dokter residen bedah jantung.
Kau bisa memperkenalkan diri sekarang.
Halo. Namaku Kim Poong Oh.
Halo.
Kau itu tipeku.
Maaf.
Standarmu sangat rendah. Jadi sangat mudah bagiku memperkenalkan seorang gadis padamu.
Dia juga rendah hati!
Apa iya?/
Tentu saja.
Kau pasti senang.
Aku belum pernah melihat dia
tersenyum seperti ini.
[Kang Seok Beom]
Apa keramas itu ibarat
menang lotere atau kalah lotre?
Aku mau ke kamar kecil dulu.
Hati-hati.
Dia sangat cantik./
Benarkah?
Sepertinya dia sangat menyukaimu./
Kurasa begitu.
Aku kalah lotere./
Aku tahu.
Si anjing gila itu sudah
gila sungguhan.
Tiba-tiba aku tersadar.
Karena kencan buta ini...,
...aku akan bekerja keras mulai sekarang.
Aku mulai berniat sekarang.
Ya. Aku sudah lama belum pernah pacaran.
Iya. Kau sudah terlalu sibuk
jadi anak penurut.
Aku akan bekerja sampai saat aku
kalah lotere.
Hei, kau juga ada kerjaan.
Kau harus mengatur kencan butaku dengan satu orang seminggu selama satu bulan.
Memangnya aku berhutang padamu?
Mana bisa aku memperkenalkan satu orang padamu selama seminggu? Aku terlalu sibuk.
Halo?/
Halo?
Kenapa sinyalnya? Halo?
Aku juga membacanya.
Jadi Oh Yeon Joo itu...
Itu putrinya.
Dia menggunakan nama putrinya.
Putrinya? Luar biasa.
Dia sangat beruntung.
Dia tadinya takkan pernah terselamatkan.
Tapi dia cukup beruntung
sudah bertemu dokter hebat.
Kalau bukan karena aku.../
Ada apa?
Kenapa rambutmu?
Tolong pinjami aku ponselmu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau boleh menggunakan ponselku.
Kau tersiram air?
Pipa airnya meledak?
[Bersambung]
Terima kasih.
Hei! Mau kemana kau?/
Dah.
Soo Bong.
Gambar matanya lebih besar lagi.
Bu.
Kalau matanya lebih besar lagi,
nanti matanya lebih besar dari wajahnya.
Lebih baik hidungnya saja
yang lebih besar...
Diam.
Aku tidak suka itu.
Karakter dalam pekerjaanku
harus punya mata yang besar seperti ini.
Mataku tidak dapat melarikan diri...
...dari dunia emosi.
Teruslah menggambar.
Tetap saja, bukankah lebih baik
hidungnya saja yang lebih besar?
Biar aku saja yang buka pintu.
Buat matanya sebesar ini.
Lebarkan matanya.
Siapa?
Dasar gila.
Halo./
Apa Soo Bong di sini?
Kau siapa? Omo.
Kenapa kau? Kau kehujanan?
Ayo kita bicara.
Tunggu. Aku izin dulu...
Aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Lepaskan dulu tanganku ini.
Ada apa kemari?
Kau sudah temukan mayatnya?
Tidak. Tolong selamatkan Kang Chul.
Apa?/
Tolong selamatkan dia.
Sepertinya dia bisa diselamatkan.
Apa maksudmu? Bukankah ini sudah berakhir?
Waktunya belum berlalu.
Waktunya berhenti.
"Tamar" artinya waktu berhenti
di adegan terakhir.
Dia masih di sungai sekarang.
Darimana kau tahu itu?
Aku melihatnya.
Aku melihatnya di dalam air
beberapa saat yang lalu.
Kau melihat di air rupanya.
Aku melihatnya barusan.
Entahlah.
Aku tidak bisa menghubungi Pak Oh.
Tapi kau bilang para editor tidak
mengubahnya, 'kan?
Entahlah. Bukan aku yang
mengerjakan tugas itu.
Editor Park sedang berlibur, tapi
pembaca masih terus menelepon...
...dan memposting pesan.
Apa yang harus kulakukan?
Webtoon-nya berlanjut?
Apa aku salah baca?
Daebak./
Aku tak sabar baca kelanjutan ceritanya.
Aku tidak mau akhir cerita
ekstrim lagi.
Apa penulisnya sudah sadar?
Hidupkan Kang Chul lagi.
Kau pasti sudah berkaca diri, Pak Oh.
Aku percaya padamu terlepas dari apa yang dikatakan orang lain. Kau pasti bisa.
Ini tidak mungkin...
...karena Pak Oh sedang
pergi ke Selandia Baru.
Aku akan menghubunginya besok
pagi kalau dia sudah sampai di Selandia.
Aku belum menghubunginya.
Baiklah.
Aku sudah memperbaiki kommputer Ayah.
Kau bisa menggambar disini?
Kau yakin bukan Pak Oh
yang melakukannya?
Dia di pesawat sekarang,
mana mungkin dia menggambarnya?
Dia juga bilang dia tidak
bisa mengubah ceritanya.
Jadi maksudmu tulisan "Tamat"-nya
berubah menjadi...
..."Bersambung"? Kenapa?
Aku juga tak tahu.
Aku tidak bisa memahaminya.
Cerita ini sudah tamat.
Karakter tidak terbunuh tanpa
adanya konteks.
Dia rela membunuh dirinya sendiri...,
...tapi kenapa ceritanya tidak tamat?
Pasti ada alasan kenapa webtoon-nya
tidak bisa tamat sekarang.
Alasan kenapa tak bisa tamat? Apa itu?
Tunggu sebentar.
Ada seseorang di sana.
Apa maksudmu?
Bukankah dia mau melompat?
Tidak mungkin.
Ayo kita ke sana./
Baiklah.
Permisi, Pak.
Kenapa kau berdiri di sana? Itu berbahaya.
Apa alasannya?
Aku bertanya apa alasannya
kenapa tidak bisa tamat.
Soo Bong.
Alasannya itu tidak penting.
Menyelamatkan Kang Chul
yang terpenting.
Ini berarti kita harus menyelamatkan
karakter utama.
Dia tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri, jadi webtoon-nya tidak bisa berlanjut.
Dia juga tidak mau kembali hidup.
Karena itulah kita harus menyelamatkannya./
Kenapa kau ini?
Waktunya tidak berlalu.
Waktunya berhenti pada saat terakhir...,
...jadi apa pun bisa terjadi. Dengar.
Oh.
Kita harus menggambar
perahu polisi di adegan pertama.
Perahu polisi melewati
Jembatan Sungai Han.
Gambar juga seorang penyelam di atas kapal.
Jika penyelam langsung melompat,
dia bisa diselamatkan.
Kematiannya tidak bisa dikonfirmasi.
Kita hanya bisa melihatnya di dalam air...,
...jadi kita bisa membangunkannya.
Kita bisa berasumsi dia belum mati.
Tunggu sebentar.
Kau tidak menyuruhku menggambar, 'kan?
Cuma kau yang...
...bisa menggambar./
Tidak, aku tidak bisa.
Sepertinya itu takkan berhasil.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini pekerjaannya Pak Oh.
Gambarku bisa saja mirip, tapi
gambarku tidak bisa sama dengan gambarnya.
Aku sudah bilang berkali-kali bahwa
ada perbedaannya...,
...jadi bujuklah Pak Oh
waktu dia pulang nanti.
Ayah tidak akan mau melakukannya.
Ayah tidak akan pernah menggambar
meski aku memohon padanya.
Dia takut aku terseret lagi.
Betul.
Kau barusan kembali dari Sungai Han, 'kan?
Aku tidak harus menggambar lagi. Kau terakhir kali sudah melarikan diri dari penjara.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Tak bisakah kau memahamiku?
Tak ada yang penting selain
menyelamatkan Kang Chul.
Benar.
Memang benar Kang Chul menembak Ayah...
...dan itu tidak bisa dimaklumi.
Memang benar bahwa webtoon sialan
ini harus tamat.
Memang benar aku juga
tidak boleh terseret lagi...,
...tapi Ayah masih hidup.
Kondisinya jauh lebih baik dan dia
jalan-jalan bersama teman-temannya.
Kau dan aku baik-baik saja
seolah tidak ada yang terjadi.
Pembaca?
Mereka akan marah untuk sementara ini.
Lagipula, dia hanyalah karakter webtoon.
Namun, Kang Chul sendirilah...
...yang telah menyalahkan dirinya menjadi
seorang pembunuh dalam sungai itu...
...yang sudah dua bulan lebih berlalu.
Bukankah itu kejam?
Bagaimana...
...denganku?
Kupikir semua ini terjadi karena aku.
Noona.
Aku ingin kau menyelamatkan dia dulu.
Kumohon padamu.
Aish.
Yeon Joo, sepertinya itu takkan
berhasil meski aku menggambarnya.
Aku ini bukan Pak Oh.
Kau bekerja dengannya selama tiga tahun.
Ini komputer tablet Ayah...
...di mana semuanya
dimulai darisini.
Baiklah! Akan kucoba.
Aku akan mencobanya.
Tunggu sebentar.
Mataku sakit.
Kenapa tidak berhasil?
Tidak, ini tidak bisa.
Sudah satu jam aku selesai menggambar,
tapi tidak ada yang terjadi.
Jika itu berhasil,
harusnya ada yang berubah...
...seperti adegan berikutnya
tergambar sendiri atau apalah.
Apa kubilang aku tidak bisa melakukannya.
Ini bukan pekerjaanku.
Aku hanya asistennya.
Kalau ini berhasil jika
digambar oleh orang lain...,
...pasti webtoon itu berlanjut sendiri
dengan keinginan pembaca.
Minta bantuan Pak Oh saja
kalau dia sudah pulang.
Ayah tidak mau melakukannya apalagi kalau dia tahu apa yang terjadi hari ini.
Noona.
Tidak ada solusi lain, kalau
bukan Pak Oh yang menggambarnya.
Aku mulai kelelahan.
Apa ada makanan?
Aku lapar.
Ayah tidak akan mau melakukannya.
Biar kubuatkan ramyeon.
Kau mau?
Dia bahkan tidak mau
menyahut...
...setelah aku menggambar
sesuai permintaannya.
Kenapa juga Pak Oh pergi...
Aku tidak mau ramyeon.
Ini bukan tentang ramyeon.
Apa kau ingat?
Sepertinya aku sudah lama
dengar dari Pak Oh.
Mengenai W...
Apa kau...
Dia ada di sini.
Orang yang kabur dari penjara ada di sini.
[Hidup terkadang...]
Ada orang melompat./
Dia jatuh tenggelam.
Cepat, selamtkan dia./
Baik.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Aku menghidupkanmu lagi.
Mulai sekarang, anggap ini sebagai sekuel
yang kita lakukan bersama.
Kenapa kau yang memutuskan hidupku?
Karena aku mencintaimu.
Menikah? Kau bilang kita sudah menikah?
Aku tak berniat lagi
menemukan penjahat sebenarnya.
Penjahat itu mengincarku.
Bukan sekuel seperti ini
yang kuharapkan.
Aku takut aku mungkin takkan
pernah bisa menemuimu lagi.