English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Akumulasi penjualan mencapai 10 juta kopi.
Terima kasih./
Ya.
Webtoon serial terbaik se-Korea, W.
Kang Chul tahu dari Oh Yeon Joo...
...bahwa dia adalah karakter utama
webtoon serial tersebut.
Dia datang ke dunia Yeon Joo,
dunia sungguhan.
Jadi sepertinya inilah tempat
di mana kau menciptakanku.
Melalui jari-jarimu itu.
Dia berusaha mengambil kehidupnya kembali.
Karena Oh Seong Moo, dia menyadari
bahwa hidupnya adalah...
...realitas palsu yang dibuat oleh
penulis itu.
Akhirnya...,
...untuk menciptakan akhir yang
tepat bagi kehidupannya...,
...dia lebih memilih mati.
Saat itulah, webtoon serial W tamat.
[Tamat]
Setelah dua bulan...,
...Yeon Joo, yang tidak bisa melupakan
Kang Chul...
...tak sengaja menemukan
bahwa Kang Chul belum mati.
Tolong selamatkan dia.
Dia masih bisa diselamatkan.
Apa maksudmu?
Jadi ini belum tamat?
Waktunya tidak berlalu. Waktunya berhenti.
"Tamat" artinya
waktu berhenti di adegan terakhir.
Dia masih ada di sungai sekarang.
[Tamat]
[Bersambung]
[Episode 7]
Aku tak mau makan ramen./
Ini bukan soal ramen.
Apa kau ingat?
Sepertinya...
Aku sudah lama dengar perkataan ini dari
Pak Oh.
Soal W.
Katanya...
Kaulah yang membuat W.
Katanya kaulah yang membuat...
...karakter Kang Chul.
Apa maksudmu?/
Dia bilang...
...dia menulis W berdasarkan cerita yang kau tulis waktu kau masih kecil.
Kau tidak ingat itu?
9,7. Dia kalah.
Titik tembak 1: 9,7.
Oh, ini dia.
Tidak mungkin!
Tak masuk akal!
Kita harusnya menang!
Hei, anak-anak!
Jangan berisik!
Ibu 'kan sudah bilang
jangan berisik.
Ibu, ini momen penting.
Cepat sini.
Apa kita menang medali emas?
Tadi kita menang, tapi
sekarang seri.
Ahjumma, bukankah dia sangat cantik?
Dia baru anak SMA, tapi
dia sudah hebat begitu.
Dia mulai menembak.
Bagaimana ini, Yeon Joo?
Sepertinya jantungku akan meledak.
Ayo kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Nancy Johnson, penembak asal Amerika...
Kita kalah!
Tidak mungkin!/
Tak masuk akal.
Sayang sekali.
Dia pasti sangat gugup.
Ayo makan.
Sial. Memalukan.
Bukankah dia sangat cantik?
Dia cantik sekali.
Kupikir kita akan memenangkan medali emas!
Astaga.
Dia berusia 18 tahun.
Dia anak SMA kelas 11.
Anak SMA kelas 11.
Dia atlet penembak nasional.
Tingginya 180cm.
Tidak.
Tingginya 185cm.
Namanya adalah...
Aku harus menamai dia apa ya?
Yeon Joo.
Ini dari Seul A./
Oh.
Halo?/
Kau sudah selesai?
Aku harus menelepon guru kalau
aku tak bisa menyelesaikannya besok.
Aku juga tak bisa. Aku sibuk./
Kau lagi apa?
Aku akhirnya menemukan pria idamanku.
Ahh, kau mengubah tipe idealmu lagi?
Tidak. Kali ini sungguhan.
Dengar.
Dia anak SMA kelas 11, dan
seorang atlet penembak nasional.
Dia menghadiri perlombaan dan
membalikkan keadaan.
Dan dia juga jenius. Dia seorang murid dan
atlet yang hebat.
Tingginya 185cm.
Dia kurus, tapi tubuhnya berotot.
Dia sangat manis.
Dia baik dan juga lucu.
Berarti, dia keren ya?
Siapa dia? Apa kita satu
sekolah dengannya?
Tidak./
Lalu dia dari sekolah mana?
Aku mau liha wajahnya.
Kau tidak bisa lihat wajahnya.
Kau tidak bisa bertemu dengannya.
Baiklah.
Sampai jumpa besok. Dah.
[Anak SMA kelas 11,
Atlet Penembak Nasional]
Yeon Joo Noona, bagaimana.../
Jangan dilihat! Tidak!
Aku tidak lihat kok.
Kau ini kenapa?
Noona, tapi aku harus melihatnya.
Aku harus melihatnya. Ayolah.
Aku harus melihatnya.
Coba kulihat.
Itu karakter baru!
Dia tidak mirip Kang Chul.
Susah sekali menggambarnya.
Aku tidak bisa menggambar garis mukanya.
Padahal Pak Oh bilang
gambaranmu bagus.
Katanya kau pernah ingin
jadi seorang kartunis.
Aku sudah lama tak
menggambar lagi.
Dan aku tidak biada dengan pena ini.
Dulu 'kan belum ada pena gambar
seperti ini.
Kalau kau tidak bisa melakukannya,
menyerah sajalah.
Waktu Pak Oh sudah pulang.../
Hei.
Jangan bilang apa-apa
pada Ayah.
Aku akan menyelamatkannya.
Aku akan menyelamatkan Kang Chul.
Astaga.
Tidak semua orang bisa menggambar kartun.
Semoga berhasil.
[Hidup itu terkadang...]
Kau lihat itu?/
Barusan ada orang jatuh.
Cepat!/
Arahkan senternya kesana.
Aku menemukannya!
Orang yang kabur dari penjara ada
di sini!
Dia disini!
Jangan bergerak! Jangan bergerak.
Ya. Mereka bilang dia tidak terluka.
Entahlah. Nanti kuberitahu kau
kalau dia sudah bangun.
Kau tak perlu datang sekarang.
Dia sudah bangun.
Aku akan meneleponmu lagi.
Apa yang terjadi?
Jelaskan kenapa kau pergi ke Sungai Han
dan kenapa kau jatuh dari jembatan itu.
Ada orang yang mendorongmu, 'kan?
Kenapa kau pergi ke sana
tengah malam?
Apa yang terjadi?
Itulah pertanyaanku tadi.
Hari ini tanggal berapa?
Apa yang telah kulakukan hari ini?
Aku tidak tahu kapan itu dimulai.../
Ada apa ini?
Kau tidak ingat?
Kau tiba-tiba menghilang setelah
kau mengunjungi Yeon Joo di penjara.
Polisi sibuk mencari Yeon Joo
setelah dia melarikan diri...,
...dan kau menghilang sepanjang hari.
Aku berusaha mencarimu,
tapi kau tidak jawab teleponmu.
Lalu aku dihubungi polisi, katanya
kau jatuh dari jembatan.
Kenapa kau pergi ke Sungai Han
jam segitu dan jatuh dari jembatan?
Apa yang terjadi?
Yeon Joo...
Kau sudah bangun./
Yeon Joo kenapa?
Apa yang terjadi padamu di sungai?
Barusan kau mau bilang apa?
Yeon Joo tertangkap.
Apa mereka menangkapnya?/
Aku baru saja dihubungi. Dia tertangkap.
Ah, syukurlah.
Polisi pasti akan menyalahkan kita
kalau dia belum tertangkap.
Dia tertangkap dimana?/
Di penjara.
Apa maksudmu?
Jadi maksudmu dia selama ini berada di sana tapi mereka tidak bisa menemukannya?
Mau kemana kau?
Mau apa kau? Ini sudah malam.
Beritahu mereka aku harus
menemuinya sekarang.
Tersangka Oh yang kabur
dari Pusat Penahanan Seoul...
...dan menyebabkan kegemparan sudah
tertangkap beberapa saat lalu.
Polisi menduga Tersangka Oh telah
melarikan diri ke pusat kota...,
...tapi nyatanya dia selama ini bersembunyi di dalam penjara dan kemudian tertangkap.
Dia ditahan dan sekarang sedang dibawa
ke Kantor Polisi Jungbu Seoul.
Penyelidikan diperkirakan akan terus
berlanjut sepanjang malam.
Presedir Kang.
Selamat malam./
Kau pasti sudah dengar berita itu.
Kami membawa tersangka ke Kantor Polisi Jungbu Seoul. Kau boleh...
Maaf, tapi aku harus
bicara dengannya sekarang.
Tunggu. Kau tidak diperbolehkan
bicara dengannya.
Silakan buat pengajuan resmi
dulu untuk bicara dengannya.
Ini tidak lama kok.
Lima menit saja.
Kau baik-baik saja?
Aku penasaran apa yang terjadi padamu setelah melompat dari jembatan. Kau sepertinya baik-baik saja.
Bagaimana.../
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Saat kau lompat dari jembatan...,
...kebetulan perahu polisi lewat
di bawah jembatan itu.
Kebetulan juga...
...ada dua penyelam di
dalam perahu itu.
Saat kau jatuh, mereka langsung
menyelam dan menyelamatkanmu...
...tepat sebelum kau berhenti bernapas.
Kau sangat beruntung.
Aku tidak percaya ada
orang bisa seberuntung kau.
Bagaimana ayahmu?
Dia masih hidup.
Dua bulan telah berlalu di sana.
Dia sembuh. Dia malah
sedang jalan-jalan.
Apa mungkin...
...bukan ayahmu yang menyelamatkanku?
Memang bukan ayahku.
Aku yang menyelamatkanmu.
Aku orang yang menyelamatkanmu.
Itu artinya...
...ini...
...ketiga kalinya kau berutang
nyawa padaku.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Kau mau tahu?
Jawab dulu pertanyaanku...,
...lalu aku akan memberitahumu.
Kau bicara hal-hal yang pernah
kukatakan padamu sebelumnya.
Jika kau kehilangan tujuan hidupmu...,
...kau bisa memulai
mengatur tujuan yang baru lagi.
Jangan lompat dari jembatan dan
menyerah atas hidupmu.
Mana bisa tujuan hidupmu cuma balas dendam?
Kalau kau tidak yakin harus
berbuat apa selama hidupmu...,
Aku akan memberitahumu
apa yang harus kaulakukan sekarang.
Keluarkan aku dari sini.
Bukan cara ilegal,
namun secara hukum.
Keluarkan aku dengan cara yang adil.
Aku tidak mau dikejar polisi
tiap kali aku ingin menemuimu.
Kau itu berutang nyawa padaku,
tapi kau belum berbuat apapun untukku.
Kau sadar 'kan kau itu orang tak
tahu terima kasih?
Aku ingin kau membayar
utangmu sekarang.
Lakukan apapun
selamatkan aku dari hal ini.
Kau pria yang mumpuni, 'kan?
Kalau kau ingin tahu bagaimana aku
bisa menyelamatkanmu...,
...keluarkan aku dulu.
Aku akan memberitahumu setelah
aku keluar dari penjara.
Kau memintaku menyelamatkan seorang yang kabur dari penjara?
Kau pikir itu mudah?
Memang tidak mudah. Karena itulah kau harus bekerja keras untuk melakukannya.
Jangan pikirkan hal lain.
Presedir. Aku tidak bisa membiarkanmu bicara dengannya lebih lama lagi.
Aku pergi sekarang.
Dan juga...,
...hidupmu mulai sekarang bukan
bergantung dari pekerjaan ayahku.
Itu sudah berakhir.
Mulai sekarang...,
...anggap ini sebagai sekuel yang
akan kita lakukan bersama.
Selera ayahku dan aku
tidak sama.
Aku benci hal-hal seperti
pembunuhan, balas dendam...,
...tembak-menembak atau
film thriller.
Yang kusuka adalah...
...cerita roman picisan.
Kau sebaiknya pergi.
Maafkan aku.
Jika kau ingin mengunjunginya...,
...datangi saja kantor polisi besok pagi.
Ya, baiklah.
Presedir Kang.
Darimana saja kau?
[Yoon So Hee, Teman dan
Asisten Pribadinya Kang Chul]
Presedir Kang.
Darimana saja kau?
Ada apa?
[Seo Do Yoon]
[Seo Do Yoon, Pengawal Kang Chul]
Panggil pengacara untukku.
Ini mengenai Oh Yeon Joo.
Kau tak bisa dengar aku?
Aku tanya di mana kau bersembunyi.
Kenapa kau tidak jawab?
Katakan sesuatu.
Katakan apapun.
Wanita ini kumat lagi.
Darimana asal wanita ini sebenarnya?
Pak./
Dia ini memang kelihatan normal...,
...tapi kenapa dia menyusahkanku?
Sudahlah. Dia harus di-tes kejiwaan.
Kalau aku yang bicara dengannya lagi,
malah aku yang bisa gila.
Dia di sini.
Benarkah?
Halo.
Katanya kau mau datang...,
...jadi kami memilih tempat ini.
Sangat menyenangkan di sini.
Maaf sudah melanggar aturan.
Tak masalah sama sekali.
Kau itu sudah kami anggap
salah satu dari kami.
Kau mau minum kopi?
Tak perlu.
Kami sudah matikan kameranya.
Silahkan bicaralah.
Kau datang lebih cepat rupanya.
Kau sudah cari tahu caranya?
Memang tidak mudah menyelamatkan
orang yang kabur dari penjara.
Tapi memang kau ini punya kuasa ya.
Siapa kau...
Siapa kau yang bisa memutuskan hidupku?
Atas hak siapa kau bisa begini padaku?
Sepertinya aku tak butuh penjelasan
kenapa kau bisa menyelamatkanku.
Kaulah yang pasti sudah
menggambarku duluan.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi kau pasti menggambarnya.
Mungkin kau bisa menggambar
karena kau putrinya.
Sebenarnya, aku tidak peduli
soal hal itu.
Namun...,
...menurutmu itu hakmu bisa...
...menggambar dan menyelamatkanku?
Kenapa kau menyelamatkanku
padahal aku lebih memilih untuk mati?
Kau siapa?
Apa kau seorang pencipta
semua makhluk di bumi ini?
Kau berusaha membunuhku
disaat aku ingin hidup.
Tapi sekarang kau menyelamatkanku
dari kematian.
Apa ini lelucon?
Apa ini seru dan menyenangkan
bagimu dan orang-orangmu?
Bagaimana...
Teganya kau berkata seperti itu?
Kenapa aku harus...
Kau mungkin berpikir aku akan
berterima kasih karena menyelamatkanku.
Sekuel?
Kau bilang itu sekuel.
Kau suka cerita roman picisan...,
...makanya kau mempermainkanku?
Benar juga.
Kau hanya datang ke sini saat kau bosan...,
...lalu kau akan kembali ke duniamu.
Yah, semudah itu.
Apa kau menghidupkanku lagi
untuk materi roman picisanmu?
Apa aku ini semacam mainan?
Teganya...
Teganya kau...
...menganggapku seperti itu?
Kau berharap aku hidup seperti apa?
Apa kau tahu semua yang kualami?
[Kang Yoon]
Kau punya kedua orang tuamu...,
...tapi aku tidak.
Kupikir mereka meninggal...,
...tapi nyatanya mereka tidak pernah ada.
Aku lahir sendirian
sebagai seorang yatim piatu ...
...dari ujung pena seorang alkoholik.
Kenapa...
...aku pernah merasakan sedih?
Apa yang selalu kurindukan?
Jangan terlalu merasa
hebat.
Kau pasti merasa bangga pada dirimu
sendiri, tapi tidak.
Apa yang kau lakukan adalah sia-sia.
Aku tidak berterima kasih padamu.
Kenapa kau mau membuat sekuel padahal tak ada orang yang mau melanjutkan hidup ini?
Aku memang melakukan hal
yang tidak berguna.
Apa kau sadar...
...kau membuat kesalahan?
Iya.
Aku menyadarinya sekarang.
Kenapa aku mengkhawatirkanmu?
Aku harusnya
tidak peduli meski kau tenggelam selamanya.
Kenapa aku memikirkan
solusi lebih...
...dari dua bulan?
Benar.
Kenapa kau melakukannya?
Kau harusnya tetap bekerja di
rumah sakit dan mengencani orang lain.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau bergantung pada
webtoon ini...
...dan kembali ke sini diborgol.../
Itu karena aku mencintaimu.
Aku tahu itu tidak masuk akal...,
...tapi aku jatuh cinta denganmu.
Aku mencintaimu.
Tak masuk akal.
Kau tahu 'kan itu tak ada
efeknya bagiku.
Itu karena aku mencintaimu.
Kau sok hebat seolah kau itu
orang yang berpendirian.
Padahal pendirianmu mudah sekali goyah.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Aku juga datang ke sini
bukan karena aku menginginkannya.
Aku terseret kesini karena kau
terus memikirkanku.
Kau memikirkan diriku waktu kau tenggelam,
dan sekarang juga.
Apa aku salah?
Benar.
Aku takut.
Takut apa?
Aku takut aku mungkin takkan
pernah bisa bertemu denganmu lagi.
Kau yakin ini tidak apa-apa?
Sepertinya polisi melihat kita.
Aku tidak peduli.
Kita sudah buat persetujuan.
Jangan khawatir.
Apa dia masih bicara dengannya?
Apa mereka pernah saling mengenal
sebelum kejadian ini?
Apa?/
Apa?
Tidak mungkin.
Mereka sepertinya dekat.
Bukan hanya dekat. Tapi sangat dekat.
Jika aku harus memilih momen paling bahagiaku selama 30 tahun aku hidup...,
...anehnya aku akan memilih
malamku berbaring di sel sendirian.
Aku merasa tak enak pada ibuku,
tapi itu...
Apa dia sudah di rumah.
Yeon Joo.
Dia belum pulang. Jam berapa sekarang?
Omo. Kenapa dia belum pulang?
Aku benar-benar lupa kalau
ibuku akan menungguku.
Apa itu kau? Apa itu kau?
Bisa-bisanya kau makan
saat ada orang yang sekarat?
Aku tidak peduli meski
aku tidak bisa bekerja di rumah sakit lagi.
Hidupku rasanya mulai tidak realistis.
Aku hampir membodohi
diriku sendiri bahwa...
...hidupku di sini pada saat ini
adalah sungguhan.
Tahanan 4205. Kau ada kunjungan.
Baik.
Mana Presedir Kang?
Dia sibuk. Duduklah.
Dia ingin aku menyampaikan pesannya.
Pesannya?/ Dia nanti akan memberitahumu masalah hukumnya.
Presedir Kang menyuruhku mengatakan ini.
Aku baru tahu bahwa ada banyak jenis...
...roman picisan yang disukai wanita.
Apa?/
Katakan padanya untuk memilih yang mana...
...supaya aku bisa melunasi
utangku padanya.
Nomor satu, kisah Cinderella
dengan pria glamor.
Apa?/
Nomor dua...,
...perjalanan romantis.
Nomor tiga, sederhana saja,
kegiatan asmara sehari-hari.
Apa ini?
Ah. Kutambah satu lagi.
Nomor empat, kisah asmara dewasa...
...yang berani dan seksi.
Apa?/
Presedir Kang menyuruhku memberitahumu...
...dia secara pribadi lebih suka
nomor empat.
Pilihlah salah satu.
Mana yang kau sukai?
Memilih apa? Apaan ini?
Katanya kau menyuruhnya membayar
utangnya dengan roman picisan.
Tidak. Bukan itu yang kumaksud.
Ini rasanya seperti bisnis menyuruhku
memilih salah satu dari beberapa pilihan.
Aku bukannya menyuruh dia
membuat rencana bisnis.
Beginilah dia dalam mengurusi suatu hal.
Kau harus pilih salah satu
supaya kami bisa mulai bersiap-siap.
Apa kau serius...
...menyuruhku pilih salah satu?
Iya.
Apa tadi yang nomor empat?
Cerita roman dewasa...
Tidak. Bukan yang itu.
Nomor satu?/
Ya.
Kisah Cinderella dengan prianya./
Tidak.
Nomor tiga?/
Kegiatan asmara sehari-hari.
Tidak. Tunggu.
Aku ingin jadi cinderella.
Jadi itu nomor satu, 'kan?/
Tunggu sebentar.
Ah. Kau orang yang sabar.
Nomor tiga?
Itu empat, tahu.
Nomor tiga? Baiklah.
Aku akan mengabari Presedir Kang.
Tunggu.
Aku masih terjebak di sini.
Kenapa kau membahas itu sekarang?
Kau akan segera keluar.
Caranya?/
Pengacara kami akan memberitahumu.
[Presedir Kang Chul]
Pak, Pak Son sudah datang.
Pak Son.
Silakan masuk.
Kudengar kau mau menikah.
Menikah?
Ini cuma di dokumen saja.
Kami mengatur ini semua supaya kelihatannya kalian menikah tahun lalu di AS.
Tunggu. Maksudnya kau sudah...
...mendaftarkan namaku
kalau aku sudah menikah? Aku?
Iya. Kau punya dua masalah.
Salah satunya identitas dirimu tak jelas.
Dan satunya kau melarikan diri
tanpa memberikan kesaksian.
Kau bersama Pak Kang pada
saat serangan di atap itu.
Kau harus menyatakan bahwa kau
melarikan diri karena kau takut...
...hubunganmu dengan Pak Kang terungkap.
Ini kedengarannya masuk akal
dan bisa menjamin identitasmu.
Kau sungguh mendaftarkan pernikahanmu
dengan Yeon Joo?
Yah, cuma itu caranya.
Itulah satu-satunya cara
supaya dia bisa keluar.
Aku tahu kau harus
membuktikan identitasnya...,
...tapi mendaftarkan namanya
sebagai istrimu terlalu berlebihan.
Jika kau secara hukum menjadi
pasangan suami isteri..,
...kau tak bisa menghindarinya.
Jika aku tidak bisa menghindarinya,
aku hanya harus hidup dengannya.
Dia itu wanita yang tak jelas identitasnya.
Bagaimana kau akan menangani asetmu nanti?
Aku sudah tahu identitas dirinya...,
...dan aset tak ada artinya.
Apa?
Aset tak ada artinya bagiku sekarang.
Karena itulah aku ingin
bicara denganmu.
Aku ingin berhenti mencari
pembunuh keluargaku.
Aku tak mau lagi
mencari penjahat sebenarnya.
Aku ingin kau menyerah juga.
Bicara apa kau?
Itu sekarang tak ada artinya.
Aku tidak pantas melanjutkan kasus itu.
Kita sudah bicara di telepon...
...setelah kau mengunjungi Yeon Joo.
Setelah itu, kau mengatakan sesuatu padaku.
Aku mendengarnya,
tapi aku tidak ingat apa itu.
Kau mengatakan padaku bahwa...
...ada momen yang tidak begitu
diingat olehmu.
Aku mengerti apa maksudmu.
Aku sendiri pernah mengalaminya.
Aku sedang bicara di telepon denganmu...,
...tapi ketika aku sadar...,
...aku tak bisa mengingat apa yang
kau katakan selanjutnya.
Kau menghilang seharian.
Iya.
Apa kau pergi ke dunia lain?
Dimana itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kenapa?/
Kalau kuberitahu padamu...,
...nanti kau merasa terbebani.
Kau nanti tak tahan mendengarnya.
Jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Kau membuatku frustrasi.
Aku sudah datang jauh-jauh ke sini.
Dan kau tidak bisa cerita apapun?/
Ya.
Aku tidak boleh memberitahumu.
Aku cuma bisa memberitahumu dua hal.
Aku tahu siapa Oh Yeon Joo
sebenarnya.
Untungnya, dia bukan orang gila aneh.
Tidak akan ada masalah
meski dia jadi istriku.
Aku hanya khawatir dia takkan
berada di sampingku.
Dan aku tidak perlu lagi mencari
pembunuh keluargaku.
Jangan tanya kenapa.
Proyek Stasiun TV W berakhir di sini.
Kalau begitu beritahu aku ini.
Kenapa kau pergi ke Sungai Han?
Kenapa kau jatuh disana?
Aku ingin mati.
Aku tidak tahu bagaimana
melanjutkan hidupku.
Sekarang pun, aku masih tidak tahu.
Tapi aku merasa aku
masih ingin hidup.
Jadi aku harus berpikir...
...aku harus melakukan apa
mulai sekarang.
Korbannya keturunan Korea Amerika.
Mei 2015...,
...kau pertama kali bertemu dengan Kang Chul yang sedang dalam perjalanan bisnis...
...dan menikah di Chicago pada bulan September. Apa benar begitu?
Ya./
Pada saat penangkapan...,
...kau tinggal bersama Pak Kang...
...di penthouse Seoul Prime Hotel.
Ya./
Ketika kami menyergapmu...,
...kau melarikan diri karena...
...kalian berdua sedang bertengkar...
...dan sedang mempertimbangkan
perceraian.
Kang Chul bersaksi kau tidak ingin
awak media tahu...
...bahwa kalian berdua sudah menikah.
Apa kesaksiannya ini benar?
Iya.
Pakailah cincin ini dulu.
Apa ini cincin pernikahan?/
Iya.
Banyak orang melihatmu,
jadi pakailah ini mulai sekarang.
Ayo.
Pakai ini dulu.
Kenapa?
Kau akan segera tahu.
Dia sudah datang.
Selamat datang, Ny. Kang./
Selamat datang, Ny. Kang.
Ny. Kang?
Mereka sudah menunggumu.
Sapa mereka.
Mereka tim keamanan.
Pak Park, Pak Yoon dan Pak Oh.
Kau mengenali mereka, 'kan?/
Iya.
Dan mereka adalah
staf hotel.
Senang bertemu denganmu, Ny. Kang./
Senang bertemu denganmu, Ny. Kang.
Senang bertemu dengan kalian juga.
Hei. Aku tahu situasinya...,
...tapi apa kau serius ingin aku...
...tinggal di sini bersama presedir
di ruangan yang sama?
Ya, kalian sudah menikah.
Kalian harus sekamar.
Para pekerja disini nanti melihatnya.
Meski begitu, ini agak...
Aku sudah mengisi air baknya, Nyonya.
Mandi dan beristirahatlah.
Presedir Kang pulang
di malam hari.
Aku sudah menikah?
[Siapa Nn. OH, Yang Diam-Diam Menikah
dengan Presedir Kang]
[Misteri Rahasia Pernikahan.
Keturunan Korea Amerika?]
Tidak mungkin.
[Siapa Isteri Presedir Kang?]
[Presedir Kang Diam-Diam
Menikahi Wanita Cantik]
Aku ...
...sungguh sudah menikah?
Wah, aku merasa jauh lebih
baik setelah mandi.
Terima kasih.
Semuanya setelan pasangan.
Jadi pilihanmu nomor empat.
Nomor empat itu memang seleramu.
Kisah roman yang dewasa...
Ya 'kan?
Kapan kau datang?/
Tapi kau bilang itu nomor tiga.
Kau yakin kau ingin kegiatan
asmara sehari-hari?
Sepertinya tidak.
Aku hanya...
...memeriksa setelah baju itu.
Aku tidak tahu apa itu.
Benarkah?
Aku yakin pakaian dalam
laki-laki juga ada di duniamu.
Sudahlah, lupakan saja.
Haruskah aku melupakannya?/
Lupakan itu!
Kita sudah lama tak saling bertemu.
Berhenti menggodaku.
Kenapa kau tersenyum?/
Aku senang bertemu denganmu.
Kau sekalipun tak mengunjungiku.
Aku sangat sibuk.
Ternyata menikah juga
bisa menyulitkan seperti ini.
Aku harus membuat skandal
dan mencocokkan dengan jadwalku.
Dan aku harus menghafalnya
untuk bisa bersaksi.
Aku tahu. Itu terlalu berlebihan.
Aku 'kan bilang aku suka roman picisan,
bukannya menikah.
Kita bisa melakukan itu sekarang.
Aku juga sudah belajar.
Kau belajar tentang hal itu?/
Benar.
Ada yang harus kulakukan di sini.
Tetaplah disitu.
Kenapa jantungku ini?
Apa-apaan ini?
Oh astaga!/
Jangan keluar.
Silahkan duduk.
Aku belum pernah melakukannya sebelumnya,
jadi aku tidak yakin apa ini akan berhasil.
Apa itu?
Disini tertulis aku harus
mengikat rambutmu.
Apa?/
Aku tadi menanyai para staf perempuan...,
...dan mereka membelikankuku buku ini.
Ini buku tentang kegiatan romantis
yang wanita sukai.
Apa?
Jangan bergerak./
Omo.
Omo, kenapa ini?
Kau serius akan melakukannya?/
Iya.
["Nyaman dan Menyenangkan"]
Kau mempelajari buku ini?
Aku harus belajar. Aku tak tahu apa-apa.
Aku 'kan harus membayar utangku
tapi aku tak tahu apa-apa.
Belajar adalah keahlianku.
Tapi, apa kau suka seperti ini?/
Apa?
Apa ini menyenangkan?
Aku menyukainya.
Benarkah? Baguslah.
Aneh juga. Kenapa kegiatan seperti
ini menyenangkan?
Aku bisa tahu kau itu
dari jurusan teknik.
Kenapa?
Ini pertama kalinya kau mengikat
rambut 'kan?
Aku tak pernah menyangka kau seperti ini.
Aku belum pernah melihat sisi dirimu ini.
Pilih saja kegiatan apa yang
ingin kau lakukan.
Jika kita berusaha keras,
kita bisa menyelesaikan 10 kegiatan sehari.
Ini 'kan bukan pekerjaan rumah.
Bukankah menurutmu kita harus melakukan kegiatan sebanyak apapun yang kita bisa?
Kita tak pernah
tahu kapan kita akan berpisah lagi.
Jangan lihat aku seperti itu.
Nanti kau bisa menghilang lagi.
Sepertinya ada yang salah dengan jantungku.
Aku mudah sekali terpengaruh.
Jadi janganlah menangis atau
tiba-tiba bilang kau mencintaiku...
...jika kau ingin lama tinggal denganku.
Aku menyerah.
Ini terlalu sulit.
Katakanlah aku berhasil melakukannya
karena aku sudah mengikat rambutmu.
Baiklah.
Bagus.
Apa lagi yang harus kita lakukan?
Kita punya waktu sampai kita makan malam.
Kau tidak harus membaca buku seperti itu.
Ikut aku.
Apa yang akan kita lakukan?
Omo.
Mau apa kau?
Berbaringlah.
Apa?
Omo.
Disini tertulis, membacanya
harus sambil berbaring seperti ini.
Halaman 172.
Ini dia.
Kau menghafal halamannya?
Aku banyak mempelajarinya.
Lihat apa lagi yang bisa kita lakukan.
Belanja bahan makanan bersama.
Apa belanja bahan makanan itu
menyenangkan bagi wanita?
Tentu saja itu menyenangkan...
...saat pria membawakan
keranjang belanjaan si wanita...
...dan si pria penasaran apa yang
akan dimasak wanita.
Kalau begitu, nanti kita belanja.
Benarkah?
Kalau mengikat tali sepatu?
Aku suka itu.
Kalau yang ini?
Aku juga suka itu.
Yang ini?
Yang ini mudah.
Apa kau mau melakukan ini
semua untuk membayar utangmu?
Kalau tidak kenapa?
Aku malah lebih menikmatinya.
Tidak mungkin.
Presedir Kang.
Kau tak bisa ketuk dulu?
Maaf. Aku belum terbiasa
kalau kau sudah menikah.
Ada apa?
Do Yoon ingin bicara denganmu
di taman di atap.
Kenapa dia tidak masuk saja kemari?
Entahlah, Pak.
Baiklah.
Tandai yang ingin kau lakukan hari ini.
Aku selalu bilang ini,
aku suka hal-hal yang dewasa saja.
Hatiku sakit.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Halo...
Di mana kau?
Bagaimana bisa kau hidup lagi?
[Bagaimana bisa kau hidup lagi?]
Presedir Kang, apa semuanya
baik-baik saja?
Ya, semua baik-baik saja.
Kenapa kau menekan tombol darurat?
Aku salah tekan.
Baiklah, Pak.
Hyung./
Presedir Kang.
Lacak nomor ini.
Nomor yang mana?
Nomor yang meneleponku barusan.
Cari identitas peneleponnya.
Sepertinya ada yang aneh.
Baiklah.
Kenapa kau tidak datang ke kamarku saja?
Aku tidak bisa mengatakannya
karena Yeon Joo ada di sana.
Ada apa memangnya?
[Surat Pengunduran Diri]
So Hee mengajukan surat pengunduran diri.
Aku menemuinya beberapa saat yang lalu.
Dia menyuruhku memberikan ini padamu.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu...,
...tapi kau harus bicara secara
pribadi dengan Presedir Kang.
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak ingin melihatnya.
Tak bisakah kau saja yang memberikannya?
Ayolah, kau 'kan tahu itu
cuma pernikahan palsu.
Menurutmu begitu?
Menurutku tidak.
Meski menurutmu tidak seperti itu...,
...jangan mencampurkan urusan pribadi
dan urusan pekerjaan.
Sepertinya aku tidak bisa
jadi orang profesional.
Aku tidak bisa
menjadi asisten pribadinya terus...
...dan melihat wanita itu.
Bilang padanya ambil cuti
beberapa hari saja.
Aku akan pergi menemuinya.
Baiklah.
Tapi...,
...dengarkan aku.
Ini sangat aneh.
Maafkan aku.
Terima kasih untuk semuanya.
Lagipula, kau akan kembali.
Sepertinya aku takkan kembali.
Ayo kita berjabat tangan.
Apa?
Kenapa?
Tangannya menghilang?
Seperti hantu...,
...tangannya tembus pandang.
Ini tidak masuk akal...,
...tapi aku melihatnya.
Aish.
Apa aku sudah gila?
Presedir Kang, jadi makan malamnya?
Persiapkan saja.
Kami akan makan malam.
Istrimu telah tidur.
Dia tidur?/
Iya.
Dia pasti lelah.
Aku akan makan dengannya
kalau dia sudah bangun.
Nanti kau akan kelaparan.
Tak apa./
Baiklah.
["Nyaman dan Menyenangkan"]
Banyak yang dia tandai.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Di mana kau?
Bagaimana kau bisa hidup lagi?
[Bagaimana kau bisa hidup lagi?]
Kau tidak bisa mati
dengan caramu sendiri.
Kau tahu berapa lama aku menantikan
kematianmu?
Kau siapa?
Siapa aku?
Kau tak tahu aku?
Aku yang membunuh keluargamu...
[Aku yang membunuh keluargamu...]
...di rumahmu 10 tahun silam.
[Di rumahmu 10 tahun silam.]
Tidak ada.
Tidak ada aturannya.
Itu cuma buatan.
Itu cuma buatan untuk membuat
karakter utamanya kuat.
Siapa...
...kau sebenarnya?
Aku bilang aku yang
membunuh semua keluargamu.
Empat tembakan.
Aku menembak mereka tepat di dahi.
Aku penembak handal sepertimu.
Karena itulah kau harus menemukanku.
Kenapa kau bersedia mati sebelum menemukanku? Kau tidak bisa mati sekarang.
Ini tidak akan berakhir...
...sampai kau dan aku
menyelesaikan urusan kita.
Sepertinya kau sudah punya
keluarga baru sekarang.
Giliran wanita itu kali ini.
Aku akan menembak dahinya.
[Aku akan menembak dahinya.]
Tunggu saja.
Halo?
Halo...
[Penjahat sebenarnya, seorang pria tak dikenal yang membunuh keluarganya Kang Chul]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Aku tidak akan mati.
Aku abadi di dunia ini.
Tidak ada prinsip tanpa
adanya variabel.
Tidak normal kalau
kau bisa berdarah.
Ini artinya kau akan mati
kalau kau tertembak.
Apa penjahatnya mengenalku?
Penjahatnya ada di dunia sungguhan.
Berjanjilah satu hal.
Jika kau kembali ke duniamu, gambarlah adegan di mana aku sedang bermimpi.
Gambar adegan di mana aku bangun
dari mimpiku, oke?
Yeon Joo. Lupakanlah aku sekarang.
Karakter buatan,
alasan keberadaan karakter itu.
Semuanya akan beres jika kita kembali
di saat kita belum pernah bertemu.