English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Kang Chul menjadi multijutawan dengan
aset senilai 800 M won.
Kita akan menemukan pembunuh
melalui program TV investigasi kejahatan.
Dia mendirikan saluran
siaran W...
...dan mencari kriminal yang membunuh keluarganya 10 tahun silam.
Tapi dia diserang...
...dan mengalami luka serius./
Polisi menemukan Kang Chul...
Kang Chul pergi menemui
sang penulis webtoon Oh Seong Moo...
...yang menciptakan sekaligus
menghancurkan hidupnya.
Gambar wajah pembunuhnya./
Tidak ada pembunuhnya.
Di sana dia tahu bahwa hidupnya...
...hanyalah palsu semata
yang diciptakan oleh sang penulis.
Dia berusaha mengakhiri hidupnya sendiri.
Ketika aku putus asa ingin hidup,
kau berusaha keras membunuhku.
Kenapa kau mau melanjutkan kehidupanku
di saat aku ingin mengakhirinya?
Siapa kau yang memutuskan hidupku?
Itu karena aku mencintaimu!
Dia diselamatkan oleh Oh Yeon Joo lagi...,
...dan dia menyadari perasaan
tulusnya terhadap wanita itu.
Tetaplah sebagai temanku.
Kau dipecat.
Terima kasih atas semuanya.
Tangannya menghilang?/ Ini memang konyol, tapi itulah yang terjadi.
Apa itu cincin pernikahan?
Astaga!
Omo!
Kang Chul akan menjalani kehidupan keduanya
yang bahagia bersama Yeon Joo.
Aku akan menembak dahinya.
Giliran dia sekarang.
Namun, pembunuh itu muncul.
[Nomor Tak Dikenal]
[Episode 8]
Halo?
Di mana kau?
Mana mungkin kau bisa hidup lagi?
[Mana mungkin kau bisa hidup lagi?]
Kau tak bisa mati
dengan caramu sendiri.
Aku sudah lama
menantikan kematianmu.
Kau siapa?/
Siapa aku?
Kau tak tahu aku?
Aku yang membunuh keluargamu.
[Aku yang membunuh keluargamu.]
10 tahun silam di rumahmu.
Tidak ada. Tidak ada pembunuhnya.
Itu hanyalah buatan.
Itu hanyalah buatan untuk
membuat tokoh protagonisnya kuat.
Kau...
...siapa sebenarnya?
Aku membunuh orang tua dan
adik-adikmu.
Aku membunuh mereka sekaligus
hanya dengan empat peluru.
Aku penembak jitu...
...sama sepertimu.
Jadi, kau harus menemukanku.
Kenapa kau bersedia mati tanpa menemuiku dulu? Kau tidak bisa mati sekarang.
[Kau tidak bisa mati sekarang.]
Ini tidak akan berakhir...
...sampai urusan di antara kita selesai.
Sepertinya kau punya
keluarga baru sekarang.
[Sepertinya kau punya
keluarga baru sekarang.]
Giliran dia sekarang.
Aku akan menembak dahinya.
[Aku akan menembak dahinya.]
Tunggu saja.
Halo?
Kapan kau kembali?
Ada apa?
Kenapa ceritanya berubah...
...dari "Tamat" jadi "Bersambung"?
Apa?/
Kau bilang ceritanya tiba-tiba berubah.
[Tamat]
[Bersambung]
Kau bilang kau bisa menyelamatkanku...
...karena hurufnya itu berubah.
Aku tidak tahu.
Ceritanya berubah begitu saja.
Berubah begitu saja?
Sepertinya pasti ada alasan kenapa
ceritanya belum berakhir.
Aku tidak tahu apa alasannya.
Kenapa? Kenapa kau menanyakan itu?
Presedir Kang./
Iya?
Aku membawakan gaunnya Nn. Oh.
Baiklah.
Gaun?
[Nomor Tak Dikenal]
Silahkan lewat sini.
Halo./
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Karena kami tidak tahu gaya pakaianmu...,
...kami sudah menyiapkan beberapa
gaun dengan gaya yang berbeda.
Ah, ya.
Ini, ada gaun merah muda
yang menawan.
Kalau kau lebih suka sesuatu yang sederhana, gaun garis-garis ini juga bagus.
Apa ini?
Kau bilang kau ingin
berada di pesta.
Pilihan nomor satu, kisah Cinderella dan menghadiri pesta keren.
Katanya kau juga mau
pilihan itu.
Aku sudah cari pesta yang bisa kita hadiri.
Untungnya, aku diundang
ke acara makan malam negara.
Makan malam kenegaraan?
Di Blue House. Pilih baju yang bagus.
Blue House?
[Do Yoon]
Aku akan ke Blue House?
Asal kau tahu, aku suka
gaun yang terbuka.
Sepertinya ini gaun yang paling terbuka.
Tidak. Jangan dengarkan dia.
Dia cuma bercanda.
Iya. Kau sudah dapat info?
Mereka tidak bisa melacak lokasinya.
Mereka tidak tahu lokasinya,
dan nomornya tidak ada.
Aneh.
Dari siapa panggilan itu?
Aku membunuh orang tua dan
adik-adikmu.
Aku membunuh mereka sekaligus...
...hanya dengan empat peluru.
Aku seorang penembak jitu
sama sepertimu.
Jadi, kau harus menemukanku.
Kenapa kau bersedia mati tanpa menemukanku? Kau tidak bisa mati sekarang.
Cari tahu lagi.
Proyek W, laporan kasus no. 353.
[Laporan Proyek W]
Agustus 2016.
Ditulis oleh Kang Chul.
Aku membuang semua laporan
yang telah kutulis sejauh ini.
Mulai sekarang, aku akan
menulis dugaan baru kasus ini.
Pembunuhnya...
...ada.
[Pembunuhnya ada.]
Pembunuh itu
pasti ada di suatu tempat.
Namun...,
...dia hidup bukan secara fisik...
...karena dia memang
dibuat seperti itu.
Dengan demikian, dia tidak berwajah atau
punya identitas.
Bukan begitu caranya./
Tendang!
Dia memang diciptakan hanya untuk
membunuh keluargaku.
Dia tidak punya rasa bersalah
dalam membunuh keluargaku.
Dia tidak merasa sedih...
...atau senang.
Karena dia tidak memiliki kepribadian.
Ibu.
Ayah.
Perannya hanyalah untuk
membuatku trauma...
...dan membuatku terlibat dalam
memecahkan kejahatan dan kekerasan.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Halo...
Di mana kau?
Mana mungkin kau bisa hidup lagi?
[Mana mungkin kau bisa hidup lagi?]
Dia hanya muncul ketika dia
dibutuhkan untuk cerita itu...
...dan menghilang ketika
dia tidak dibutuhkan.
Di manapun...
...dan kapanpun.
Jika sang pencipta ingin membutuhkannya,
dia bisa muncul setiap saat...
...tanpa konteks...
[Dia bisa muncul setiap saat tanpa konteks
dan melakukan pembunuhan.]
...dan melakukan pembunuhan.
Apa saja rangkaian acara makan malam
kenegaraan itu?
Bukankah orang-orang seperti
pangeran Inggris pergi ke acara itu?
Apa kita akan berdansa?
Berdansa?
Aku tidak bisa berdansa.
Apa kita akan menari waltz?
Aku tidak bisa. Ini gila.
Boleh aku masuk?
Bagaimana penampilanku?
Katanya gaun ini yang terbaik.
Giliran dia sekarang.
Aku akan menembak dahinya.
Tunggu saja.
Jelek ya? Pasti jelek.
Jangan bilang apa-apa.
Aku mengerti kok.
Kembalilah.
Aku juga mau kembali ke kamar kok.
Apa aku terlihat sejelek itu apa?
Pulanglah ke rumahmu. Bahaya di sini.
Apa?
Apa kau tak bisa pulang?
Aku tidak bisa pulang tiba-tiba.
Aku tidak bisa pulang semauku.
Memangnya ada apa?
Ada apa?
Tersenyumlah saat kita turun dari mobil.
Mereka akan mengambil fotomu.
Sepertinya aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak pandai ikut
acara seperti ini.
Pegang saja tanganku dan ikuti aku, oke?
Sebelah sini!/
Tolong lihat sebelah sini!
Lihat sebelah sini!/
Sebelah sini!
Kalian berdua sangat serasi.
Bagaimana rasanya
diundang ke acara makan malam negara?
Tolong beritahu kami.
Tolong lihat sebelah sini!/
Biarkan kami mengambil foto kalian!
Sebelah sini!/
Tolong lihat sebelah sini!
Nyonya, kau baik-baik?
Aku baik-baik saja./
Sebentar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tak apa. Biar aku saja.
Ada apa?
Dia jatuh dari tempat tidur.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Oke, kau boleh keluar.
Kenapa kau bisa
jatuh dari tempat tidur?
Aku barusan mimpi.
Mimpi apa?
Mimpi yang sangat indah.
Mimpi yang sangat manis?
Apa kau tidak tidur?
Ini sudah hampir jam 3 pagi.
Semuanya sedang mengawasimu...,
...jadi jangan khawatir dan
tidurlah lagi.
Tapi...,
...apa harus ada penjaga keamanan
di kamar tidur?
Pintunya terbuka, dan aku merasa seperti semua orang menatapku...,
...jadi aku tidak bisa tidur nyenyak.
Kami tidak tahu kapan dia akan muncul,
jadi apa boleh buat.
Aku tidak bisa mati di sini.
Aku takkan pernah bisa mati di sini.
Aku tak terkalahkan di sini.
Apa yang harus dikhawatirkan dari
perkataan si pembunuh itu?
Variabel.
Selalu ada variabel di dunia ini.
Siapa yang tahu si pembunuh itu
akan muncul tiba-tiba?
Tak ada lagi yang bisa kita lakukan sampai kita menemukan di mana keberadaannya.
Tidurlah.
Apa aku harus melanjutkan
hidup seperti ini?
Aku tidak bisa pergi ke pesta, 'kan?
Aku barusan membatalkannya.
Aku barusan keluar dari penjara...,
...tapi aku terjebak di sini lagi.
Aku bahkan tak bisa pergi ke luar.
Kau menyuruhku menandai kegiatan yang ingin kulakukan di buku itu.
Katamu kita akan pergi belanja.
Kau bilang kita akan melakukan 10 kegiatan sehari, tapi kita belum melakukan apapun hari ini.
Kita...
...tak bisa ke luar, tapi kenapa tidak kita lakukan saja sesuatu disini?
Kau tidak lapar? Aku lapar sekarang.
Haruskah aku menelepon seseorang?/
Tidak perlu.
Aku harus melakukannya.
Kalian boleh ke luar.
Tunggu sebentar.
Sejujurnya...,
...aku cuma bisa memasak
satu masakan.
Apa itu?
Ramen.
Apa Ramen bisa dibilang masakan?/
Itu makanan favoritku.
Oke, ayo kita makan Ramen saja biar impas.
Baiklah.
Mana ramennya?
Itu oven.
Kenapa kau buka oven?
Oh iya ya.
Ramen itu biasa disimpan di sini.
Ini ramennya.
Oh iya.
Minggir. Aku saja yang buat ramennya.
Aku harusnya yang memasak, dengan
begitu aku bisa menyelesaikan satu tugasku.
Sepertinya ini bisa dibilang
tidak impas.
Buatkan aku hidangan yang enak nanti
setelah kau kerja.
Baiklah.
Apa ada telur dan daun bawang disini?
Kau mau pakai telur?/
Iya.
Oh, ini dia.
Ada sesuatu yang tidak kupahami.
Kenapa ayahmu melakukan itu?
Bisa-bisanya dia menyuruh pembunuh...
...membunuh putrinya sendiri?
Karakter itu selalu mengikuti
perintah ayahmu.
Aku juga tidak tahu...,
...tapi apa ayahku mau melakukan itu?
Lalu siapa lagi?
Entahlah, tapi tidak mungkin
ayahku menggambar itu.
Kenapa harus?
Terus, Ayah bilang dia tak mau
menggambar lagi...
Kau baik-baik saja?
Panggil perawat.
Ambilkan obat saja.
Aku bisa mengurus ini.
Kenapa kau memanggil perawat
cuma karena ini?
Kenapa?
Kenapa kau berdarah?/
Apa?
Kau harusnya tak bisa
berdarah sama sekali...,
...tapi kenapa kau berdarah?
Ini artinya...
...kau juga akan mati kalau kau tertembak.
[Bersambung]
Presedir Kang, ini obatnya.
Tak perlu. Pendarahannya sudah berhenti.
Turunlah ke lantai bawah, dan
kembali kemari kalau aku memanggilmu lagi.
Apa yang terjadi? Kenapa aku berdarah?
Variabel.
Selalu ada variabel di dunia ini.
[Sepertinya kau punya
keluarga baru sekarang.]
[Giliran dia sekarang.]
[Aku akan menembak dahinya]
Apa si pembunuh itu...
...tahu tentangku?
Mana mungkin?
Ada apa ini? Kenapa bisa berubah?
Kenapa ada variabel sekarang?
Apa konteksnya?
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Apa Ayah sudah pulang atau belum ya?
[So Hee]
Halo?
Kau lagi tidur?
Tidak Ada apa telepon jam segini?
Aku tak boleh menelepon jam segini?
Oh.
Apa karena istrimu
ada di sampingmu sekarang?
Kau mabuk?
Apa Oh Yeon Joo...
...tidur di sampingmu sekarang?
Aku sungguh tak bisa membayangkannya.
Apa kau...
Apa kau sungguh sudah menikah?
Aku tahu. Iya.
Kau tak salah apa-apa.
Kau tidak pernah menjanjikanku apa-apa.
Tapi aku ini memang bodoh.
Kupikir semuanya akan berubah
kalau aku tetap menunggumu.
Aku memang bodoh.
Tapi bukan aku
satu-satunya yang berpikir seperti itu.
Semua orang...
...berpikiran seperti aku.
So Hee.
Siapa aku ini bagimu?
Selama ini, aku ini apa bagimu?
Tanganku...
Kenapa ini?
Halo?
Halo, So Hee?
Tangannya menghilang?
Seperti hantu...,
...tangannya tembus pandang.
Ini memang tidak masuk akal,
tapi aku melihatnya dengan mataku.
Karakter.
Jadi, kau harus menemukanku.
Kenapa kau bersedia mati tanpa menemukanku dulu? Kau tidak bisa mati sekarang.
Tujuan dari pembuatan karakter.
[Kang Chul, Karakter Utama]
[Yoon So Hee, Teman dan Asisten Pribadi
Kang Chul]
Tujuan pertama dari karakter adalah
untuk menyampaikan cerita.
[Pembunuh Sesungguhnya,
Seorang Tak Dikenal]
Proyek W berakhir di sini.
Ketika tujuan itu hilang...,
...karakternya pun menghilang.
Mereka hilang selamanya.
Sebaliknya, ketika tujuan suatu karakter
menjadi lebih jelas...
Pakai dulu cincin ini.
Apa ini cincin pernikahan?
Kau baik-baik saja?
Maka karakter itu menjadi
salah satu karakter utama...
...secara terpaksa.
Tidak mungkin.
Apa aku sudah menjadi karakter webtoon?
Karena aku menikah
dengan karakter utamanya?
Apa itu sebabnya aku berdarah dan
aku sungguh bisa mati disana?
Lalu bagaimana dengan si pembunuh itu?
Kenapa dia selalu ada padahal
tujuan karakternya sudah hilang?
Di mana kau?
Mana mungkin kau bisa hidup lagi?
Apa mungkin
dia menghidupkan kembali dirinya?
Apa dia bangkit dari kematian?
Seperti aku?
Apakah si pembunuh itu...
...ada di dunia luar?
Ayo minum.
Sungai mengalir
Omona!
Hei, siapa kau?
Minggir! Minggir!
Dimana ini?/
Ya ampun!
Dimana aku ini?
Dimana si Kang Chul?
Kau siapa?
Aku tidak tahu!
Tolong aku! Tolong aku!
Tolong aku!
[W Tamat dengan Kematian
Kang Chul]
[Identitas Pembunuhnya
Tetap Tidak Diketahui]
[Inilah Akhir Cerita yang Sia-Sia]
Si pembunuh mengikutiku ke dunia sungguhan
dan tahu semuanya.
Ketika dia menyadari bahwa
karakternya tidak ada lagi...,
...dia menjadi marah.
Orang yang menginginkan
identitas si pembunuh terungkap...
...selain diriku adalah...
...tak lain pembunuh itu sendiri.
Dia sudah meninggal?
Kang Chul sungguh sudah mati?
Siapa bilang dia bisa bunuh diri?
Aku sudah menantikan
untuk membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Aku sudah menantikannya
selama 10 tahun.
Aku sudah menunggunya
supaya dia bisa menemukanku.
Jadi mana mungkin ini sudah berakhir?
Mana mungkin akhirnya
seperti itu?
Dia tahu tentang kematianku
dan dia marah.
Apa pipa airnya bocor di toilet?
[Tamat]
[Bersambung]
Dia menghalangi akhir cerita W.
Dia ingin mengakhirinya bersamaku.
Tunggu. Ada orang disitu.
Permisi! Kenapa kau
berdiri disitu?
Bahaya.
Dan sekarang...,
...dia masih berkeliaran di dunia sana...
...karena dia tidak tahu
jalan pulang ke duniaku.
Dia pasti khawatir.
Apa yang harus kulakukan?
Siapa yang menelepon jam segini?
Halo?
Kau. Apa kau sudah pulang?
[Apa kau sudah pulang?]
Kau anaknya Seong Moo, bukan?
[Kau anaknya Seong Moo, bukan?]
Kau Yeon Joo, 'kan?
Kau wanita yang dinikahi Kang Chul.
[Kau wanita yang dinikahi Kang Chul.]
[Telepon Rumah Oh Seong Moo]
[Daftar Kontak Personel]
Benarkah?/
Good morning, Soo Yeon.
Dia tidur.
Dia pasti capek karena
banyak komplain kemarin.
Hei, Soo Bong!
Bangun, Soo Bong! Bangun sekarang!
Ada apa?/
Bangun! Kita harus melarikan diri!
Apa? Kenapa kau?
Mana kunci mobilnya?
Cari kunci mobilnya!/
Ada apa?
Kau beritahu dulu padaku
apa yang terjadi!
Apa yang terjadi?/
Cepat!
Kuncinya sudah ketemu?/
Ada apa sebenarnya?
Cepat!/
Ada apa?
Ceritakan apa yang terjadi!
Cepat!
Apa yang terjadi?
Cepat. Berangkat!
Iya, aku tahu.
Kunyalakan dulu mobilnya.
Aigoo. Apa aku mengemudi saja terus?
Kita mau kemana?
Pokoknya kita harus berada jauh dari rumah.
Astaga, kau membuatku gila.
Ada masalah apa lagi ini?
Aku capek harus begini terus.
Sepertinya sekarang tak ada hal lagi
yang membuatku panik.
Jangan angkat teleponmu.
Jangan angkat telepon dari nomor yang tak dikenal, oke?
Memang, siapa yang akan meneleponku?
Si pembunuhnya sedang...
...mencariku./
Bicara apa kau ini?
Pergi ... pergi kembali.
Mundur.
Siapa itu?
Bukankah itu pistol? Itu pistol.
Itu pistol, Noona!
Mundur!/
Itu pistol!
Lepaskan tanganku!/
Cepat!
Lepaskan tanganku.
Kau sudah periksa kamar mandi?
Dia tidak ada di sana.
Aku sudah di sini.
Presedir Kang.
Apa itu suara Nn. Oh?
Iya. Aku sudah menemukannya.
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?/
Aku...
Aku hampir terbunuh.
Si pembunuh itu mau menembakku.
Dimana?
Dia menelepon rumah ayahku,
dan aku mengangkatnya.
Lalu setelah itu, dia langsung muncul.
Aku melarikan diri darinya, dan
dia menembakku.
Aku langsung ada disini
tepat sebelum peluru itu mengenaiku.
Bagaimana dengan Soo Bong?
Siapa Soo Bong?/
Dia bawahan ayahku.
Dia berada di dalam mobil denganku.
Jangan bunuh aku! Aku salah. Kumohon!
Aku akan jadi orang yang
lebih baik lagi. Ampuni aku.
Kasihanilah aku!
Jangan bunuh aku.
Aku yang salah.
Yeon Joo?
Bagaimana kalau dia menembak Soo Bong?
Dia mengincarmu. Dia tidak akan menyakitinya tanpa ada alasan.
Aku mengkhawatirkan ibuku.
Bagaimana kalau dia mendatangi
ibuku untuk mencariku?
Aish.
Soo Bong! Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku mau ke rumahnya
Ayahnya Yeon Joo.
Yeon Joo tak ada disana?
Bibi./
Iya?
Bibi tak boleh ke sana.
Ke tempat lain saja.
Lewat situ saja./
Kenapa kau ini?
Kau akan tertembak
kalau lewat sini.
Kau akan tertembak. Kita belok kiri saja.
Maafkan aku. Percayalah padaku./
Apa yang kaulakukan?
Belok kiri. Cepat.
Kenapa kau ini?/
Cepat, sekarang.
[Tiba di Seoul Tanggal 5 Agustus]
Permisi.
Bukannya Anda Penulis Oh Seong Moo, 'kan?/
Iya.
Aku penggemar berat. Boleh
aku minta tanda tangan?
Aku tak yakin kalau itu kau.
Katanya kau terluka parah.
Sepertinya kau sudah pulih.
Aku sudah membaik sekarang.
Apa W memang sudah tamat?
Apa kau berencana ingin
membuat sekuel?
Aku hanya sangat menyukai karyamu.
Terima kasih.
Para penumpang sekalian...
...kita akan tiba...
...di Bandara Internasional Auckland
30 menit lagi.
Kita sudah sampai? Melelahkan sekali.
Para penumpang sekalian...
...kita akan tiba di Bandara Internasional Auckland 30 menit lagi.
Kau siapa?
[Kau siapa?]
Siapa aku?
[Siapa aku?]
Dimana Kang Chul?
Siapa aku? Kenapa kau tidak
memberitahuku siapa aku sebenarnya?
Siapa aku?
Beritahu aku siapa aku ini.
Pak. Apa semuanya baik-baik saja?
Pak.
Apa ayahmu tak cerita apa-apa?
Tidak.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia masih di pesawat.
Kau mau kemana?
Bukankah ini rumahnya So Hee?
Aku melihatnya di webtoon.
So Hee, ini aku. Buka pintunya.
So Hee./
Ada apa ini?
Apa kau tahu password-nya?/
Apa?
Apa ada sesuatu yang
kau ingat dari webtoon?
Makanlah. Kenapa kau tak mau makan?
Kau tidak lapar?
Omo, omo. Apa-apaan dia itu?
Bukankah kami serasi?
Unni.
Dia terobsesi pada So Hee.
Dia membuat koneksi dengannya./
Bagaimana bisa?
So Hee tinggal di kamar no. 702.
Itu karena ulang tahunku tanggal 2 Juli.
Password kamar apartemennya
2405.
Itu nomor ponselku.
So Hee tidak bisa lari dariku.
Jadi Hee, kau itu milikku.
Apa-apaan itu? Menyedihkan.
Dia benar. Kau sangat menyedihkan.
Kau ini.
2405. Paswordnya 2405.
Tunggu saja di sini. Tidak usah masuk.
So Hee.
Kang Chul.
Sepertinya aku akan mati.
Ada apa denganku?
Tanganku menghilang. Lihat ini.
[Tangannya menghilang?]
Kakiku juga.
Apa yang terjadi padaku?
Itu karena kau mabuk.
Kau tak kenapa-kenapa.
Apa ini karena aku mabuk?
Ya, kau mabuk.
Ayo berdiri.
Itu cincin pernikahan.
Kau sungguh memakainya.
Kau sungguh sudah menikah.
So Hee./ Kupikir aku akan menikah denganmu suatu hari nanti...,
...tapi apa aku ini?
Aku ini apa?
Aku ini apa? Aku ini apa?
So Hee, ini cuma kesalahpahaman.
Kau tahu sendiri itu pernikahan palsu.
Itu semua palsu.
Tak ada yang terjadi di antara kami.
Ini cuma salah paham?
Ya, benar.
Apa yang kau khawatirkan?
Kau sangat berharga bagiku.
Kaulah orang terdekatku.
Aku membutuhkanmu
selama sisa hidupku.
Kau membutuhkanku?
Tentu saja.
Kau tidak bisa pergi.
Aku tidak mati?
Kenapa kau harus mati?
Itu tidak akan terjadi.
Kau mabuk sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah kau istirahat.
Benarkah?
Ya, benar.
Aku akan belajar teknik komputer.
Kau tak mau menembak lagi?
Itu cuma sekedar hobi.
Padahal aku berharap kau mendapatkan
medali emas kedua di Olimpiade.
Ayahmu nanti akan kecewa.
Aku bisa menjadi juara dunia
di bidang komputer.
Hei.
Kau itu bukan jenius
yang bisa melakukan apa saja.
Aku ini memang jenius, tahu.
Aku ini jenius. Kau tak tahu?
Apa?
Kau ini...
Hei.
Kemari kau.
Dasar berandal
Aku lupa tentang hal itu...,
...tapi So Hee adalah
karakter utama wanita.
Ini semua salahku.
Ini memang nasib mengerikan yang
diciptakan ayahmu.
Karakter buatan.
Alasan untuk
keberadaan suatu karakter.
Bukankah itu kejam...
...karena hanya ada satu alasan...
...bagi keberadaan kita?
Kami ini juga manusia.
Ini kacau sekali.
Bukan sekuel seperti ini
yang kuharapkan.
[Penulis Oh Seong Moo]
Penulis Oh Seong Moo.
Sedang apa kau?
Aku mengikat tali sepatumu.
Cuma ini kesempatanku.
Apa aku sudah melakukan empat
kegiatan yang romantis sekarang?
Ini bukan waktunya melakukan itu.
Kita akan cari udara segar.
Bukankah tempat ini...
Apa kau ingat?
Ini tempatnya. Bukankah kau
pingsan disini?
Aku sampai terkejut karena
kukira kau akan mati.
Beruntungnya kau..
...bertemu dengan seorang dokter
handal sepertiku.
Aku memang beruntung.
Berjanjilah satu hal.
Ketika kau meninggalkan dunia ini lagi...,
...bisakah kau menggambar sesuatu?
Gambar apa?
Mimpi.
Mimpi?
Adegan di mana aku bangun dari mimpiku.
Segala sesuatu yang terjadi dua bulan lalu saat kita bertemu...
...sampai saat ini, buatlah
itu seperti mimpi.
Buatlah itu seperti mimpi panjang.
Itu tidak sulit, 'kan?
Seharusnya tidak sulit kalau
kau saja bisa menghidupkanku lagi.
Cuma ini satu-satunya
solusi yang kupikirkan.
Kembali ke masa sebelum aku mengira
kau adalah kunci kehidupanku.
Aku bertemu denganmu
di sini untuk pertama kalinya.
Kita harus menemukannya.
Sepertinya dia alasan kunci kehidupanku.
Aku mulai penasaran terhadapmu
dan mencarimu.
Karena itulah kau terus tertarik
ke dalam dunia ini.
Dunia webtoon.
Disini adalah dunia webtoon.
Kau tokoh utama dari webtoon itu.
Aku harusnya tidak boleh
mengetahui hal itu darimu.
Aku bertemu ayahmu.
Aku melakukan hal yang tidak
seharusnya dilakukan.
Setelah itu, pembunuh itu mengikutiku...
...dan juga mengacau di duniamu.
Teman dekatku hampir menghilang.
Inilah yang paling penting.
Kau tidak boleh mati.
Aku tidak sanggup jika
harus melihatmu mati.
Semuanya akan baik-baik saja kalau kita kembali ke saat dimana kita belum pernah bertemu.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
aku pasti takkan mencarimu.
Aku juga takkan memikirkanmu.
Dengan begitu, kau takkan
tertarik ke dalam dunia ini.
Aku takkan tahu semua ini dari kau.
Aku takkan menembak ayahmu.
Pembunuh itu juga
takkan meninggalkan dunia ini.
Tidak ada yang akan berada dalam bahaya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku tidak tahu bagaimana aku harus hidup,
tapi aku sudah tahu sekarang.
Aku harus hidup sesuai dengan nasibku.
Jika mencari tersangka yang tak bisa
kutangkap selama sisa hidupku...
...adalah alasan keberadaanku di dunia ini,
maka aku harus melanjutkannya.
Apa yang kaupikirkan?
Kau mengerti perkataanku?
Ya, aku mengerti.
Bisakah kau menggambarnya demi diriku?
Gambarlah kalau ini semua mimpi...
...saat aku dirawat di RS.
Mimpi yang bahkan tak bisa kuingat.
Berjanjilah.
Kau harus menggambarnya
saat kau sudah pulang nanti.
Jangan ragu sama sekali.
Si pembunuh itu tidak perlu
mengikuti alir cerita...,
...jadi dia bisa muncul setiap saat.
Jawab aku. Kita tidak punya waktu.
Dia mungkin mendengar
apa pembicaraan kita.
Dia tidak punya karakter.
Aku...
...akan melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Sayang sekali kita cuma melakukan
4 kegiatan romantis.
Padahal ada lebih dari 100 kegiatan
romantis yang bisa dilakukan.
Aku ingin memelukmu...,
...tapi aku tak bisa.
Karena itu akan membuatku ragu lagi.
Kau mau pergi?
Kita sudah kehabisan waktu, dan
inilah satu-satunya solusi.
Oh Yeon Joo...,
...lupakanlah aku sekarang.
Aku hanyalah karakter kartun.
Kalau kau merindukanku...,
...kau bisa pergi ke toko buku dan
melihatku dalam komik.
Mengerti?
Jaga dirimu.
Menurut pihak
rumah sakit, Presedir Kang...,
...yang diserang oleh
orang tak dikenal sekarang sudah pulih...
...dan dalam keadaan stabil.
Saat ini, rumah sakit dikelilingi oleh...
...segerombolan masyarakat...
...yang mengkhawatirkan
kondisi Presedir Kang.
Polisi sedang menelusuri jejak pria...
...yang menyerang Presedir Kang...,
...tapi belum ditemukan bukti yang jelas.
Sekian dari M News.
Kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Apa mereka sudah dapat info?/
Belum.
Mereka sedang menganalisis CCTV-nya,
dan hasilnya akan lama keluarnya.
Kau tahu sendiri kerja mereka lambat.
Kau menangis?
Apa?/
Ada air mata di pipimu.
Entahlah. Sepertinya
aku barusan mimpi.
Pasti mimpi yang sedih.
Aku tidak ingat. Bisa tolong
ambilkan aku minum?
Kau itu terlalu sembrono.
Kenapa kau pergi ke sana sendirian?
Kau beruntung ada pelayan
ke atap sana.
Kenapa kau bertemu dengannya sendirian
padahal kau tidak kenal dia?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Aku akan menerima nasib sialan itu...
...yang kauberikan padaku.
Sama seperti yang kugambar...,
Cincinnya bagus./
Kang Chul lupa segalanya.
Kita bisa mulai dari awal lagi sekarang.
Kang Chul akan menangkap si pembunuh
dan menikahi So Hee.
Tidak ada yang ingat aku ada
disana...,
...dan tak seorang pun di sini tahu
apa yang kualami.
Aku meneleponmu karena aku ingin mengakhiri ceritanya dengan benar.
Aku teringat akan wajah pembunuhnya.
Cuma dia satu-satunya pembunuh...
...yang akan diterima Kang Chul.
Oh Yeon Joo?