English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Webtoon serial terbaik Korea, W.
[Dapatkah Kang Chul menemukan pembunuhnya?]
Sang karakter utama, Kang Chul
tahu dari Yeon Joo...
...bahwa dia hanyalah karakter kartun.
Kau mau menembakku?
Silahkan saja.
Tembak aku!
Inilah akhir yang sempurna bagi
seseorang yang sedang mencari...
...seorang pembunuh dan dirinya berubah
menjadi pembunuh itu sendiri.
Kang Chul dan Yeon Joo menyadari
perasaan mereka masing-masing...
...dan berusaha hidup bahagia
untuk kedua kalinya.
Kenapa kau berdarah?
Ini artinya kau juga akan mati
kalau kau tertembak.
Kau Yeon Joo, bukan?
Kau wanita yang dinikahi Kang Chul.
Si pembunuh itu muncul...
...dan mengancam Kang Chul
untuk membunuh Yeon Joo.
Apa aku sekarang sudah
menjadi karakter kartun?
Karena aku menikahi
tokoh utama?
Karena karakter pembunuh dan Yeon Joo...,
...karakter lain di W kehilangan
tujuan keberadaan mereka
Mereka mulai menghilang.
Bukan sekuel seperti ini
yang kuharapkan.
[Episode 9]
Bukankah tempat ini...
Kau ingat?
Benar, ini tempatnya.
Bukannya kau pingsan disini?
Aku terkejut sekali waktu itu
karena kukira kau akan mati.
Aku memang beruntung.
Berjanjilah satu hal.
Ketika kau meninggalkan dunia ini lagi...,
...bisakah kau menggambar sesuatu untukku?
Gambar apa?
Mimpi.
Mimpi?
Buat semuanya ini...
...semua yang terjadi...
...dari dua bulan yang lalu saat
kita bertemu, buatlah seperti mimpi.
Semuanya akan selesai jika kita kembali
ke saat kita tidak pernah bertemu.
Jika aku tidak mengenalmu...,
...aku tidak akan mencarimu.
Aku juga takkan memikirkanmu.
Dengan begitu, kau takkan
tertarik ke dalam dunia ini.
Aku takkan tahu semua ini dari kau.
Aku takkan menembak ayahmu.
Pembunuh itu takkan meninggalkan dunia ini.
Tidak ada orang
yang akan berada dalam bahaya.
Dan inilah yang paling penting.
Kau tidak boleh mati.
Aku tidak sanggup melihatmu
mati dengan mataku sendiri.
Berikan ini untuk ayahmu.
Sayang sekali kita cuma
melakukan empat kegiatan romantis.
Padahal ada lebih dari 100 kegiatan romantis yang bisa dilakukan.
Aku ingin memelukmu...,
...tapi aku tak bisa.
Karena itu akan membuatku ragu.
Kau mau pergi?
Kita kehabisan waktu, dan
cuma inilah solusinya.
Oh Yeon Joo...,
...lupakanlah aku sekarang.
Aku hanyalah karakter kartun.
Jaga dirimu.
Aku siapa?
[Aku siapa?]
Kang Chul ada dimana?
Aku siapa?
Kenapa kau tidak memberitahuku
siapa aku sebenarnya?
Katakan padaku
siapa aku ini.
Beritahu aku
Kau mengkhianatiku.
[Kau mengkhianatiku.]
Pak.
Apa kau tak apa-apa?
Kenapa kau tidak menepati janjimu?
Katamu kau akan membantuku
siapa aku ini sebenarnya.
Pak. Apa kau baik-baik saja?
Aku ini siapa?
Katakan padaku siapa aku.
Gambarlah wajahku!
Pak.
Pak. Kau tak apa-apa?
Pak!
Pak. Kau tak apa?
Tadi kudengar ada suara
gaduh di dalam.
Setelah perpisahan kami...,
...pembunuh itu
menghilang dari dunia sungguhan.
Kami menemukan dua mayat tenggelam
di tepi selatan Jembatan Sungai Han.
Kami menemukan mayat tenggelam
Mereka berjenis kelamin
laki-laki usia 20 tahunan.
Tiga orang tewas...,
...dan tak ada lagi
korban setelah itu.
Aku tidak percaya ini.
Bibi. Kau harusnya pulang saja!
Kau tak bisa.../
Aku tidak mengerti maksudmu!
Bagaimana ceritanya Yeon Joo bisa hilang
saat dia ada di mobil bersamamu?
Bibi! Bahaya di sini!
Kau tidak boleh masuk kesana!
Kau ini./
Bibi!
Bibi!/
Mana mobilmu?
Bibi, jangan kesana!
Bibi! Bahaya di sana!
Bibi!
Astaga. Kenapa dia tidak mau
dengar apa kataku?
Bibi.
Itu mobilmu, 'kan?
Bibi. Tolong jangan kesana, bahaya!
Yeon Joo!
Astaga. Apa yang harus kulakukan? Yeon Joo. Bangun.
Yeon Joo. Bangun!
Yeon Joo Noona!/
Ibu dan Soo Bong juga baik-baik saja.
Karakter dalam webtoon itu...
...tidak jadi menghilang.
Mereka semuanya baik-baik saja.
[Aku akan menembak dahinya.]
Empat episode terbaru
dipublikasikan dalam semalam.
Yeon Joo hampir tertembak.
Pembunuh itu muncul dalam sekejap
dan menembaknya.
Siapa?
Ini aku.
Siapa...
Kenapa kau kemari?
Bukannya kau pergi ke
Selandia Baru kemarin?
Aku langsung pulang lagi.
Apa boleh aku masuk?
Masuklah.
Apa yang terjadi?
Mana Yeon Joo?
Di kamarnya. Dia sakit,
dia berbaring di tempat tidur.
Apa Soo Bong yang memberitahumu?
Aku menemukannya pingsan setelah
dia menggambar sesuatu di mobil.
Tak masuk akal.
Aku membawanya ke RS,
dan kami barusan pulang dari sana.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Dia tidak mau memberitahuku
apa yang dia gambar.
Soo Bong terus saja bicara
hal yang tak kumengerti.
Aku tidak mengerti kenapa
Soo Bong ketakutan begitu.
Tapi, kenapa kau langsung pulang?
Kupikir kau akan berada di Selandia Baru
setidaknya selama satu bulan.
Tunggu sebentar.
Ini tak masuk akal.
[Berikan ini pada ayahmu.]
[Sambungkan dengan USB drive...]
...ke Oh Seong Moo]
Ini kacau sekali.
Bukan sekuel seperti ini
yang kuharapkan.
[Untuk Penulis Oh Seong Moo]
Penulis Oh Seong Moo.
Kudengar kau masih hidup.
Aku juga masih hidup.
Aku senang kau rupanya masih hidup...,
...tapi aku takkan
minta maaf padamu.
[Aku senang kau rupanya masih hidup,
tapi aku takkan minta maaf padamu.]
Aku tidak layak untuk dimaafkan.../i>
...tapi kau pun tak berhak
memaafkanku juga.
Dasar anak sombong.
Aku menulis ini untuk memberikan saran,
bukannya minta maaf.
Kita punya urusan yang
harus kita selesaikan.
Kita cari udara segar dulu.
Aku akan menerima nasib sial
yang telah kauciptakan untukku...,
...karena itulah kau harus
melakukan apa yang mestinya kaulakukan...
...dan jangan melarikan diri.
Kalau ini bukan karena aku,
tapi melainkan putrimu...,
...kau dapat melakukan apa
yang mestinya kaulakukan saat ini.
[Kau bisa mengakhiri W dengan
akhir yang bahagia.]
Kau bisa mengakhiri W dengan
akhir yang bahagia.
Ibu, tidurlah di kamarmu saja.
Kau sudah bangun?
Kau baik-baik saja?
Kenapa Ibu tidur di sana,
bukannya tidak nyaman disitu?
Tak apa.
Aku tak mau pindah.
Ayahmu mampir tadi
Kapan?/
Jam 11 malam tadi.
Katanya dia akan berada...
...di Selandia Baru selama satu bulan...,
...tapi dia pulang lagi.
Aku penasaran
kenapa dia pulang lagi.
Kami sedang memeriksa semua
blackbox mobil dalam radius 5 km.
Semuanya sudah kami selidiki.
Lalu kenapa belum ada perkembangannya juga?/ Aku juga frustrasi.
Kau datang./
Ya.
Presedir Kang, bagaimana perasaanmu?
Aku masih tidak bisa fokus. Mereka pasti menyuntikkanku banyak cairan obat.
Sepertinya...
...mimpi itu bersemayam dalam
ketidaksadarannya untuk sementara waktu...
...karena aku masih bisa melihat...
...Kang Chul beberapa kali.
Meski...
...dalam waktu singkat.
[Pasien: Kang Chul]
Aku akan melakukan
pemeriksaan rutin sekarang.
Kau tak pakai penutup kepala?/
Oh iya.
Kau pakai cincin?
Kau tak boleh pakai cincin
saat operasi.
Tapi cincinmu bagus juga.
Apa kau mencurinya dari seseorang?
Apa kau menikah diam-diam tanpa
sepengetahuan profesor?
Mana mungkin dia bisa menikah,
pacar saja tak punya?
Aku langsung tahu waktu
dia ikut kencan buta.
Dia ini orang yang akan
melajang selamanya.
Kudengar ada banyak wanita tua
yang hidup hanya dengan kucing peliharaan.
Seperti kucing itulah mereka itu nantinya.
Anehnya, aku setuju dengan profesor./
Benar, 'kan?
Jangan sampai kau tidak fokus lagi./
Maafkan aku.
Ketiga kalinya aku melihatnya adalah seminggu setelah kami berpisah.
Dalam dunia Kang Chul...,
...berarti setelah dua bulan.
Oh, maaf.
Kau tak apa?
Maaf aku tidak melihatmu.
Cincinnya bagus juga.
Halo? Aku di depan pintu masuk.
Aku lihat kau kok.
Kenapa kau lama sekali?/
Macet tadi.
Kau baik-baik saja?
Tidak./
Kenapa?
Aku sakit.
Apa yang kau lakukan selama dua bulan ini?
Siapa dia?
Entahlah. Dia selalu menatapku.
Aku tidak kenal dia.
Dia kelihatan sedih.
Apa dia bukan mantan pacarmu?
Mungkin saja, kau menyakitinya
dan mencampakkannya.
Kau ini!
Ayo.
Sama seperti apa
yang kugambar...,
...Kang Chul lupa segalanya.
Apa yang kau lakukan disini?
Hei, kenapa?
Saat dia sudah membaik
dan sibuk dengan kegiatannya...,
...Kang Chul tidak
pernah bermimpi lagi.
Dia sudah...
...melupakanku sepenuhnya.
Hidup dia dulu sudah hancur.
[Hidup itu terkadang...]
Dia kehilangan arah hidupnya.
Kang Chul bergantung
pada kekuatan cinta untuk tetap hidup.
Tapi pria itu sudah
tak ada lagi sekarang.
Dia kembali...
...menjadi orang yang dicintai
oleh pembaca setia.
Ini Kang Chul lagi. Astaga.
Kenapa mereka selalu kemari?
Tokoh utama webtoon itu
sudah kembali...
...menjadi pria kuat...
...dan tak pernah putus asa.
[Laporan Pertama W]
Aku baru dapat kabar mendadak...,
...Seon Mi dan Yoon Hee
bisa datang kemari hari Rabu.
Kita berdua bisa kok melakukannya.
Tapi Pak Oh.
Sebenarnya, aku mau pulang kampung.
Aku mau berhenti
dari pekerjaan ini.
Aku sangat
takut.
Sejak kau tertembak...,
Aku tidak pernah tidur nyenyak.
Aku tidak mengerti kenapa
pekerjaan ini...,
...bisa setiap saat
merenggut nyawaku.
Aku sudah ibadah ke gereja serta
ke kuil Buddha.
Aku bahkan beli jimat.
Tapi aku masih merasa cemas.
Aku sangat takut mau
datang ke sini.
Aku menghubungi karena aku
ingin mengakhiri W dengan benar.
Kalau begitu, aku mau cukur dulu.
Aku berencana untuk mengakhiri W
dengan akhir bahagia.
Akhir bahagia?
Kang Chul akan menemukan pembunuhnya dan
balas dendam padanya.
Kita akan menyingkirkan
pembunuh itu selamanya.
Jika tidak, kita tidak tahu
apa lagi yang akan terjadi.
Apa kita akan membunuh si pembunuh?
Dia membunuh tiga orang, dan dia
bahkan berusaha membunuh anakku!
Kita tidak bisa membiarkan
dia lolos begitu saja.
Meskipun dia itu pembunuh,
aku yang menciptakannya.
Akulah yang harus menjadi orang
yang mengakhiri hidupnya.
Untuk menyingkirkan si pembunuh...,
...pertama kau harus
menulis identitas si pembunuhnya.
Dia tidak bisa menjadi
hantu tak berwajah.
Dia harus menjadi manusia
supaya aku bisa menangkapnya.
Aku sudah melampirkan salinan laporan
Proyek W.
[Laporan Proyek W]
Laporan itu termasuk catatan investigasi
dari 353 tersangka.
Kau harus menciptakan pembunuh itu dengan identitas selain dari 353 tersangka tersebut.
Dengan begitu, barulah aku akan mengerti.
Ketika aku mengerti,
maka webtoon ini bisa berakhir.
[Laporan Pertama W]
Kau harus baca semuanya.
Dan kita harus menghilangkan semua
susunan yang tumpang tindih...,
...kalau tidak, Kang Chul
nanti bisa ragu.
Ketika Kang Chul curiga...,
...maka kejadian itu akan terulang lagi. Kutukan sialan itu.
Pak Oh, kita saja sudah
buat kejahatan yang sempurna.
Jadi bagaimana kita bisa
menciptakan identitas pembunuh?
Entah apa bukti yang kita buat,
pasti tetap saja ada kekurangannya.
Memang pasti ada kekurangan.
Itu memang tak bisa disangkal.
Jadi kita harus membuat wajah pembunuh
supaya Kang Chul bisa...
...percaya pada kita
meskipun ada kekurangannya.
Wajah pembunuh yang bisa
meyakinkan Kang Chul?
Aku sudah membuat wajahnya.
Satu-satunya wajah pria yang akan meyakinkan Kang Chul bahwa dialah pembunuhnya.
Presedir Kang, apa aku
harus mulai menyiapkan sarapannya?
10 menit lagi saja.
Aku mau mandi dulu.
Baik.
Ya, Pak./
Di mana kau?
Aku masih di hotel.
Aku akhirnya dapat sesuatu./
Apa?
Memang ada seorang pria yang
datang ke atap hotel waktu itu.
Pria itu tertangkap dalam rekaman kamera blackbox truk.
Presedir Kang.
Katamu kau tak
dapat perkembangan info kasus ini.
Kau tak menemukan apapun
dalam dua bulan.
Benar, tapi kita kelupaan satu hal.
Ternyata itu adalah truk pengiriman
bahan-bahan untuk dapur hotel.
Aku meneleponmu karena aku ingin menambahkan rekaman ini ke acara TV hari ini ...
...siapa tahu ini bisa dijadikan bukti.
Rekaman ini harus
sesuai.
Lihatlah wajahnya.
Orang itu.
Perbesar sedikit.
Lagi. Sedikit lagi.
Dia...
Dia mirip denganmu.
Betul. Itu aku.
Kalau begitu kau akan...
...jadi pembunuhnya?
Dia tidak akan percaya kalau
pembunuhnya bukan aku.
Kita akhiri saja ini!
Cuma aku satu-satunya tersangka
yang dilihatnya.
Dia akan percaya jika dia melihat wajahku.
Iya. Aku tahu dia.
Dia menikamku di atap.
Waktu itu kupikir aku berhalusinasi saja
karena dia tidak tertangkap kamera.
Lalu kenapa dia bisa tertangkap kamera ini?
Katamu kamera CCTV lain
tidak merekam apapun.
Itu tidak penting.
Setidaknya ada satu kamera yang merekamnya.
Luar biasa sekali.
Kita siarkan ini di acara TV hari ini.
Panggil Produser Park./
Baik.
Hei, Yeon Joo. Apa kau pernah melihatnya?/
Apa?
Kau sudah baca W?
Belum.
Raja kita telah kembali.
Akhirnya Penulis Oh Seong Moo
telah kembali.
Astaga. Setelah Yeon Joo, si gila itu,
menghilang dari W...,
...webtoon ini akan sukses lagi.
Kau belum baca ya?
Aku sangat kecewa...
...waktu cerita W semakin hancur.
Mau bagaimana lagi, waktu itu
ayahmu 'kan sakit.
Terus terang...,
...alur cerita yang kemarin itu
alu cerita murahan.
Ceritanya cuma asmara konyol belaka.
Itu tidak masuk akal.
Tapi, akhirnya, Pak Oh
sudah sadar sekarang.
Semua itu hanyalah mimpi.
Inilah awal baru.
Kang Chul akan menangkap si pembunuh dan
menikah dengan So Hee.
Memang begitulah seharusnya.
Seharusnya memang begitu dari awal.
Bukankah ini cerita yang bagus?
Oh iya. Ayahmu sehat-sehat saja, 'kan?
Sampaikan padanya jangan terlalu
membebani diri sendiri.
Juga, sampaikan padanya aku tak sabar menantikan karyanya lagi, oke?
Baiklah./
Oke.
Kang Chul's action! Kang Chul mencintai So Hee dan membenci Yeon Joo.
Tunggu.
Tapi kenapa si pembunuh itu
mirip sekali dengan Pak Oh?
Apa?/
Dia mirip Pak Oh.
Apa mungkin... Oh my God.
Ini seperti di film Hitchcock, 'kan?
Dia membuat wajahnya sendiri
pada karyanya sendiri.
Astaga. W membuatku gila.
Pembunuhnya ternyata berwajah
sang penulisnya.
Ah, W.
Memang yang terbaik!
W! Yahoo!
Akhir yang bahagia?
Tidak. Dia bilang dia akan mengakhirinya
empat episode lagi.
Yang kau lihat itu baru episode pertama.
Akhir bahagia yang seperti apa?
Karena Pak Oh sudah
meninggalkan petunjuk...,
...mereka akan menangkapnya
melalui siaran TV.
Tolong perhatikanlah baik-baik gambar ini.
Inilah tersangka utama atas
serangan Presedir Kang Chul...
...di Hotel Plaza Seoul
pada tanggal 25 Mei.
Dia sepertinya berumur
akhir 50-an sampai awal 60-an.
Pada hari penyerangan itu...,
...dia mengenakan jaket berkerudung abu-abu, kaos oblong...
...dan celana biru.
Dia memakai kacamata dan
berjenggot abu-abu.
Tingginya sekitar 175cm.
Jika Anda tahu tentang dia
atau keberadaannya...,
...silahkan hubungi kami.
Astaga./
Apa dia tinggal di lingkungan kita?
Mereka akhirnya menemukannya.
Namanya Han Sang Hoon. Berusia 61 tahun.
Dialah rekan setim ayahnya Kang Chul
saat masih jadi atlet penembak.
Dia merasa dirugikan oleh
ayahnya Kang Chul.
Dia sudah sering bekonsultasi dengan psikiater untuk sementara waktu ini. Dia memang suka menganiaya orang.
Dia memang gila.
[Dilarang Melintasi Garis Polisi]
Mereka juga menemukan
banyak bukti.
Darah Kang Chul, pisau dengan sidik jarinya, foto keluarga Kang Chul...
...dan catatan kriminalnya.
Ketemu.
Jangan lama-lama.
Terima kasih.
Aku yang membunuh keluargamu.
Ayahmu orang yang kasar dan sombong.
Sehari sebelum itu terjadi...,
Aku bertemu dengannya di sebuah bar...
...setelah lima tahun tak bertemu.
Si Brengsek itu masih
tak tahu malu.
Itu sebabnya aku membunuhnya.
Aku tadinya berniat untuk
membunuh ayahmu saja...,
...tapi akhirnya aku membunuh semuanya.
Kalau kau di rumah saat itu,
kau mungkin bisa saja sudah kubunuh.
Kupikir aku akan tertangkap...,
...namun jaksa bersikeras
kalau kaulah pembunuhnya.
Aku tidak tahu apa dia itu bodoh...
...atau ada yang dia rencanakan.
Tapi tetap saja, itu tak
masalah bagiku.
Aku tak pernah menyangka...
...kau terus mencariku
selama lebih dari 10 tahun.
Aku muak.
Karena itulah aku
menikammu di atap.
Tapi kau masih saja hidup.
Kenapa kau tidak mati?
Mungkin aku harusnya menembakmu saja waktu itu seperti aku menembak orang tuamu.
Brengsek kau!
Tapi bukan begitu akhirnya.
Kita harus membunuh dan menyingkirkan pembunuh itu dari webtoon...
...untuk mencegah masalah timbul lagi.
Apa Kang Chul akan
balas dendam membunuhnya?
Itu namanya bukan akhir bahagia.
Penjahatnya harus dibunuh...
...oleh penjahat lain.
Kasus pembunuhan keluarga
Presedir Kang telah ditayangkan...
...berkali-kali selama lima tahun terakhir.
Saya yakin pemirsa sekalian masih ingat.
Setelah pemburuan yang panjang dan melelahkan, kebenaran akhirnya terungkap.
Setelah 10 tahun lebih 2 bulan
dari kejadian itu...,
...Tersangka Han mengaku
perbuatannya pada 20 Agustus.
Dia sudah mengakunya. Ini sudah berakhir.
Tidak!
Tidak. Itu tidak benar, Pak.
Kang Chul pasti menyuap dia.
Itu salah.
Dengar. Permainan ini sudah berakhir.
Kau kalah terhadap Kang Chul.
Mengundurkan dirilah kau.
Kau menyuruhku mengundurkan diri?
Jangan membuat orang merasakan
kekalahanmu.
Kau sendiri saja yang harus merasakannya.
Han Cheol Ho melewatkan peluangnya
untuk menjadi presiden berikutnya...
...dan menjadi gila.
Apa dia menyuruhku...
...mengundurkan diri?
Halo?
Ini aku.
Bagaimana kabar
anak buahmu?
Dia membunuh si pembunuh itu dan memanipulasi kejadian itu sebagai tindak bunuh diri.
Tunggu.
Berhenti.
Dia membuat wasiat palsu
yang bertuliskan...
...dia bersaksi palsu karena
Kang Chul yang menyuapnya.
Dia menyuruhku melakukannya.
Dia menyuruhku
membuat surat wasiat palsu.
Dia terkadang menyuruhku
melakukan hal-hal seperti itu.
Dia tidak menyuruhku membunuhnya...,
...tapi dia ingin memastikan
kalau dia mati.
Siapa yang kau bicarakan ini?
Han Cheol Ho. Dia mencalonkan
diri di pemilihan presiden.
Kang Chul merubah permainan lagi disini.
Tuan. Apa itu benar?
Dia sudah datang.
Apa motifmu?/
Kenapa kau membunuhnya?
Apakah pernyataan orang itu benar?
Tunggu./
Tolong katakan sesuatu!
[Han Cheol Ho Ditangkap
Sebagai Tersangka Pembunuhan]
Si pembunuhnya dibunuh,
dan Cheol Ho masuk penjara.
Inilah kemenangan mutlak dari
suatu kebaikan atas kejahatan tersebut.
Bagaimana menurutmu?
Apa pembaca akan menyukainya?
Mereka akan menyukainya./
Benar, 'kan?
Kalau ini berjalan dengan baik...,
...aku pasti bisa tidur nyenyak.
Harusnya ceritanya memang
begini dari awal.
Dengan begitu, takkan
ada kejadian kemarin-kemarin itu.
Apa akhirnya seperti itu?/
Apa?
Apa adegan terakhirnya?/
Kisah cinta Kang Chul...
Kami juga sedang memikirkan
akhir kisah cinta Kang Chul.
Bagaimana?
Apa dia akan...
...menikahi So Hee?
Tidak, kami tak berencana
membuatnya seperti itu.
[Untuk Kang Chul]
Chul, selamat atas selesainya kasusmu.
Selama ini, banyak yang kaualami.
Aku senang kerja kerasmu
terbayar pada akhirnya.
Sahabatmu, So Hee.
Kenapa kau menulis
surat seperti itu untukku?
Kau dimana?
Baiklah.
Yoon So Hee.
Kami akan mengakhirinya dengan...
...hubungan yang baik di antara mereka.
Halo?
Noona, kau dengar aku?
Oh begitu.
Kenapa kau tak langsung menyahut sih? Aku barusan hampir kena serangan jantung lagi.
Rasanya ini sia-sia saja, Soo Bong.
Tidak ada yang mengingatku
ada disana...,
...dan tidak ada seorang pun
di dunia ini...
...tahu apa yang telah kulalui.
Aku bahkan tidak punya foto.
Aku bahkan tidak berfoto.
Apa kau tahu...
...apa yang kulakukan kemarin?
[Apakah Episode Terakhirnya akan
Terbit di Bulan Agustus?]
[Yeon Joo?]
Maafkan aku.
Maaf atas apa yang kulakukan sebelumnya.
Jawab aku.
Kau tinggal dimana?
[Jawab aku.]
[Kau akan menyesalinya nanti.]
Kau akan menyesalinya nanti.
Bukankah ini romantis?
Aku menyukainya.
Omo.
Kau harus membaca
buku-buku seperti ini.
Aku mengikat tali sepatumu.
Apa aku sudah melakukan 4 kegiatan
romantis sekarang?
[Apa aku sudah melakukan 4 kegiatan romantis sekarang?] [Ini bukan waktunya melakukan itu.]
Ini bukan waktunya melakukan itu.
Ini, semangka.
Sedang apa kau?
Apa ini? Berantakan sekali.
Kau itu sudah tua
masih saja suka komik.
Jangan dipajang. Jelek sekali.
Pasanglah foto pacar
sungguhanmu.
Lucu, bukan?
Sampai jumpa nanti, Soo Bong.
Presedir Kang.
Apa kabarmu?
Apa kau bahagia belakangan ini?
Aku tidak bahagia.
Setiap hari aku...
Oh Yeon Joo.
Kau mau tidur?/
Ya, 10 menit saja.
Kau tak mau makan malam?
Aku ngantuk.
Oke, sampai nanti.
Code Black, Code Black darurat.
Ada orang terluka tembak.
Banyak korban terluka.
Dokter dari masing-masing departemen
yang tidak bertugas...
...diharap menuju ke ruang UGD sekarang.
Code Black, Code Black darurat.
Ada apa?/
Ada orang terluka tembak.
Banyak korban terluka.
Dokter dari masing-masing departemen
yang tidak bertugas...
[RS Hankuk Sungjin]
Apa ada penembakan?
Kau tidak lihat berita? Ada penembakan di salah satu stasiun TV.
Stasiun TV?
Ada pasien darurat disini.
Minggir./
Minggir.
Cepat./
Halo?
So Hee.
Dadanya tertembak.
Apa ini?
Kenapa aku di sini lagi?
Ini belum dikonfirmasi...,
...tapi delapan orang meninggal...
...dan 15 lainnya terluka parah.
Kami akan memberikan
info lebih lanjut lagi.
Ada serangan penembakan...
...di dalam studio rekaman
stasiun TV W...
...sekitar pukul 6 sore tadi.
Pelakunya belum teridentifikasi.
Meskipun sudah banyak
polisi mendatangi area...
...pelakunya berhasil
melarikan diri dari TKP.
Korban yang terluka adalah
pekerja staf W.
Ada sekitar 23 orang di TKP.
Dalam waktu kurang dari lima menit,
pelakunya...
...membunuh semua orang
di dalam studio.
Saat ini, baru ada delapan orang tewas.
15 korban yang terluka...
...dilarikan ke Rumah Sakit Hankuk Sungjin.
Ada apa ini?/
Di antara mereka, tujuh korban...
Bukan begini isi ceritanya.
Kami memprediksikan masih
ada banyak orang lagi yang ditemukan tewas.
Berikut daftar korban yang tewas.
Pembawa acara dari program TV ini...
Bagaimana kondisinya?
Siapa saja yang ada di daftar korban?
Aku dokter.
Ini darurat.
Cepat sedikit.
Minggir.
Tolong tangani dia dulu.
Dia terluka, jadi tolong lakukan sesuatu. Kakinya tertembak.
Sakit.
Dr. Oh Yeon Joo?
Dr. Oh Yeon Joo.
Kau tak dengar aku?
Tolong lakukan sesuatu! Kau tuli?
Tunggu sebentar.
Bagaimana keadaannya?
Dia harus dioperasi, tapi dia tidak mengalami pendarahan berlebih.
Jadi dia akan baik-baik saja.
Maaf tadi aku meneriakimu.
Kau tidak terluka?
Aku tidak terluka.
Aku tadi lihat berita...
Itu laporan palsu.
Aku ingat kau.
Kau yang menjatuhkan cincinmu itu, 'kan?
Kenapa kau selalu menatapku seperti itu?
Itu karena aku tidak tahu
kenapa aku di sini.
Presedir Kang!
Bagaimana keadaan Pak Son?
Dia dioperasi. Kau bisa bicara denganku?
Ayo.
Aku datang, Pak Oh.
Pak Oh?
Pak, ayo kita makan jokbal.
Pak Oh, aku beli jokbal.
Apa dia lagi tidur?
Pak?
Apa kau si Soo Bong?
Ini aku, Soo Bong.
Soo Bong.
[Soo Bong]
Wajahku menghilang.
Soo Bong.
Astaga...
Tolong aku, Soo Bong.
Dia mengambil wajahku.
Wajahku kemana?
Soo Bong.
Duduklah.
Tolong perhatikan gambar ini.
Inilah tersangka utama dari
serangan Presedir Kang Chul...
...di Hotel Plaza Seoul tanggal 25 Mei.
Pada hari penyerangan itu...,
...dia mengenakan jaket berkerudung abu-abu, kaos oblong...
...dan celana biru.
Dia memakai kacamata dan
berjenggot abu-abu.
Tingginya sekitar 175cm.
Jika pemirsa sekalian tahu
tentang dia atau keberadaannya...
Ada apa ini?/
Apa yang terjadi?
Apa dia pingsan?/
Apa dia pingsan?
Kenapa dia?/
Apa yang terjadi?
Kami tidak tahu./
Dia pingsan?/
Tunggu sebentar.
Ada apa ini?/
Apa?
Coba kau kesana!
Hei!
Astaga!
Kau siapa?
Panggil bala bantuan.
Kang Chul.
Kau disana?
Kau bisa dengar aku?
Kau sedang putus asanya mencariku,
makanya aku datang.
Aku datang untuk menunjukkan wajahku.
Hidupmu berat karena aku tidak muncul
selama 10 tahun, bukan?
Aku juga begitu.
Aku ingin muncul di hadapanmu,
tapi aku tak tahu caranya bagaimana.
Inilah aku.
Bagaimana wajahku?
Aku sangat menyukainya.
Sampai jumpa lagi ya.
Berita terkini.
Wajah tersangka insiden penembakan...
...baru saja terungkap.
Dia pria berusia 60-an...,
...dan identitasnya belum diketahui.
Polisi sekarang sedang
melacak keberadaannya.
Sekitar pukul 6 sore hari, dia
menembak secara membabi buta...
...para pekerja stasiun TV W.
Tolong aku!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[W]
Si pembunuh harus
bertanggung jawab atas kejadian ini.
Kita harus mencari tahu siapa
pembunuh itu.
Kau siapa? Kenapa kau di sini?
Kenapa aku masih di sini?
Yeon Joo, kau selalu menggangguku.
Kenapa kau terus menatapku seperti itu?
Akhir bahagia seperti apa ini?
Aku tidak tahu kenapa kita harus putus kalau jadinya seperti ini.
Aku tahu segalanya.
Kau mau tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Kita akan saling membunuh.
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Apa kau tak percaya padaku sekarang?