Alasan keberadaanku.
Kesan pertamaku tentang dia adalah benar.
Dia adalah wanita gila.
Semua yang terjadi dalam hidupku
yang tidak bisa aku mengerti...
bisa dijelaskan oleh semua omong kosong...
yang dikatakan Yeon Joo.
(Lee Jong Suk sebagai Kang Chul)
(Han Hyo Joo sebagai Oh Yeon Joo)
(Kim Eui Sung sebagai Oh Seong Moo)
(Jeong Eugene sebagai Yoon So Hee)
(Lee Tae Hwan sebagai Seo Do Yoon)
(Lee Si Eon sebagai Park Soo Bong)
(W)
Halo. Aku aktor Lee Si Eon,
dan aku memerankan Soo Bong di W...
yang ditayangkan tiap rabu dan kamis.
W menjadi isu hangat belakangan ini.
Karena cerita tentang perjalanan
dari dunia nyata ke dunia webtoon.
Juga karena chemistry antara
Lee Jong Suk dan Han Hyo Joo.
W membuat pemirsa jatuh cinta dua kali.
Apa? Kau belum nonton satu episode pun?
Jangan khawatir.
Jangan lewatkan hari ini.
Kami sudah menyiapkan dengan ambisius...
ringkasan tentang apa yang terjadi di drama ini.
Kalau kau belum pernah menonton drama ini,
bersiaplah untuk menonton dengan hati-hati.
Kalau kau memang penggemar W,
aku harap kau menikmatinya.
Mari kita cari tahu semuanya tentang...
dramanya sekarang.
(Semuanya tentang W, cuplikan episode 1 sampai 7)
Ini tembakan ke-9 untuk Kang Chul.
Perhatian.
3, 2, 1.
Ada apa?
Dia meleset dari target terlalu jauh.
Skornya 7.9.
Dia membuat kesalahan kritis di tembakan ke-9.
Asimov dari Ukraina...
skornya 10.
Dalam hal itu...
Perhatian.
Kang Chul dari Korea Selatan bertujuan
untuk mendapatkan medali emas.
Mulai.
Ini momen yang menegangkan.
Ini tembakan ke-10, yang terakhir.
Kang Chul masih...
mengarahkan ke target.
Batas waktunya untuk menembak adalah 75 detik.
Tinggal lima detik lagi.
Lima, empat,
- tiga,
- Dia harus menembak sekarang.
dua, satu.
Dia menembak.
Dia menembak di detik terakhir.
- Skornya 10.9.
- My gosh!
- Ini luar biasa.
- Ya.
- Dia berhasil.
Dia memenangkan medali emas.
- Dia memenangkan medali emas.
- Mengagumkan!
- Dia sangat mengesankan.
Itu Kang Chul kami.
Kaukah itu, Chul? Kenapa kau sangat terlambat?
Kau dari mana? Kau seharusnya
menonton pertandingan penting ini.
Sudah hampir selesai.
Park Ji Sung, dia menendang ke arah gawang.
Ini dia.
- Dia mengambil bola.
- Oper bolanya.
- Dia lari.
- Ayo.
- Terus lari.
Dia mengambil bola lagi.
- Ayo! Ayo.
- Aku harap mereka segera pulih.
Park Ji Sung mengambil bola dan menendang.
- Tidak.
- Gosh.
Dia mengarah ke gawang.
- Ini dia.
- Ahn Jung Hwan menendang.
Dua hari lalu, kami
menerima berita bahwa...
seluruh keluarga di Sangdo-dong
dibunuh dengan pistol.
Polisi menemukan Kang Chul,
peraih medali emas Olimpiade Athena...
dan juga anggota keluarga
sebagai tersangka utama.
Beberapa waktu lalu, Kang Chul,
mantan atlet nasional,
ditangkap atas tuduhan pembunuhan keluarga.
Tersangka adalah atlet terkenal.
Sebagai idola remaja,
kejadian ini sangat mengejutkan sampai
tidak bisa dibandingkan dengan yang lain.
Untuk memperingatkan masyarakat akan bahaya,
aku benar-benar memohon...
untuk memberikan Kang Chul hukuman
maksimal yang diizinkan hukum,
hukuman mati.
- Chul.
- Kau bajingan yang mengerikan!
Kenapa hukumannya begini?
Aku sangat menyukainya belakangan ini.
Kartun ayahmu.
Aku suka tokoh utamanya.
Kang Chul sangat gigih.
Aku ini pria,
- tapi aku pikir dia hebat.
- Aku juga pikir dia hebat.
- Kau penggemarnya juga?
- Tentu saja.
Siapa yang tidak suka Kang Chul?
Dia tampan, berbakar dan sopan.
Dan matanya sangat seksi.
Siapa penjahatnya?
Ayahku tidak pernah mengatakan
padaku tentang ceritanya.
- Tapi kau kan putrinya.
- Bahkan padaku.
Ayahmu Oh Seong Moo yang hebat,
dan bagaimana kau bisa seperti itu?
Gosh, Yeon Joo.
Maafkan aku. Maafkan aku tidak terlalu bagus.
Tokoh utamanya adalah Kang Chul.
Dia lahir di Seoul tahun 1987.
(Tokoh utama webtoon yang sangat populer, Kang Chul)
Dia PresDir sebuah perusahaan iklan, JN Global.
Pasar agregat JN Global seharga 1,5 milyar dolar.
Dia multijutawan dengan aset seharga 800 juta dolar.
Ceritanya dimulai...
saat Kang Chul muda memenangkan medali emas di Olimpiade 12 tahun lalu.
- Sokrnya 10.9.
- Dia tampan,
berbakat dan pekerja keras.
Dia menjadi bintang nasional.
- Dia memenangkan medali emas!
- Kang Chul!
Tapi saat seluruh keluarganya dibunuh,
hidupnya jatuh ke dalam lubang kehancuran.
Dia ditangkap sebagai tersangka utama...
- atas kejadian tersebut.
- Kau menembak mati seluruh keluargamu.
Karena kekurangan bukti,
tapi Mahkamah Agung memvonisnya tidak bersalah.
Chul pulang setelah satu tahun di penjara.
Tapi dia tidak bisa menerima kenyataan...
bahwa keluarganya sudah tiada.
Dalam hidupnya yang singkat, dia tidak pernah
membayangkan akan mengakhiri hidupnya seperti ini.
Dia merasa marah dan kosong.
Di saat-saat terakhirnya,
dia tiba-tiba memikirkan hal ini.
Datang dari belakang kemenangan.
Kang Chul memilih untuk berjuang
bukan malah bunuh diri.
Dia tidak bisa hidup tenang
sampai dia menangkap siapa pelaku yang sebenarnya.
Jadi dia bertekad akan menangkap pelakunya.
Dia berjanji akan menangkapnya sebelum dia mati.
Halo, Yeon Joo.
Apa maksudmu kita dalam masalah?
Dia menghilang.
Apa?
(Oh Seong Moo menghilang dalam kesedihan.)
Kau tahu apa yang sangat aneh?
Kami bekerja di sini sepanjang hari kemarin,
dan dia tidak pernah keluar dari...
ruangannya.
Kopi anda...
tuan Oh.
Kami takut dia jatuh, jadi kami cari di semua tempat.
Tuan Oh.
Kemana dia pergi?
Kemarilah. Seharusnya tidak boleh,
tapi aku akan meunjukkannya padamu.
Jangan bilang pada siapapun.
- Apa ini?
- Ini Kang Chul.
- Lihat. Dia mati.
- Kenapa?
Kenapa kau membunuh Kang Chul?
Aku tidak membunuhnya.
Kenapa dia membunuh Kang Chul? Tidak masuk akal.
Apa ini penjahatnya? Siapa dia?
Aku tidak tahu. Dia tidak memberitahuku.
Dia menghilang setelah menggambar sampai sini.
(Masalah keluarganya, tersangka dan Han Cheol Ho)
(Aku lebih baik membantai daripada dibantai.)
Aku lebih suka membunuh...
daripada dibunuh.
(Yeon Joo terseret ke dalam webtoon.)
Dimana aku?
Permisi. Halo. Sadarlah.
Kau bisa mendengarku?
Permisi. Tolong panggilkan ambulans.
Ada orang sekarat di atap.
Oh, gosh. Kenapa dia seperti ini?
- Aku rasa ini pneumotoraks.
- Apa?
Bukankah dia bisa mati?
Kau benar-benar seorang dokter?
Jangan lakukan apapun kalau kau tidak yakin.
Aku selalu tidak yakin karena aku tidak cukup kompeten.
- Apa?
- Dia PresDir Kang Chul.
Aku tidak mengenalnya karena dia berlumuran darah.
Kang Chul adalah nama tokoh utama webtoon ayah.
Jangan khawatir apapun.
Gosh. Hati-hati.
Apa itu?
(Bersambung)
Apa lagi sekarang?
(Yeon Joo kembali ke dunia nyata.)
Cepat.
Lihat.
(W oleh Oh Seong Moo)
(Penyerangan Misterius)
(Roboh)
(Permisi. Sadarlah. Kau bisa mendengarku?)
(Apa dia merasakan apa yang tergambar dalam webtoon.)
Permisi. Sadarlah. Kau bisa mendengarku?
(Tolong panggilkan ambulans.)
Tolong panggilkan ambulans.
Ada orang sekarat di atap.
Aku tidak percaya.
Dia menggambar karakter baru. Seorang dokter wanita.
Namanya adalah namamu.
Ini...
Ini aku.
- Tidak ada catatan?
- Tidak ada.
Wanita itu sedikit aneh.
Dia bilang dia akan memberi kesaksian pada manajer.
Nona Oh Yeon Joo?
Dia bilang dia dokter dari RS Universitas Myungsei.
Dimana itu?
Tidak ada rumah sakit itu di Korea.
Jadi dia pura-pura menjadi dokter.
(Residen Bedah Jantung, Oh Yeon Joo)
" Residen Bedah Jantung, Oh Yeon Joo ".
Dia bahkan membuat kartu nama.
Nomor ponsel dan alamat e-mail palsu.
Bagaimanapun, kita harus menemukannya.
Aku rasa wanita ini...
memegang kunci kehidupanku.
Menurut paramedis,
dia sangat cantik.
- Tidak, dia tidak cantik sama sekali.
- Mereka bilang dia cantik.
Kalau dia cantik,berarti semua orang cantik.
Tapi dia kunci kehidupanmu, kan?
Aku tidak bilang begitu karena dia cantik.
Sepertinya kau jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kau anggap aku ini apa?
Playboy abad ini.
(Residen Bedah Jantung, Oh Yeon Joo)
Oh Yeon Joo.
Dimana dia sekarang?
(Oh Yeon Joo. Dimana dia sekarang?)
Bukan dia yang menggambar ini.
Jadi siapa lagi?
Dia bunuh diri saat Kang Chul bertahan hidup.
Dia seharusnya mati, tapi dia tidak.
Jadi sekarang, ini membuat ceritanya sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak mengerti apa yang aku katakan?
Aku tahu. Aku juga tidak mengerti apa yang aku katakan.
Kedengarannya aku seperti orang gila.
Kang Chul masih hidup.
Dia hidup dan mencariku.
Dunia berbeda ada di W.
Dunia dimana Kang Chul hidup.
Tuan Oh.
(Tuan Oh kembali setelah tidak bisa dihubungi.)
Apa yang terjadi? Aku mengkhawatirkan anda.
Anda dari mana saja?
Kenapa anda tidak bisa dihubungi?
Aku pergi sebentar.
Kemana anda pergi?
Tempat yang berbeda.
Apa ayah yang menggambarnya?
Dua episode terakhir. Apa ayah yang menggambarnya?
Apa yang kau bicarakan?
Soo Bong.
Pak.
Lakukan riset tentang racun.
Racun, pak?
Racun yang bisa ditemukan dengan mudah di rumah sakit.
Oke.
Halo?
Tidak ada orang di ruangannya kecuali pengawalnya.
Sekarang?
(Hati-hati. Potasium)
Dia mengerjakannya sekarang.
Dia menggambar adegan...
dimana seseorang menyuruh perawat
untuk menyuntik obat pada Chul.
Siapa yang menyuruh perawat itu?
Aku tidak tahu. Dia menyuruhnya lewat telepon.
(Hatu-hati. Potasium)
Halo?
Menyelamatkannya akan sia-sia kalau kau membunuhnya lagi.
Dia baru saja menghindari kematian.
Kalau ayah membunuhnya setelah dua episode,
pembaca akan berpikir itu konyol.
Jadi kenapa kau melakukan sesuatu yang tidak penting?
Ayah.
Apa maksud ayah?
Ayah tahu tentang ini, kan?
Ayah tahu aku menyelamatkan nyawa Chul.
Ayah tidak menggambar adegan itu, kan?
Kau sudah gila?
Kalau aku salah, tolong jelaskan.
Bagaimana ayah tahu baju apa aku pakai pada hari itu?
Karakternya persis seperti aku dari kepala sampai kaki.
Aku tidak pernah memakai baju itu sebelumnya.
Ayah juga melihatnya, kan?
Chul sebenarnya masih hidup.
Aku melihatnya.
Dia berlumuran darah.
Itu sebabnya aku harus mengambil nyawanya sekarang.
Tidak, itu pembunuhan.
Apa kau bilang?
Pembunuhan?
Aku... aku tidak tahu apa yang
terjadi, tapi dia masih hidup.
Kalau ayah membunuh seseorang yang
masih hidup,
itu pembunuhan, ayah.
(Yeon Joo dipaksa kembali ke dalam webtoon lagi.)
Perekonomian belum pulih.
Mereka memutuskan tetap memotong pajak...
Aku mau menyuntikkan antibiotik.
Benarkah PresDir Kang dirawat di sini?
Dimana ruangannya?
- Biarkan aku masuk.
- Tidak, kau tidak boleh.
Oh, tidak.
Kau baik-baik saja?
(Kau baik-baik saja?)
Ini bukan antibiotik. Ini potasium
yang menyebabkan serangan jantung.
Yeon Joo.
Akhirnya kita bertemu.
(Akhirnya kita bertemu, Yeon Joo.)
Apa dia...
nona Oh Yeon Joo?
Ngomong-ngomong, dia sangat cantik.
Dia cantik.
Kami menggambar sketsa yang salah karena kau.
Ya, dia cantik. Aku tidak bilang apa-apa tentang itu.
(Kalau dia cantik,semua orang cantik.)
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kau tidak perlu mengatakan omong kosong.
Kau bilang kalau aku cantik, semua orang cantik.
Aku harus bagaimana? Itu yang aku baca di webtoon.
Bukankah dia mencurigakan?
Dia mencurigakan.
Bagaimana dia tahu tentang kejadian hari ini?
Ya. Aku sangat mengenalmu.
Kau pikir aku kunci kehidupanmu.
Yeon Joo, siapa kau sebenarnya?
Kalau kau mau tahu, biarkan aku pergi sekarang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Kau pandai bernegosiasi.
(Saat orang mencurigainya sebagai orang yang
menyerang Kang Chul, dia meninggalkan rumah sakit.)
(Stasiun RS Hankuk Sungjin)
Aku ingat...
Ada apa sekarang?
Oh iya. Tulisan "Bersambung" muncul.
Ini menjadi akhir webtoon.
Aku kembali saat webtoon berakhir. Benar.
Apa...
yang terjadi padaku?
Kenapa kau di sini?
Aku baru keluar.
Sudah?
Kau sudah sehat?
Aku di tempat tidur selama dua bulan.
Sudah dua bulan berlalu?
Masuklah.
Kenapa?
Kita tidak bisa bicara di jalan.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarku? Ini baru setengah jam.
Gosh. Kenapa satu episode sangat lama?
Aku tadi di sini kurang dari 30 menit terakhir kali.
Sudah dua bulan sekarang. Kenapa belum selesai?
Bagaimana kalau waktu terus berjalan seperti ini?
Benar. Ini serial webtoon.
Ini serial webtoon. Apa ini butuh sesuatu...
untuk mengakhiri episodenya?
Benar. Sesuatu harus terjadi pada tokoh utamanya.
Insiden yang bisa menjadi adegan terakhir.
Sebuah insiden.
Tunggu.
Terlihat bagus padamu. Kenapa kau tidak...
Halo, Chul?
Ini mengejutkan, kan?
Ini bisa menjadi adegan akhir, kan?
- Kenapa dia melakukannya?
- Dia gila.
Untuk apa itu?
Kenapa aku harus ditampar karena membelikanmu baju?
- Oh, sayang.
- Apa maksudnya?
Kau pasti punya alasan untuk menampar orang.
Kalau ini tidak berhasil...
Yeon Joo?
Mungkin...
Ini bisa berhasil?
- Gosh.
- Oh, my.
- Lihat mereka.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa ini?
- Apa yang mereka lakukan?
- Goodness.
- Aku tidak percaya.
- Kenapa dia melakukannya?
- Gosh.
- Ada apa dengannya?
- Apa ini?
Aku harus bagaimana?
Ini juga tidak berhasil.
Apa...
Kenapa dia menciumnya setelah menamparnya?
Dasar wanita gila!
(Bersambung)
Aku tidak percaya.
Yeon Joo.
(Residen Bedah Jantung, Oh Yeon Joo)
Oh, my. Yeon Joo. Bajumu...
Kau tadi belanja? Itu sebabnya kau terlambat?
- Semua toko pasti sudah tutup sekarang.
- Gosh.
Ada apa?
Gosh. Kau belum melihatnya?
Ini episode baru. Lihat.
Orang-orang juga memberi komen gila.
Mereka bertanya kenapa adegan ciuman
pertama Chul harus dengan...
wanita gila. Mereka sangat marah.
Mereka juga kesal karena bukan dengan So Hee.
Tapi aku suka hal ini.
Tuan Oh, aku baru menerima telepon dari kantor editor.
Naskahnya...
anda sudah mengirimnya pada mereka?
Aku pikir ada masalah.
Oke, aku mengerti.
- Berikan aku teleponnya.
- Tolong tunggu. Dia mau bicara...
Halo?
Sepertinya sangat berbeda dari gayamu biasanya.
Hapus saja. Aku tidak sengaja mengirimnya.
Apa?
Hapus saja. Aku akan kirim yang lain.
Bukan yang itu.
Kenapa tidak? Itu sangat bagus.
Aku akan kirim yang lain saat
subuh. Hapus saja semuanya.
Dan kau...
- Kemasi barang-barangmu dan pulanglah.
- Apa?
Ini akan menjadi episode terakhir.
Aku hanya perlu menyelesaikannya sendiri,
jadi aku tidak membutuhkanmu lagi.
(Yeon Joo)
Ayah, kau juga melihatnya.
Episode baru.
Jangan pura-pura tidak tahu
tentang itu. Apa yang terjadi?
- Kenapa Chul masih hidup? Kenapa kau...
- Kau bilang padaku...
itu adalah pembunuhan.
Aku menggambarnya. Ini karya seniku.
Aku bisa melakukan apapun yang
aku mau karena ini webtoon-ku.
Aku menciptakan semuanya di webtoon-ku.
Kenapa ini menjadi pembunuhan kalau penciptanya
menghancurkan hasil ciptaannya sendiri?
Ini bukan pembunuhan.
Ini disebut penghakiman.
Dia monster.
Aku tidak tahu tentang itu awalnya,
tapi aku menciptakan monster.
Jadi aku memutuskan untuk menghakiminya.
Ini salahku karena menciptakannya.
Bagaimana aku bisa membiarkannya
saat dia akan memakanku?
Seharusnya aku menyelesaikan hidupnya sejak dulu.
Tepat di sana di jembatan sungai Han.
- Apa yang kau bicarakan?
- Lupakan.
Apa yang kau lihat hari ini
hanya ilusi. Lupakan semuanya.
Ini bukan ilusi, ayah.
Aku mengalami semuanya. Bagaimana
ayah bisa menyebutnya ilusi?
Aku menyuruhmu melupakannya!
Kau mau orang-orang menganggap kita berdua gila?
Cukup aku saja yang gila.
Menjauhlah. Ini berbahaya.
Halo?
(Seong Moo mulai menggambar
lagi untuk membunuh Chul.)
Tolong jaga ini. Aku harus ke kantor...
Siapa...
kau?
(Siapa kau?)
(W)
Apakah aku bisa kembali atau
tidak itu tergantung pada Chul.
Di adegan akhir harus meliputi
perubahan pada pikiran Chul.
Itulah cara sebuah episode berakhir.
Aku hanya bisa kembali saat episode berakhir.
Itu sebabnya...
aku melakukannya.
Melakukan apa?
Maksudmu ciuman itu?
Kau benar-benar mencium Chul?
Aku tidak punya pilihan.
Aku harus mengejutkannya atau sesuatu.
Aku harus membutuhkan adegan akhir.
Tidak mungkin. Kau sengaja melakukannya.
Semua orang tahu kau penggemar Chul.
Aku tidak sengaja melakukannya!
- Apa itu bagus?
- Apa?
Apa?
(Yeon Joo melihat dokumen referensi ayahnya untuk W.)
Yeon Joo meninggalkanku.
Aku...
sendirian sekarang.
(Seong Moo merasa sangat sedih
karena perceraiannya 10 tahun lalu.)
Aku bahkan tidak bisa menggambar lagi.
Bagaimana aku bisa melanjutkan pekerjaanku?
(Dia berusaha menyelesaikan webtoon-nya
dengan membuat Chul bunuh diri.)
Benar.
Maafkan aku.
(Alasan kenapa orang mati jika
mereka jatuh dari jembatan)
(Maafkan aku, tapi aku harus
mengakhirinya di sini.)
Tapi aku harus mengakhirinya di sini.
(Maafkan aku, tapi aku harus
mengakhirinya di sini.)
Aku sudah punya akhirnya.
Ini aneh.
Aku mengakhirinya tadi malam dia jatuh ke air.
Bagaimanapun, Kang Chul masih hidup.
Dia bertahan dengan satu tangan...
sepanjang malam.
(Seong Moo merasa kekuatan Chul untuk hidup.)
Bagaimanapun...
Ini mungkin awalnya...
untuk menemukan kekuatan lagi.
Itu sebabnya...
aku putuskan untuk menyelamatkan Chul.
Fakta bahwa perwakilan dari JN Global...
adalah atlet Olimpiade Kang Chul telah menjadi isu.
Setelah putusan pengadilannya pada
tahun 2007, ini pertama kalinya...
dia muncul di publik.
- Hei, kau sudah lama menunggu?
- Ya.
Bagaimana kalau aku membeli stasiun penyiaran?
Hei.
Apa kau bilang?
Sekarang aku punya uang, aku
harus menangkap pembunuhnya.
Kau bilang uang dan tenaga kerja adalah masalahnya.
Menggunakan agen swasta itu ilegal. Aku
tidak bisa menggunakan lembaga nasional.
Aku pikir aku bisa membeli stasiun penyiaran ini.
Aku bisa menemukan penjahat dengan
membuat program penyelesaian kejahatan.
Stafnya harus hanya terdiri dari
profesional terbaik Korea.
Aku hanya mempekerjakan pengacara dan jaksa terbaik.
Aku akan menyediakan semua uang.
Kau bisa menjadi supervisor.
Aku sudah putuskan nama salurannya adalah W.
W artinya siapa (who) dan kenapa (why).
Tujuannya...
untuk menemukan siapa
melakukan kejahatan dan kenapa.
Siapa yang membunuh keluargaku...
dan kenapa mereka melakukannya?
Aku harus mencari tahu sekarang.
Hasil gambarku tidak seperti yang aku inginkan.
Rasanya seoalh-olah...
Chul menolak cerita yang aku buat.
(Kau mau kemana?)
Apa karena alkohol?
Ini terjadi lagi.
Aku bangun di pagi hari dan melihat
adegan yang tidak aku gambar.
Apa aku sudah gila?
Dia monster.
Dia akan membunuhku suatu hari nanti.
Aku lebih baik membantai daripada dibantai.
Tidak.
Seharusnya dulu aku sudah membunuhnya.
Artinya juga ada aturan untuk masuk.
Juga, kenapa hanya kau?
Bukankah itu masalah terbesar?
Bagaimana kalau kau tiba-tiba
terseret ke dalam webtoon?
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau tahu apa yang akan terjadi
kalau kau terlibat dengan Kang Chul?
Yeon Joo.
Halo?
Tidak ada tempat untuk pergi.
Bagaimana dia bisa menghilang?
(Yeon Joo terseret ke dalam webtoon lagi.)
Dia di sana.
Apa?
Oh, my!
Yeon Joo.
Dia tidak sadar.
Pak.
Ada apa?
Akhirnya, dia di tanganku.
Apa?
Dia kunci kehidupanku.
Ngomong-ngomong, apa dia sangat cantik?
Apa?
Kenapa semua orang bilang dia cantik?
Aku dimana?
Di kamarku.
Ini tempat tinggalku.
Penthouse?
Bagaimana kau tahu?
Kau tinggal di hotel penthouse.
Lantai 33, lantai paling atas.
Apa lagi yang kau tahu?
Kau menyimpan pistol di bawah bantalmu.
Kau selalu menyimpannya meskipun itu ilegal
Kau tidak bisa tidur tanpa itu.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku melihatnya.
Dimana kau melihatnya?
(Seong Moo gagal membunuh Chul dan menjadi marah.)
Mati!
Ini kamar Chul?
Ini kamarnya. Ini tempat tidurnya dan itu...
Oh my gosh.
- Kau bilang dia sendirian?
- Dia sedang mandi.
Aku sudah bilang jangan tinggalkan
dia sendirian saat dia sudah sadar.
Aku tidak bisa masuk ke sana dengannya.
Aish.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus pilih yg mana?
Kau mulai lagi, Yeon Joo.
Jangan mendekat.
Berhenti.
Aku akan menembakmu kalau kau tidak berhenti.
Kau seorang wanita yang penuh kejutan.
Kau tiba-tiba muncul, menampar wajahku,
menciumku,
menghilang dan muncul lagi.
Sekarang, kau tiba-tiba melepaskan pakaianmu...
dan mengarahkan senjata kepadaku.
Aku tahu kau tidak mengerti.
Aku akan melakukan hal yang sama jika di posisimu.
Tapi ada alasannhya kenapa aku melakukan ini.
Aku sungguh akan menembakmu.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak suka begini, jadi mari kita
kompromi dengan bicara baik-baik.
Aku punya sekitar 100 pertanyaan,
tapi aku akan membiarkanmu hidup
kalau kau menjawab pertanyaan pertamaku.
Bagaimana kau bisa menghilang hari itu?
Kalau kau tidak bisa menjawab,
ini pertanyaanku selanjutnya.
Kenapa kau menciumku setelah menamparku hari itu?
Aku melakukannya agar aku bisa menghilang.
Melakukan apa?
- Menciummu..
- Begitukah?
Ya.
Kenapa kau masih di sini?
Kau masih di sini.
Hanya berciuman tidak akan membuatku menghilang.
Harus ada perubahan emosi.
Aku sedang berbicara tentang ciuman.
Perubahan emosimu penting.
Peraturan apa itu?
Kenapa emosiku penting?
Karena kau tokoh utamanya.
Tokoh utama?
Untuk apa?
Kau hanya berbicara tentang apa yang terjadi...
tanpa konteks penting.
Pasti ada yang kau sembunyikan.
Pasti ada konteks...
Pasti ada konteks yang menjelaskan kenapa kau bisa menghilang...
ketika ada perubahan emosi dalam diriku.
Kau harus memberitahuku.
Jawab dalam hitungan 10.
- 2
- Aku bilang aku tidak tahu.
- 4.
- Kau tidak akan melakukannya.
Bagaimana kau sangat yakin kau tidak akan menembak?
Aku tahu...
kau tidak akan melakukannya
Aku pikir kau sangat mengenalku,
tapi kau salah tentang beberapa hal.
Aku bisa melakukannya.
Kau terkejut?
Kau sendiri tidak tahu kekuatan yang kau miliki.
Ada apa?
Dia sudah sadar?
Sebenarnya, aku tahu bahwa suara tembakan tidak akan membunuhmu
Kenapa kau pura2 tidak tahu?
Kau mungkin dari dunia lain.
Dari dunia lain yang tidak kukenal.
Dimana...
itu?
Aku mencintaimu
Lupakanlah
Tunggu.
Apa ini?
Hati-hati.
Aku salah satu orang...
yang ingin hidupmu berakhir bahagia.
Berapa umurmu?
30 Tahun.
Kita sebaya.
Kau sudah menikah?
Belum.
Baguslah.
Aku tahu kenapa aku terus diseret ke sini...
hanya setelah beberapa saat.
Itu karena pria ini...
mengatakan bahwa aku kunci hidupnya.
(W)
Hal-hal seperti ini terjadi padaku.
Tidak ada yang memiliki konteks
Tiba-tiba aku ditikam pisau...
aku diselamatkan wanita tak dikenal yang tiba-tiba muncul.
Aku hampir ditabrak truk dan hampir mati.
Dan truk itu...
menghilang begitu saja..
Kita sudah melewati banyak hal.
Aku bahkan membeli stasiun penyiaran.
Kita melegalkannya dengan membuat acara TV.
tapi Sebenarnya, itu markas investigasi.
Aku berinvestasi milyaran di situ.Tapi apa yang mereka dapatkan dari situ?
Tentu, kasus lain diselesaikan.
Mereka menangkap 99 persen tersangka.
tapi,
aku tetap tidak dapat
petunjuk tentang pria itu.
Kita tidak tahu motifnya.
Dia seperti psikopat.
Kita juga tidak mendapatkan
sehelai rambutnya juga saksinya dalam 10 tahun terakhir.
jadi?
aku bahkan mulai berpikir seperti ini...
Mungkin, orang yang kita cari...
ada di dimensi lain.
Mungkin itu sebabnya aku tidak bisa menemukannya meski aku berusaha keras.
Apa yang kau bicarakan?
Maksudmu tersangkanya itu alien atau sesuatu?
Dia mungkin alien.
Apa?
Aku pikir ini Presdir Kang.
- Benarkah? Halo?
- Ya.
- Apa yang kau lakukan?
- suaranya membuat jantungku berdebar.
Jangan tertawa. Kau mengurungku.
Kau kedengaran sangat senang.
Kalau kau mau pulang, telepon aku.
- Kau tahu itu, kan?
- Aku mencintaimu
- Kau tahu itu tidak ada efeknya bagiku.
- sudah kuduga.
Kalau aku dengar sekali lagi,
aku mungkin terpengaruh.
Bukankah kau orangnya?
Kau dokter dari atap saat PresDir Kang ditikam.
Bangunan apa ini?
Ini hotel. Plaza Hotel di Seoul.
Itu kau, kan?
Aku harus bagaimana? Polisi pasti menangkapku.
Polisi? Kenapa?
- Seseorang tadi lewat sini.
- Di sana.
Aku sudah bilang padamu untuk melindunginya.
Nona Yoon bilang ini perintahmu.
Pergi ke lantai 28.
Dia sembunyi di suatu tempat.
- BAntu dia.
- Baik,pak.
Itu dia.
- Cepat tangkap dia.
- Aish.
Permisi!
Maafkan aku,Nona.Oh tertangkap.
Kenapa kau mengangkat ponselnya?
Dia diam-diam melemparnya padaku
sebelum dia tertangkap.
Aku rasa dia tidak mengatakan
apa yang terjadi di penthouse.
Nona Oh yang pura-pura menjadi dokter...
diketahui sebagai satu-satunya saksi pada awalnya.
Seiring waktu berlalu, menjadi seperti...
dia tersangkanya.
- Apa kau mengakui kejahatmu?
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa alasanmu??
- Beritahu kami yang sebenarnya!
Setelah investigasi, pihak penuntut...
menyimpulkan dia dihasut untuk membunuh.
Untuk mencegah dia melarikan diri dan merusak bukti,
mereka memutuskan membawanya ke tahanan
untuk diinterogasi lebih lanjut
Sekarag,jawab aku
Apa maksudmu tentang...
Dunia yang kutempati?
Dunia dalam kartun.
Apa?
Jadi maksudmu
kau keluar dari kartun?
Tidak.
Lalu?
Disinilah dunia kartun itu.
Apa maksudmu?
Disinilah...
dunia dalam kartun itu.
Ini...
webtoon yang kubaca.
Kau adalah...
Tokoh utama webtoon itu..
(Bersambung))
(Yeon Joo's disappearance puts the jail in a state of emergency)
Did Yeon Joo tell you something?
Iya.
- Apa?
- penjelasannya sangat gila.
Kesan pertamaku tentang dia benar.
Dia bodoh dan gila..
Kenapa kau peduli dengan omong kosongnya?
tapi semua yg terjadi dalam hidupku
yang tidak bisa aku mengerti...
menjadi masuk akal berdasarkan yang dia katakan
- Apa?
- Dia bilang dunia ini...
semuanya palsu.
Semuanya dipalsukan.
Hyung.
(Bersambung)
(They try to end the webtoon because of the strange occurrences.)
"Tamat. Karena alasan pribadi, aku
akan mengakhiri ceritanya di sini."
"Terima kasih atas dukungannya."
Itu bagus,kan?
(They try to end the webtoon because of the strange occurrences.)
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
ada apa ini?
Saat tokoh utama menyadari bahwa dia fiksi,
semuanya di dunia webtoon...
berhenti.
Hanya Chul yang bertahan sendiri...
di dunia...
saat waktu berhenti.
Seolah-olah...
itu adalah hukuman...
bagi orang yang sudah mengetahuinya.
(The gateway to the real world suddenly opens.)
(W)
(Chul is faced with the webtoon W in the real world.)
You freak!
Lihat jalanmu, Brengsek!
(Kang Chul, tokoh utama)
(Yoon So Hee, teman Chul dan asisten pribadi)
(Seo Do Yoon,pengawal Chul)
Ibu
Ayah...
Yeon Joo.
Apa kau...
engaged?Tunangan?
Tunangan?
You're so random.
Seseorang yang menyebut dirinya
tunanganmu datang menemuimu.
Tunanganku? Siapa dia?
Aku tidak tahu.dia tidak menyebut namanya.
dia bilang kau mengenalnya sebagai tunanganmu.
(Ruang operasi)
Aku rasa kau salah paham.
Aku rasa kau mencari orang yang salah.
Seok Beom.
(Chul and Yeon Joo finally meet in the real world.)
Kau mengenalnya?
Ya.
Aku penasaran apa yang terjadi
padamu setelah keluar penjara.
Kau kelihatan sehat..
Bagaimana...
Apa aku terseret lagi?
Tidak,ini tidak benar.ini rumah sakit tempat aku bekerja.
Seok Beom juga disini.
Aku datang ke sini.
Aku datang...
ke duniamu.
Bagaimana?
Dunia tempat aku tinggal berhenti.
Apa?
Semuanya berhenti...
kecuali aku.
Itu sebabnya aku melarikan diri ...
dan meninggalkan semuanya.
Aku tidak tahu kenapa hanya
aku yang bertahan hidup.
Mungkin karena aku tokoh utama
seperti yang kau katakan.
Sekarang aku mengerti...
bahwa kau tidak mengatakan apa-apa demi aku
Aku datang ke sini untuk...
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak telah memikirkanku...
for my sake.
Kau harus kembali. Sepertinya kau sibuk.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Kau mau kemana?Tunggu aku di sini.
Ini bukan operasi besar, jadi akan segera selesai, oke?
Jangan lakukan apapun, tunggu saja di sini.
Anggap aku walimu dan tunggu aku.
Tunggu disini,oke?
Kalau sesuatu terjadi saat aku tidak ada,
cari Dr.Kang Seok Beom di bagian bedah kardiotoraks.
Dia akan membantumu kalau bilang
kau adalah temanku. Oke?
Dia pria yang tadi, kan?
Dia bertingkah aneh saat aku bilang padanya aku tunanganmu.
Dia bukan pacarmu, kan?
Aku sudah bilang aku tidak punya pacar.
(Chul heads over to meet the webtoon artist who created him.)
(Kamar tidur Kang Chul)
(Seo Do Yoon)
(Yoon So Hee)
(Kang Chul)
Excuse me. Hello. Please wake up.
Kau bisa mendengarku?
- Biarkan aku masuk.
- Tidak, kau tidak boleh.
Bangun
Kau baik-baik saja?
Ayah,Kau baik-baik saja?
(memanggil Yeon Joo)
Tn.Oh Seong Moo?
Halo? Ayah?
Ayah dimana?
Halo?
kau rupanya.
Firasatku bilang kalau kaulah orangnya.
Kita sudah bertemu beberapa kali.
Berterima kasihlah pada putrimu.
Aku akan berbaik hati padamu demi Oh Yeon Joo.
Meskipun kau berusaha membunuhku,
Putrimu mencoba menyelamatkanku.
(Seong Moo was dragged into the webtoon in the past.)
Tolong aku.
Tolong panggil ambulance.
Hentikan.
Hentikan sekarang juga!
Bukan orang itu yang melukaiku.
tapi kau.
Lalu putrimu muncul dan menyelamatkanku.
Itu semua belum cukup, jadi kau sendiri yg menusukku.
Aku meminta pertolonganmu, tapi kau dingin dan kejam.
Selagi aku menunggumu aku mencoba mencari tahu.
Kau selalu merasa rendah diri and can't handle any little failure.
Kau membuatku bunuh diri karena kau
tidak cukup berani untuk melakukannya.
Seharusnya aku sudah mati...
sebelum kau berubah pikiran dan menyelamatkanku.
Aku tidak menyelamatkanmu.
kaulah yang menolak kematian.
Aku...
membunuhmu di sana,tapi kau menolak mati.
memohon padaku untuk menyelamatkanmu.
Karena itulah aku menyelamatkanmu
aku menjadi lemah...
Karena aku mulai khawatir padamu.
Kau hanyalah karakter kartun.mengerti?
Kau hanyalah karakter yang kuciptakan!
Tembak aku kalau itu maumu.
Ayah, jangan.
Tolong jangan bicara apapun.
Kau bisa menembakku?
Tembak aku!
gambarlah akhir cerita yang sudah kaurencanakan dari semula.
Rencana awal untuk membuatku bunuh diri.
Semuanya menjadi kacau setelah aku menolak kematian saat itu.
Jika kau terus melanjutkan alur
cerita aslinya,aku bisa mengerti.
Dengan begitu semuanya akan kembali dari awal.
Bukan begitu
Sederhana sekali.
Aku ingin pelakunya ditangkap
dan buat dia menerima ganjaran atas perbuatannya.
Dan aku ingin hidup normal. Itu saja.
Katakan siapa pembunuh sebenarnya.
Seperti katamu, keinginanku
menemukan pembuhuhnya sangat kuat
Itulah kenapa aku datang ke sini dan bukannya mati.
Gambarlah wajah pembunuh sebenarnya...
agar aku bisa mengingat wajahnya.
Gambarlah
There isn't one.
- What? - It was just a set-up.
Hanya buatan untuk membuat karakter utamanya kuat.
Ibu.Ibu.
Buatan umum untuk tokoh utama kartun.
Dia mengalami trauma masa mudanya.
Karena itulah tak ada petunjuk apapun.
Karena  pembunuhnya tidak pernah ada.
Kau membunuh semua keluargaku.
Tuduhanku salah dan membuatku dipenjara,
tapi kau bilang kau tidak tahu?
Mereka meninggal...
Mereka semua meninggal...
di depan mataku.
Orang tuaku dan adik-adikku.
Aku melihat dengan mataku sendiri,
dan kau bilang tak ada pembunuhnya?
Kau hanya sampah.
Perbuatanmu sama saja seperti pembunuh.
Jangan!Jangan!Kumohon!
(W)
He was shot. Yes.
Ayah.
Tn.Oh...
Ayah!
(Untuk Yeon Joo)
Tolong berikan ini padanya.
Apa?
Tolong berikan ini pada Oh Yeon Joo Bagian bedah kardiotoraks.
Baik.
Ini tentang W.
Episode baru sudah dikirim.Kami penasaran siapa yang mengirimnya.
Aku yakin bukan tuan Oh yang mengirimnya,
tapi mirip dengan gambarnya.
Siapa yang mengirimnya?
Apa mungkin tuan Oh menyelesaikannya sebelumnya?
Isinya agak aneh....
Kapan itu dikirim?
Tadi pagi.
(W oleh Oh Seong Moo, Kang Chul,pembela keadilan)
(Untuk Yeon Joo)
Yeon Joo.Disini.
Aku seharusnya memberikannya padamu lebih awal,
tapi aku tidak tahu kau di sini.
Seseorang menitipkan ini untukmu.
(Untuk Yeon Joo)
(Chul tries to end it all with his death.)
Ini pasti akhir yang sempurna
untuk seseorang yang mencari...
pembunuh dan dirinya menjadi pembunuh.
(Hidup terkadang...)
(Tamat)
Ada 10 kamera pengawas di daerah sekitar rumah,
tapi tidak ada sama sekali yang terekam.
Kami juga belum menemukan pistolnya.
Ini sangat aneh...
Peluru yang dikeluarkan saat operasi menghilang.
Seseorang pasti mencurinya.
Kasus ini sengat aneh.
Karena ayahmu sudah sadar, ini akan segera terungkap.
Dia saksi yang paling jelas.
Halo? Kau sudah memeriksanya?
Ayah, kau bisa mendengarku?
Ada sesuatu yang ayah harus tahu.
Kang Chul bunuh diri.
bunuh diri dan lompat ke sungai Han....
muncul di webtoon
termasuk semua percakapan.
Editor sudah melihatnya.
Mereka akan segera melaporkannya pada polisi.
Kita harus berusaha menutupi apa yang terjadi.
Kalau kita tidak bisa menjelaskan isi webtoon,
situasinya akan menjadi lebih rumit,
jadi Yeon Joo dan aku berdiskusi.
Polisi menyimpulkan bahwa kasus penyerangan pada Oh Seong Moo,
penulis webtoon,adalah usaha bunuh diri.
dia menderita stres dan depresi yang ekstrim...
Ending dari webtoon yg sudah dia kerjakan selama 7 tahun terakhir.
Di hari kejadian,
dia tidak bisa memutuskan akhir
cerita webtoon saat sedang mabuk...
Jadi dia membuat keputusan ekstrim.
Akhir webtoon populer Oh Seong Moo yang berjudul W...
diungkapkan tadi pagi.
Akhirnya sangat tidak terduga...
dan sangat berbeda dari yang diharapkan pembaca.
- Banyak yang terkejut dan marah.
- Apa ini?
Kemarilah.Aku mendapat telepon dari polisi.
Mereka bilang...
mereka menemukan
mayat tenggelam beberapa hari lalu,
dan sepertinya sudah sebulan
sejak orang itu mati.
Mereka menemukannya sekarang
karena terjerat rumput laut.
Waktu kematiannya dan
tempat mereka menemukannya.....
juga dekat dengan jembatan sungai Han.
Deskripsi wajahnya juga...
aku pikir itu Kang Chul.
Bagaimana kalau itu benar-benar Kang Chul?
Kalau kau pikir kau akan sangat terkejut,
kau bisa memeriksa lewat dokumennya...
Aku seorang dokter.
Tidak apa-apa.
Tolong tunjukkan padaku.
Oke.
Tolong periksa pakaiannya.
Apa ini yang dia pakai?
Bukan.Bukan dia.
Orang ini menggunakan cincin.
Ini bukan dia.
Kau yakin dia tidak menggunakan
cincin di hari dia menghilang?
Ini bukan orang yang kami cari.
Aku yakin ini bukan.
(Yeon Joo puts Chul behind her and returns to her regular life.)
- Hei.
- Halo?
Halo?
Sinyalnya kenapa lagi? Halo?
Tolong pinjami aku ponselmu.
Kau kenapa?
Ponselmu!
(Tamat)
(Bersambung)
Tolong selamatkan Kang Chul.
- Apa?
-  Tolong selamatkan dia.
Sepertinya dia bisa diselamatkan.
Apa maksudmu? Bukankah ini sudah berakhir?
Waktunya belum berlalu tapi berhenti.
"Tamat" artinya waktu berhenti saat adegan terakhir.
Dia masih di dalaam sungai sekarang.
Bagaimana kau tahu?
Aku melihatnya...
beberapa saat yg lalu
Aku sudah memperbaiki kommputer Ayah.
Kau bisa menggambar disini?
Kau yakin bukan Tuan Oh yang melakukannya?
Dia di pesawat sekarang,
bgaimana mungkin dia menggambarnya?
Dia juga bilang bisa mengubah ceritanya.
Maksudmu tulisan "Tamat"itu berubah menjadi...
"Bersambung"dengan sendirinya?Kenapa?
Begitu?
Kita harus menggambar perahu polisi di adegan pertama..
Perahu polisi melewati Jembatan Sungai Han.
juga seorang penyelam di atas kapal.
- Ada seseorang disini! - cepat!
Masuk!
Kau ingat?
Sepertinya...
Sepertinya aku sudah lama mendengarnya dari Tn.Oh.
tentang W...
Kau...
Kau menciptakan W.
Dia mengatakan kau yang menciptakan...
karakter Kang Chul..
Itu 9.7. Dia kehilangan itu.
- Tidak mungkin!
- Aku tidak percaya itu.
Dia seorang siswa tahun kedua di sekolah tinggi.
Dia atlet menembak nasional.
Dia bergabung dalam kompetisi dan memutar balik permainan.
Dan juga jenius. Dia murid yang baik dan seorang atlet yang baik.
Dia lebih tinggi dari 185cm. Dia kurus, tapi dia punya tubuh berotot.
Dia sangat manis.Dia juga baik dan lucu.
Aku menemukannya!
Pembobol penjaranya ada di sini!
(Yeon Joo kembali ke dunia webtoon yg dia tulis sendiri.)
Disini!
Diam! Jangan bergerak.
Tolong beri aku lima menit.
- Bagaimana... - bagaimana...
kau bisa tetap hidup?
Bukan ayahku.
Aku yang menyelamatkanmu.
Aku orang yang menyelamatkanmu.
Itu berarti
Mulai sekarang,
anggap ini sebagai sekuel yang akan kita lakukan bersama-sama.
Ayahku dan aku tidak memiliki selera yang sama.
Yang aku suka adalah...
asmara yang manis.
Keluarkan aku dari sini.
Bukan dengan cara aku lolos sebelumnya, tapi secara hukum.
Keluarkan aku dengan cara yang adil.
(Departemen Kehakiman)
Kau datang lebih cepat.
Apa kau sudah menemukan cara mengeluarkanku?
Kauu siapa hingga memutuskan hal-hal dalam hidupku?
Siapa yang memberikanmu izin?
kau pikir kau benar...
menggambar dan menyelamatkanku?
Kenapa kau menyelamatkanku saat aku memilih untuk mati?
Siapa kau?
Apa kau seorang pencipta makhluk hidup?
Kau harusnya bangga dengan dirimu sendiri
tpi kau salah.
Apa yang kau lakukan adalah sia-sia.
Aku tidak bersyukur.
Kenapa kau membuat sekuel disaat tak seorang pun ingin melanjutkan hidup ini?
Kenapa aku harus repot-repot?
Aku tidak peduli jika kau tinggal di dalam air selamanya.
Kenapa aku bekerja sangat keras dalam dua bulan ini sendirian?
Aku tahu.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau harus tetap tinggal di rumah sakit dan berkencan dengan seseorang.
Kenapa kau berpegang pada satu webtoon yang menyedihkan...
- dan datang ke sini dengan diborgol...
-  Itu karena aku mencintaimu.
Aku tahu ini tidak masuk akal,
tapi aku jatuh cinta padamu.
Kau bertingkah seperti kau adalah seorang yang tidak pernah merasa goyah.
Padahal kau sangat mudah terpengaruh meski dengan kata-kata itu.
jangan terlalu keras padaku.
aku tidak datang ke sini karena keinginanku.
Aku mendapati diriku ditarik ke sini karena kau terus memikirkanku..
Kau benar.
Aku takut.
Takut apa?
Aku takut mungkin aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Omooo
Kau yakin ini tidak apa-apa?
Sepertinya detektif melihat kita.
Aku tidak peduli.
Presdir Kang ingin aku menyampaikan ini padamu.
Aku menemukan bahwa ada banyak jenis dari...
kisah romantis yang disukai para gadis.
Nomor satu, sebuah kisah Cinderella dengan pesta yang glamour.
Maaf?
Nomor dua,sebuah perjalanan ke negara romantis
Nomor tiga, sederhana, asmara sehari-hari.
Nomor empat, berani dan seksi..
romansa khusus dewasa.
Nomor 3?
itu 4.
Menikah?
Hanya dalam dokumen.
Kami mengatur kertas-kertas lalu kami melihat bahwa anda menikah tahun lalu di AS.
Tunggu.
Kau sudah...
Pernikahanku sudah terdaftar? bukan "Sedang didaftarkan"?
Ya. Kau memiliki dua masalah..
Salah satunya adalah kau tidak bisa mengenali dirimu sendiri.
Dan yang lainnya adalah kau melarikan diri sebelum kau memberikan kesaksian.
Kau bersama dengan tuan Kang pada
malam terjadinya penyerangan di atap.
Kau harus menyatakan bahwa kau lari karena kau takut...
hubunganmu dengan PresDir Kang akan terungkap.
Kedengarannya valid dan menjamin identitasmu
kau pertama kali bertemu Chul yang sedang dalam perjalanan bisnis...
dan menikah di Chicago bulan September. Apa ini benar?
Ya.
Chul bersaksi bahwa kau tidak ingin orang mengetahui...
bahwa kalian berdua telah menikah. Apa itu benar?
Ya.
(Presdir Kang diam-diam telah menikah dengan wanita cantik )
Jadi ini nomor empat.
Nomor empat adalah seleramu.
Berani dan seksi, khusus dewasa...
Benarkan?
Aku bilang...
aku menyukai asmara
yang manis, bukan menikah.
Kita bisa mulai melakukan hal yang manis sekarang.
Aku belajar keras juga.
Kau belajar?
Kau belajar tentang itu?
Pilih hal lain yang mau kau lakukan.
Jika kita berusaha keras, kita
bisa menyelesaikan 10 hal dalam sehari.
Aku menyerah
Ini terlalu sulit.
Berbaringlah.
Apa?
Astaga
ini menyenangkan.
Apa kau melakukan pekerjaan rumah untuk membayar kembali?
Jika tidak?
Aku pikir kau lebih menikmatinya.
Tidak mungkin.
Presdir Kang.
- Tidakkah kau tahu cara mengetuk?
- Maafkan aku
Aku tidak terbiasa dengan
kenyataan bahwa kau sudah menikah.
Apa ini?
Do Yoon ingin bertemu denganmu di taman atap.
- Kenapa dia tidak masuk?
- Aku tidak tahu, pak.
Halo?
Kau berada di mana?
Bagaimana bisa kau kembali hidup?
(Bagaimana bisa kau kembali hidup?)
PresDir Kang, apa semua baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Kenapa kau menekan tombol darurat?
- Aku salah menekannya.
- Oke,pak.
- Do Yoon.
-  Kang Chul.
So Hee mengajukan surat pengunduran diri.
dengarkan saja
Ini sangat aneh.
Mari berjabat tangan.
Ada apa?
- Tangannya menghilang?
- seperti hantu...
dia tembus.
Ini tidak masuk akal,
tapi aku yakin melihatnya.
Astaga.Apa aku gila?
(Nomor panggilan tidak dikenal)
- Halo?
- Kau ada dimana?
Bagaimana kau kembali?
(Bagaimana kau kembali?)
Kau tidak bisa mati sesukamu.
Apa kau tahu berapa lama aku menunggu?
- Siapa kau?
- Siapa aku?
Tidakkah kau mengenalku?
Aku membunuh keluargamu...
di rumahmu 10 tahun yang lalu.
Hanya 4 tembakan.Aku menembak mereka tepat di dahi.
Aku penembak yang hebat ...
sepertimu.
Itu sebabnya kau harus menemukanku.
kenapa kau akan mati sebelum menemukanku?
Kau tidak bisa mati sekarang.
(Kau tidak boleh mati)
Ini tidak akan berakhir...
hingga kau dan aku menyelesaikan urusan kita.
Aku lihat kau punya keluarga baru sekarang.
Sekarang gilirannya.
Aku akan menembak di dahinya.
(Aku akan menembak di dahinya.)
Tunggu saja.
Halo?
(Penjahat sebenarnya,pria tak dikenal)
(W)
Aku tidak bisa mati disini
Aku abadi di dunia ini.
Tidak ada prinsip tanpa variabel.
tidak normal bagimu untuk berdarah.
Itu artinya kau akan mati jika
kau terkena tembakan.
Apa penjahat sebenarnya mengenalku?
Penjahat berada di dunia nyata
Berjanjilah padaku satu hal.
Jika kau kembali ke duniamu, gambar
sebuah scene dimana aku bermimpi.
Gambar sebuah scene dimana aku bangun
dari mimpi, oke?
Yeon Joo. Lupakan tentang aku mulai sekarang.
Karakter diatur, alasan keberadaan.
Semuanya akan terselesaikan jika
kita kembali ke waktu sebelum kita bertemu.
(W)