Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
Apa orang meninggalkan suatu
tempat setelah jalan ke tempat itu hilang?
Atau jalan ke tempat itu hilang
setelah orang pergi dari sana?
Entahlah.
Nanti, mari kita tinggal
di rumah yang ada tamannya.
Kupikir kamu suka tinggal di apartemen.
Apartemen nyaman ditinggali,
tapi ketika kita punya anak, aku mau tinggal di rumah bertaman.
Aku setuju denganmu.
Kita tidak perlu mencemaskan keluhan bising, bukan?
Kamu mau anak lelaki?
Kamu mau anak lelaki, bukan?
Tidak.
Aku mau anak perempuan yang cantik sepertimu.
Nanti, mari kita tinggal di rumah yang ada tamannya.
Ya ampun, kurasa aku harus menghasilkan banyak uang.
Kamu mengejutkanku.
Gambarmu sudah selesai?
Kamu hampir selesai.
Warnanya indah.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu hebat.
"Dilarang Parkir, Zona Derek"
Astaga, kenapa dia lama sekali?
Astaga.
Sial. Mobil itu tidak berhenti membunyikan klakson.
Ya, aku pergi.
Sial.
"Apotek Hidup"
Di mana kamu?
Kenapa pergi? Cepat kembali.
Kenapa kamu makan banyak di ulang tahun pertama anak itu?
Perutku sakit sekali.
- Cepat.
- Cari saja toilet di sana.
Bukan itu. Aku benar-benar kesakitan.
Benar, maka buang air di sana saja.
Do Hun.
"Obat"
"Dilarang Parkir, Zona Derek"
Ya ampun, ini pasti sakit sekali.
Apa kita boleh parkir di sini?
Kita hanya akan ditilang.
Luka kecil seperti ini lebih sakit.
Astaga. Maaf. Di kaki yang cantik ini ...
- Sakit sekali, ya?
- Ya.
Cepat sembuh.
Bagus!
Kamu perlu melakukan ayunan dengan emosi.
Ceritamu mulai membuatku emosi.
- Astaga.
- Ada apa dengan Do Hun hari ini?
Itu kejam sekali.
"Buang air di sana saja?"
"Kwon Do Hun"
Bukankah itu Do Hun?
Jawablah. Dia pasti menelepon karena merasa bersalah.
Di mana cumi kering?
"Di mana cumi kering?"
"Matikan Ponsel"
"Lee Su Jin"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Biaya tambahan akan...
"Pusat Seni Yulah"
"Pusat Seni Yulah, Formulir Penyewaan"
"Pusat Seni Anugerah, Galeri Surim, Pusat Seni Yulah"
"Lukisan Su Jin"
- Aku selesai.
- Baik.
Coba kulihat.
Ini karya seni pertamamu.
Apa nama karakter ini?
"Kupu-kupu Cantik, Lumy".
- Bagaimana?
- Lumy?
Itu sangat lucu.
Ini menggemaskan.
Omong-omong, kenapa perusahaanmu tidak membuat cokelat?
Apa kamu begitu menyukai cokelat?
Ya. Cokelat sangat enak.
Di sini menyenangkan, bukan?
Bagaimana? Kita berpesta malam ini?
Aku iri kepadamu karena menjadi janda.
Kamu tidak perlu pulang.
Tidak usah pulang saja malam ini.
Itu akan memberi pelajaran kepada Do Hun.
Tidak. Itu malah akan membuatnya marah.
Hei, nikmati saja suasana ini dan bersantai.
Bersulang!
Pukul berapa sekarang?
Apa? Sudah lewat pukul 1.00 pagi.
Kenapa kamu repot-repot pulang?
Minggir. Aku ingin membereskan sebelum aku tidur.
Aku sudah menyuruhmu tidur di kasur.
- Masuklah jika kamu ingin tidur.
- Kenapa harus tidur di kasur?
Aku bisa tidur di mana saja.
Lalu kenapa membeli kasur?
Lupakan. Matikan saja TV-nya.
- Sudah kubilang tidurlah di kamar.
- Aku bilang, lupakan saja.
Buka tutupnya.
Kamu akan pulang malam lagi?
Kamu berniat tidak mendengarkan aku atau apa?
Apa maksudmu?
Kamu berpura-pura tidak tahu hanya agar aku bicara?
Pak Seo akan menikah,
jadi, kami akan minum hari ini. Aku sudah bilang berkali-kali.
Kenapa aku tidak boleh bertanya berkali-kali?
Selain itu, pergi minum bukan hal yang bisa dibanggakan.
"Hamil"
- Bersulang.
- Selamat.
Terima kasih, Semua.
Masih belum terlambat.
Pikirkan baik-baik.
Kalau tidak, aku akan menyesalinya.
Jadi, kurasa aku akan mencobanya.
Aku iri, Pak Seo.
Aku juga ingin menikah.
- Aku juga iri.
- Pak Kwon.
Maaf, tapi aku harus pergi sekarang.
Hei, kenapa?
Kata istriku, jika aku ketinggalan bus terakhir dan naik taksi,
aku tidak boleh pulang malam ini.
Selamat.
- Sampai jumpa.
Lihat? Pernikahan adalah pertaruhan.
Itu hal yang berbahaya.
Tetaplah melajang. Itu yang paling enak.
Pernikahanku sepekan lagi.
Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ayo minum segelas lagi.
- Ayo minum.
- Bersulang.
- Selamat.
Makan yang benar.
Jangan makan sampah itu.
Kamu tidak masak untukku.
Sampai kapan kamu berharap aku memasak untukmu?
Tidak bisakah kamu setidaknya mencoba belajar?
Berikan kepadaku. Akan kubersihkan.
Tidak usah. Kamu pasti salah melakukannya.
Ini tidak berfungsi. Kenapa?
Aku menyerah.
Kamu pikir
ini bisa mengawetkan debu atau apa?
Sudah penuh debu. Alat ini tidak menyedot apa pun.
Tidak bisakah kamu lebih memperhatikan?
Kamu pikir aku bodoh?
Haruskah kamu berbicara seperti itu?
Lalu aku harus bicara seperti apa?
Kamu berharap aku memperhatikan semua hal kecil ini?
Bukankah kamu yang menyuruhku untuk tidak melakukan apa-apa?
- Kenapa kamu marah?
- Bagaimana aku tidak marah?
Ambilkan sapu. Di mana itu?
Kamu pulang lebih awal hari ini?
Aku lihat nanti.
Kenapa? Kita akan melakukan sesuatu?
Jika kamu bosan, belilah anjing atau sesuatu.
Benar. Anjing akan menyenangkan.
Mereka lebih baik daripada manusia. Mereka tidak berbicara omong kosong.
Yang mereka lakukan hanyalah makan, tidur, dan buang air.
Aku terlambat.
Tunggu...
Bagaimana tanggapan konsumen pada produk baru kita?
Cukup baik.
Dengan promosi lebih gencar, hasilnya akan cukup bagus.
Pikirkan tentang strategi promosi.
Baik. Dengan tim promosi...
Tunggu. Siapa itu?
Kita sedang rapat.
- Matikan!
- Sepertinya itu ponsel Anda.
Ponselku?
Bukankah camilan gurih kurang laku belakangan ini?
Keripik kentang yang tidak digoreng...
Keripik kentang sehat...
Dibanding keripik kentang yang ada,
- rasanya lebih segar...
- Karena ada operasi darurat,
janji temu Anda pukul 10.00 dijadwal ulang menjadi siang hari.
- Begitukah?
- Sangat membuat ketagihan.
"Lee Su Jin"
Ini sebabnya aku bilang ponsel kita seharusnya tidak sama.
Kamu di rumah, bukan? Mampirlah ke kantorku.
Halo?
"Klinik Kandungan Suran"
Ini.
Ini sudah berkali-kali terjadi.
Kamu pikun atau apa?
Kenapa kamu ke klinik kandungan?
Itu hanya pemeriksaan rutin.
Kupikir kamu sudah ke sana bulan lalu.
Kamu hamil?
Kenapa tidak menjawabku?
Apa kamu benar-benar suamiku?
Mungkin saja aku tidak enak badan.
Anggap saja aku benar-benar hamil.
Kenapa wajahmu begitu?
Kamu terlihat seperti
ingin segera menggugurkannya.
Apa yang salah dengan wajahku?
Aku bertanya karena khawatir.
Kita sudah menikah. Kamu khawatir aku hamil?
Lalu, kenapa kamu tidak menjawabku?
Pak Kwon.
Hai. Masuklah.
Bu Lee Su Jin, Anda bisa masuk sekarang.
Baik.
Ada yang bisa kubantu?
Itu...
Aku suami Lee Su Jin.
Dia baru saja masuk.
- Benarkah?
- Ya.
Halo.
Aku suaminya.
Sedang apa kamu di sini?
Silakan duduk.
Ini keguguran setelah implantasi.
Atau disebut juga keguguran di awal kehamilan.
Penyebab pastinya sulit diketahui,
tapi seringnya, akibat kelainan kromosom.
Stres juga bisa menjadi penyebab.
Jika terjadi beberapa kali,
ini bisa menjadi keguguran berulang.
Bu Lee sehat, jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saat ini, aku tidak melihat tanda-tanda buruk.
Bersantailah dahulu
dan istirahat yang cukup.
Baik. Terima kasih.
Aku bisa menyetir. Kenapa kamu begitu keras kepala?
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal pesan itu?
Aku menunggu selama dua jam.
Kenapa kamu muncul di klinik?
Itu yang membuatku kesal.
Kenapa kamu tidak bilang kamu hamil?
Kamu keguguran dan aku tidak tahu.
Aku akan dianggap apa?
Kamu lebih memikirkan anggapan orang terhadapmu?
Inilah
yang membuatku kesal.
Aku bukan lebih memikirkan anggapan orang.
Kenapa kamu tidak memberitahukan hal sepenting ini kepadaku?
Apa kamu memberiku kesempatan untuk memberitahumu?
Setiap malam, kamu tertidur karena mabuk.
Di hari liburmu, kamu pergi memancing atau mendaki.
Saat kita makan di luar, kamu tidak sabar untuk pulang.
Itu yang sangat aku benci.
"Aku hamil". Memang butuh berapa lama untuk mengatakan itu?
Kenapa kamu terus memberiku alasan tidak relevan itu?
Aku sangat membenci ini, Su Jin.
Kalau begitu, ayo kita berpisah.
Kita cerai saja.
Ini membuatku gila.
Sungguh.
Ini yang paling aku benci darimu.
Kenapa kamu selalu berlebihan seperti itu?
- Keluar.
- Apa maksudmu?
- Kamu ingin aku keluar di sini?
- Kamu tidak mau?
Kalau begitu, aku yang keluar.
Astaga, sudahlah.
Aku ada rapat dengan direktur.
Kamu tidak keluar?
Astaga, hentikan!
Apa salahku?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
- Ayo!
- Satu, dua, tiga.
- Kamu suka itu?
- Ya.
Ayo lakukan lagi. Satu, dua, tiga.
Kamu senang, Soo Ah?
Itu menyenangkan?
Ini boneka panda favoritmu, bukan?
Ya.
- Ini.
- Ayo.
- Soo Ah.
- Berhenti.
- Apa?
Baik, Chef.
Kubilang kamu harus memasak nasi selama tiga tahun
dan tiga tahun lagi menyiapkan bahan.
Sudah kubilang jangan menyentuh apa pun selama tiga tahun.
Ya, Bu. Maaf aku mengatakan ini,
tapi aku pemilik tempat ini.
Tidak bisakah kamu mengajariku dalam tiga bulan saja?
Pak Choi, kalau begitu carilah chef lain.
Maaf. Aku sangat menyesal.
- Minggir.
- Baik.
Ini.
Selamat datang... Kamu rupanya.
Duduklah.
Beri aku segelas sake hangat.
Kamu sudah makan malam?
Aku tidak nafsu makan.
Akan kubuatkan sushi dan ikan bakar.
Ada masalah? Kenapa wajahmu begitu?
Kenapa wajahnya?
Tampak seperti daging keriput.
Aku sedang tertekan, tapi kamu malah menamparku.
Benarkah? Kamu ingin ditampar? Sini.
Apa yang terjadi?
Kamu memesan apa?
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
Tapi dahulu kamu selalu ingin segera punya anak.
Apa masalahnya?
Ada yang memukul kepalamu atau apa?
Kenapa kamu tiba-tiba tidak mau punya anak?
Karena hidupku berakhir saat kami punya anak.
Anak juga butuh banyak uang.
Penghasilan istrimu besar.
Dia hanya akan fokus mengasuh begitu memiliki bayi.
Lalu kami harus mengandalkan gajiku.
Kamu tahu berapa biaya membesarkan anak di negara ini?
Pokoknya, begitu punya anak, hidup kita hanya untuk anak itu.
Aku tidak mau merelakan hidupku karena anak seperti itu.
Tunggu, apa itu alasan sebenarnya?
Apa?
Kamu bedebah egois.
Intinya, karena dia keguguran,
kamu harus minta maaf dan bersikap baik kepadanya.
Aku akan membuat sushi salmon favorit Su Jin, berikan kepadanya.
Beri aku sebotol soju.
Aku yakin ini kode sandinya.
Bagus.
Su Jin.
Aku pulang.
Apa? Kamu sudah tidur?
Kamu sudah tidur?
Ada apa ini? Kenapa tidak bisa dibuka?
Buka!
Cepat keluar dan makan sushi.
Buka pintunya. Aku membawakanmu sushi salmon.
Astaga.
Jika tidak dibuka sekarang, aku akan tidur di sebelah.
Kamu mendengarku?
Baiklah. Aku mengerti.
Rumah ini bukan satu-satunya tempat aku bisa tidur.
Tiap tempat aku berbaring dan tidur akan menjadi rumahku.
Ayo. Sampai jumpa!
- Aku pergi!
- Astaga.
Sial.
Astaga, ini membuatku gila.
Tunggu. Siapa yang membiarkan pintu terbuka?
Do Hun, buka pintunya.
Apa itu?
Tunggu, sedang apa kamu di luar?
Buka pintunya.
Inilah yang aku benci.
Tidak enak berada di sisi lain pintu, bukan?
Ini yang disebut "Merasakan penderitaan orang."
Kamu kesal karena sekarang kamu di luar?
Kamu harus merasakan yang kurasakan selama ini.
Kubilang, buka pintunya.
- Aku akan membunuhmu.
- Sudah kuduga.
Bisa-bisanya kamu berkata ingin membunuh suamimu.
Kamu masih butuh waktu lama untuk menyadari perkataanku.
Cepat buka pintunya.
Kamu harus menyadari situasimu.
Sekarang, kamu tidak berhak memerintah.
Sayang, aku sudah memikirkannya
dan kurasa ini semua salahku.
Bisakah kamu membuka pintunya?
Tidak, kamu tidak salah.
Kenapa ini salahmu?
Tidak, ini semua salahku.
Jadi, bisakah kamu buka pintunya?
- Aku kedinginan.
- Tidak.
Tidak.
Menurutku, kamu tidak salah sama sekali.
Itu semua salahku.
Karena hidupku menyedihkan,
hidupku menjadi seperti ini.
Sayang, kamu...
Su Jin.
Aku...
- Buka pintunya, Bodoh!
- Astaga.
Siapa menelepon malam-malam begini?
Sayang.
Halo?
Apa? Ada apa dengan sushi salmon?
- Aku lupa membawanya?
- Do Hun.
Apa maksudmu?
Tidak mungkin. Aku membawanya...
Astaga.
Apa ini?
Ya ampun.
Sial. Pantas saja berat.
Apa? Memancing?
Tentu saja aku mau.
- Tenang saja.
- Tidak!
- Sayang.
- Apa?
- Kamu tidak bisa pergi pekan ini?
- Sayang, aku masih di sini.
Ayolah.
- Kenapa?
- Astaga!
Lupakan. Baiklah kalau begitu.
Aku harus tidur sekarang.
- Baiklah, aku mau tidur.
- Sayang, lihat ke sini.
Sayang.
Do Hun.
Sayang?
Do Hun. Sayang?
Perutku...
Perutku sakit sekali.
Sayang.
Aku sudah meneleponnya lebih dari 20 kali,
tapi suamimu masih tidur lelap.
Kenapa menyebutnya suami? Ini tidak bisa diterima. Bedebah...
Tidak, aku tidak boleh mengumpat.
Kamu bodoh.
Kamu seharusnya berhati-hati jika mengalami keguguran.
Itu sama seperti hamil, jadi, harus ekstra hati-hati.
Astaga, aku tahu lelaki terkadang cuek,
tapi bisa-bisanya dia mabuk dan membiarkanmu seperti ini.
Apa ini masuk akal? Jika menjadi kamu, aku akan...
Sudah.
Sudah apa?
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Aku tahu hubungan kalian sudah hambar, tapi ini keterlaluan.
Aku sudah bersama banyak pria dan berpisah dengan semuanya,
tapi ini tidak bisa diterima.
Aku tidak perlu dirawat, bukan?
Kamu harus dirawat.
Kata dokter itu tidak perlu, tapi tetaplah di sini,
dan jangan pulang sampai Do Hun memohon kepadamu.
Jika dia tidak melakukan itu, bercerai saja. Paham?
Permisi.
Aku suami salah satu pasien, Lee Su Jin.
Di mana aku bisa menemuinya?
Dia sudah pulang tadi.
- Sudah pulang?
- Ya.
Bukan masalah serius, bukan? Dia baik-baik saja, bukan?
Dia mengalami pendarahan,
tapi tidak ada yang serius.
Dia perlu istirahat yang cukup.
Baiklah.
Terima kasih atas bantuannya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan...
Aku akan tinggal dengan ibuku sementara.
Jangan mengunjungiku.
"Kwon Do Hun"
Kenapa aku hidup seperti ini?
Kenapa aku hidup seperti ini? Aku benar-benar bodoh.
Sudah tiga hari. Kamu harus pulang.
Kamu tidak bekerja?
Aku cuti sakit, jadi, tidak apa-apa.
Lihat?
Tubuhmu mulai rusak seiring bertambahnya usia.
Kamu pikir kamu akan sehat dan energik selamanya?
Memiliki anak di usia lebih tua
akan sangat sulit.
Kamu tidak akan kuat mengurus anak.
Itu sangat melelahkan.
Bersikaplah dewasa.
Perbaiki hubunganmu dengan Do Hun dan punya anak dahulu.
Dia akan berubah jika menjadi ayah.
Kamu tidak mau punya anak selamanya?
"April"
Ini.
Kamu bahkan menyiapkan kue ini?
Ya. Kamu suka?
Ya, kuenya cantik.
Astaga, lilinnya mencair. Ayo tiup.
Bagus.
Do Hun.
Ya?
Bagaimana jika kita punya anak?
Kamu mau anak lelaki atau perempuan?
Yang mana pun aku senang.
Aku juga.
Pasti menyenangkan memiliki kembar fraternal, bukan?
Tapi Su Jin...
Sebaiknya
kita menunda itu untuk sementara.
Walaupun aku membantu,
kamu harus menjaga bayi dan bekerja.
Itu akan membuatmu lebih stres.
Jadi, sebaiknya
kita menundanya sebentar.
Ya?
Dahulu, kamu selalu ingin menjadi ayah.
Kamu tidak keberatan?
Itu benar, tapi kamu lebih penting bagiku.
Terima kasih.
"Kwon Do Hun"
"Ke URL"
"Restoran Hotel Jart"
Kamu tidak lupa hari ini, bukan? Reservasi pukul 20.00.
Halo?
Ini aku. Bukankah hari ini ulang tahunmu?
Pukul berapa kamu datang?
Aku tidak akan datang. Aku di Gangneung sekarang.
Gangneung?
Dengan Do Hun untuk liburan singkat? Pasti menyenangkan.
- Tidak, bukan itu.
- Selamat bersenang-senang.
Sudah dahulu.
Soo Ah.
Semua orang sangat tidak sabar.
Apakah kehidupan... Maksudku, apakah berbisnis
selalu sulit seperti ini?
Atau apakah hanya awalnya?
Beginilah rasanya berbisnis.
Kamu hanya akan mensyukuri momen ini sebelum bangkrut.
Omong-omong, kenapa kamu menanam daun bawang di dalam pot itu?
Cukup disiram, dan dia akan tumbuh dengan baik.
Potong dan gunakan.
- Kenapa kamu membeli susu?
- Untukmu.
Ini bagus untukmu.
Ini susu organik.
Mathilda.
Dia pasti menonton "Leon" kemarin.
Astaga, dia memang menyusahkan.
Rasanya enak.
Bagaimana Ibu bisa makan saat putri Ibu minggat dari rumah?
Kamu tidak mau?
Biar ibu memakannya.
Cukup. Berat badan Ibu akan naik.
Kenapa kamu peduli jika berat badan ibu naik?
Kamu juga akan makan malam mahal di hotel nanti.
Kata siapa?
Do Hun membuat reservasi untuk ulang tahun pernikahan kalian.
Dia mungkin agak cuek,
tapi sungguh perhatian. Kamu lebih tahu soal itu.
Ibu tidak tahu apa yang dia lakukan,
tapi sejujurnya, ibu yakin,
kamu yang lebih bertanggung jawab atas situasi ini daripada dia.
Apa Ibu benar ibuku?
Ibu mengatakan yang sebenarnya karena ibu adalah ibumu.
Ibu tidak tahu ini tentang apa, tapi terkadang kita harus mengalah.
Saat kalian berbaring bersebelahan setelah pertengkaran besar,
itu akan membuat kalian lebih dekat.
Kamu masih seperti anak kecil.
Makan dan pulanglah.
Ibu ingin putri Ibu membiarkan ini
- hanya karena dia memesan hotel?
- Tentu saja.
Ibu tidak punya suami sama sekali.
Berhenti makan. Berat badan Ibu akan naik.
Tinggalkan ibu sendiri. Pulanglah.
"Kamu tidak lupa hari ini, bukan? Reservasi pukul 20.00"
Ibu pergi. Semoga berhasil.
Ibu!
"Ikan Kering Pantai Timur"
- Bisa tunjukkan yang lain?
- Sebentar.
Ini dari Italia.
Ini disebut Ti Amo.
- Apa jenisnya?
- Sangiovese.
- Hei, sedang apa kamu di sini?
- Kejutan!
Kapan kamu kembali dari Amerika?
Bulan lalu. Senang melihatmu.
Kenapa tidak memberitahuku kamu kembali?
Maaf.
Sampai jumpa di luar.
Sedang apa kamu di hotel malam hari dan berpakaian rapi?
Kamu selingkuh, ya?
- Ini ulang tahun pernikahan kami.
- Kamu akan menemui Do Hun.
Kurasa dia tidak ingat aku.
Hampir lupa.
Aku memulai perusahaan sendiri.
Upacara pembukaannya pekan ini. Datanglah bersama Do Hun.
Tunggu. Kamu akan menetap?
Mari kita bicara nanti.
Hubungi aku, ya?
Semoga malammu luar biasa.
- Atas nama siapa?
- Kwon Do Hun.
Di sana.
"Terima kasih, Prof. Jang Eun Tae, atas kasih dan bimbinganmu"
Ayo masuk.
Bagaimana kabarmu?
Silakan duduk.
Baiklah.
Di sini.
Ya.
Sedang apa kamu di sini?
Profesor Jang memimpin pernikahan kami.
Terima kasih, Profesor Jang.
Kami tidak pernah memberi Anda hadiah apa pun.
Terima kasih.
Ayo minum.
Profesor Jang, tetaplah sehat.
- Selamat.
- Tetaplah sehat.
Selamat.
Ada apa? Kamu salah mengirim pesan teks?
Terima kasih atas hadiahnya.
Pantas saja. Soo Yeon bilang dia tidak menerima pesan apa pun.
Kamu kira kita akan makan malam?
Ya.
Su Jin, berikan hadiahmu kepada Profesor Jang.
Silakan.
Aku akan memberikannya secara pribadi nanti.
Hari ini kita akan buka semua hadiah bersama.
Mari. Akan kuberikan kepadanya.
Baiklah. Berikan kepadaku.
Ya...
Haruskah aku mencukur jenggotku?
Hebat. Ini model terbaru.
Ini sangat bagus memotong rambut panjang.
Sekarang, Anda akan mudah memotong jenggot.
Benar.
- Sampai jumpa.
Hati-hati.
Su Jin, kamu akan minum lagi bersama kami, bukan?
Tidak.
- Ikutlah dengan kami.
- Tidak. Dia sedang sakit.
Aku harus pulang juga.
Tidak. Sudah setahun kita tidak bertemu. Jangan pergi.
- Minumlah lagi bersama kami.
- Kalian tidak ke mana-mana.
Kalau pulang sekarang, kalian akan dikeluarkan.
Baiklah. Ini adalah perintah.
Ayo!
- Ayo!
Kenapa diam saja? Ayo.
"Andai aku bisa"
"Akan kupendam"
"Hatiku yang membara"
"Di dalam hatimu"
Su Jin, kamu tidak berniat datang ke sini, bukan?
- Tidak, aku berniat.
- Ada yang aneh.
Hadiah aneh itu dan lainnya.
Soo Yeon, ayo minum.
Sudah lama sekali, bukan?
Apa ini hari istimewa?
Tidak.
Ini bukan ulang tahun Do Hun.
Tidak mungkin.
Ini ulang tahun pernikahan kalian?
Aku tidak percaya Do Hun!
Soo Yeon, jangan. Duduklah.
Aku minta maaf.
Pukul dia saat kamu pulang. Dia jahat sekali.
Kamu pasti sangat kecewa.
Ya ampun.
Soo Yeon, ayo minum, sungguh.
Bersulang.
Aku akan menyanyikan lagu berikutnya juga.
Bernyanyilah sepuasmu!
Aku hampir lupa sesuatu yang penting.
Apa itu?
Apa?
- Hentikan.
- Ayolah.
Kita mulai.
Kenapa diam saja? Berdiri!
- Ayo!
- Ayo.
"Kamu lebih bersinar daripada bintang-bintang"
Su Jin, ayo.
- Berdiri.
- Ayolah.
Berdiri dan nyanyikan sesuatu.
Inilah Su Jin!
"Aku mencintaimu"
"Aku tahu aku tidak pantas untukmu"
"Akan ada masa-masa sulit juga"
"Tapi aku akan menjadi tempat berlindungmu"
Apa ada pria lain di rumah?
Anda tidak bisa membawanya sendiri.
Tidak apa-apa.
Dia akan sadar saat kita tiba di rumah.
Anda sungguh tidak apa-apa?
Ya, jangan khawatir.
Do Hun.
Astaga.
Di mana aku?
Kamu benar-benar tidak tahu kemarin ulang tahun pernikahanmu?
Kamu harus memperhatikan Su Jin.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Aku minta maaf soal semalam.
Ayo
punya anak.
Tidak.
Tidak? Kenapa tidak?
Kamu akan berhenti bekerja jika kita punya anak.
Lalu aku harus menjadi pencari nafkah.
Kita tidak akan bisa menikmati hidup kita lagi. Itulah alasannya.
Itu tidak masalah.
Aku tidak muda lagi.
Jika bertambah tua, aku tidak akan bisa melahirkan.
Ayo kita punya anak.
Pikirkan baik-baik.
Jika kamu cuti hamil karena bayi,
kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Kamu harus terus bekerja keras selagi kuat.
Kamu sudah melalui banyak hal untuk diakui di bidangmu.
Lalu kamu akan merelakannya hanya demi membesarkan anak?
Ayo bersikap jujur.
Jika aku berhenti bekerja dan tidak menghasilkan uang lagi,
kamu tidak bisa bersenang-senang. Itulah alasanmu menolak.
Kamu hidup berkelimpahan melakukan kemauanmu selama ini.
Kenapa kamu tiba-tiba begini?
Tidak tiba-tiba.
Lalu kenapa?
Aku memikirkannya akhir-akhir ini.
Menurutku hidup seperti ini salah.
Jadi, aku memikirkan apa masalahnya.
Kenapa kamu takut pulang ke rumah
dan kenapa aku begitu terobsesi dengan pekerjaan?
Kenapa kita selalu bertengkar tanpa kasih sayang?
Pikirmu kita tidak akan bertengkar jika kita punya anak?
Pikirmu hubungan kita akan tiba-tiba membaik?
Membesarkan anak tidaklah mudah.
Dahulu, kamu bilang tidak yakin mampu membesarkan anak.
Sekarang aku yakin.
Makanlah.
- Ayo kita punya anak.
- Makanlah.
Aku memperingatkanmu.
Pikirkan baik-baik.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lebih lama lagi.
Ini peringatan terakhirku.
Membuat keputusan ini juga tidaklah mudah.
"Sepuluh juta pemirsa tidak akan menjadi masalah!"
Aku bahkan tidak meminta kesuksesan besar.
Aku hanya berdoa kita tidak berakhir di tengah jalan.
Apa-apaan? Kamu akan membawa nasib buruk.
Tarik kembali perkataan tadi.
Itu bukan 50 dolar, tapi seribu dolar.
Jadi, tolong limpahkan kami kekayaan besar.
Hei, buat permintaan setelah menaruh uangmu sendiri.
Agamaku Kristen.
Amin. Semangat!
- Baiklah, kita bisa!
- Semangat!
"Selamat atas pembukaanmu"
Tadi kamu ingin mengatakan apa?
Katakan berapa banyak yang kamu masukkan.
Apa?
Aku melihatmu.
Melihat apa? Aku memasukkan 1.000 dolar.
- Jangan berbohong. Tidak apa-apa.
- Astaga.
Kejutan yang menyenangkan.
Kenapa makin bertambah usia, kamu makin cantik?
- Selamat.
- Terima kasih.
Tempat ini sangat bagus.
Pria dan wanita ini orang yang sama?
Ini yang kamu sebut grafik komputer?
Ini bukan grafik komputer, tapi riasan efek khusus.
Tim penata rias efek khusus kami cukup berbakat.
Kamu membuat film ini?
Film ini sedang tayang.
Jangan ditonton. Filmnya membosankan.
Kenapa? Tampaknya menarik.
Ceritanya payah. Tidak masuk akal.
Ini tentang pria dan wanita yang menentang pernikahan.
Entah bagaimana, mereka akhirnya punya anak.
Pria itu. Dia berubah menjadi wanita dengan riasan efek khusus
dan mengurus masalahnya.
Mereka menikah dan hidup bahagia selamanya. Itu ceritanya.
Bagaimana kehadiran anak bisa melengkapi cinta?
Ini sangat klise.
Tidak, aku sangat suka ceritanya.
Tunggu. Kamu terdengar seperti ibu-ibu.
Lalu apakah kamu juga percaya
penghujung cinta adalah pernikahan
dan pelengkap pernikahan adalah memiliki anak?
- Memangnya bukan?
- Tentu saja bukan.
Saat ini, cinta hanyalah cinta. Anak-anak bukan prioritas.
Min Sik, kamu masih harus belajar sampai menjadi pria dewasa.
Su Jin.
Sudah kubilang, namaku Brian.
Terima kasih.
Bolehkah aku bertanya kamu siapa?
Aku? Aku kakaknya Min Sik.
Kakak?
Bukan kakak kandung.
Brian adalah sahabat adikku.
Dia sering ke rumah kami sewaktu kecil.
Dia seperti adik bagiku.
Begitu rupanya.
Halo. Aku sudah dua tahun bekerja dengan Brian.
Aku Sohn Ye Rim, jagoan tim penata rias efek khusus.
Begitu, ya.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba masuk untuk mengajukan pertanyaan pribadi?
Bisa tolong tinggalkan kami?
Kalau begitu, silakan mengobrol.
Ya, terima kasih.
Dahulu, kamu selalu ingin menjadi ayah.
Haruskah kita punya anak?
Pasti menyenangkan memiliki kembar fraternal, bukan?
Aku mau anak perempuan yang cantik sepertimu.
Nanti, mari kita tinggal di rumah yang ada tamannya.
Joo Ah!
Kamu sudah makan malam?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Aku menonton film sendirian.
Sendirian?
Ayo masuk.
Sudahkah kamu memikirkan perkataanku kemarin?
Ya.
Sudah?
Lalu?
Jadi, aku ke rumah sakit hari ini dan melakukan vasektomi.
- Apa?
- Aku melakukan vasektomi.
Kita tidak akan punya anak.
Apa katamu?
Katakan lagi.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu mendengarku. Aku tidak perlu mengulangnya.
Kamu sudah gila?
Aku jelas memperingatkanmu.
- Duduk kembali.
- Kamu benar-benar berengsek.
Kamu egois dan jahat.
Kuberi tahu, ya? Aku sudah muak denganmu.
Lantas?
Kamu satu-satunya janda yang kukenal, kamu tahu itu.
Kamu juga sudah bercerai dua kali.
Hanya orang berpengalaman yang tahu rasanya.
Hanya kamu yang aku pikirkan.
Bercerai? Itu tentu tidak mudah.
Selain itu, sistem di negara ini membuatnya lebih sulit.
Hukum melelahkan dan membuatmu tidak jadi bercerai.
Lalu bagaimana kamu bercerai?
Kamu sempat kesulitan karena suami pertama tidak setuju.
Ada beberapa dukun, tapi ada juga dokter yang baik
dan aku menemukan seorang ahli di bidang itu.
Siapa?
Kamu sudah makan malam?
- Apa ini?
- Ayo bercerai.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak bisa?
Apa salahku sampai kamu ingin bercerai?
Hanya satu yang kuinginkan, anak.
- Kamu setuju untuk memiliki anak?
- Kubilang aku melakukan vasektomi.
Aku sudah mencari tahu, dan itu bisa kembali normal.
Pokoknya, kita tidak bisa punya anak.
Kalau begitu, kita bercerai.
Aku tidak tahan lagi hidup seperti ini tanpa anak.
Apa bagimu punya anak itu penting?
Ya. Bagiku itu lebih penting darimu.
Jadi, aku berencana hamil dengan siapa pun dan punya anak.
- Kamu sudah gila?
- Suamiku melakukan vasektomi,
tapi aku ingin punya anak.
Apa yang harus kulakukan?
"Surat Permohonan Cerai"
"Tergugat dan Penggugat Kwon Do Hun, Lee Su Jin"
Makanlah.
Ini makanan terakhir kita bersama.
Su Jin. Cukup, kumohon.
Ini baru awal.
Mulai sekarang, kamu tidak akan tahan denganku.
Kamu mungkin ingin bercerai karena tidak tahan denganku.
Aku pergi dahulu.
Hampir lupa.
Aku mungkin tidak pulang hari ini.
Su Jin.
"Kwon Do Hun"
Di mana kamu?
"Di mana kamu?"
Hubungi aku setelah membaca ini.
Aku akan menjemputmu jika kamu pulang malam.
"Aku akan menjemputmu jika kamu pulang malam"
Di mana kamu sekarang?
Aku tidak pulang malam ini.
- Kutanya kamu di mana.
- Apa kamu harus tahu?
Aku tidak ingin memberitahumu.
Mulai sekarang, aku tidak akan memberi tahu keberadaanku.
Jangan begitu. Katakan saja kamu di mana.
- Aku akan menjemputmu.
- Dari hari ini,
aku akan selingkuh.
"Surat Permohonan
Cerai Kwon Do Hun, Lee Su Jin"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Wind Blows"
Su Jin. Halo?
Kejar mobil itu.
Istriku ada di mobil itu bersama seorang pria.
Jangan mengambil tindakan hukum. Aku akan menuruti permintaanmu.
Siapa bilang kita akan bercerai?
Punya anak saja! Kenapa bercerai?
Apa yang bisa aku lakukan agar kamu menyetujuinya?
- Jangan buang waktumu.
- Apa?
Kalau begitu, rayu dia.
Perselingkuhan paling bisa membuat perceraian dikabulkan.
Omong kosong. Walaupun aku menyamar sebagai orang lain, dia akan tahu.
Yang polos dan lembut. Tidak bisakah kamu melakukan ini?
Kamu ingin terlihat lebih cantik untuk membodohi suamimu?
Lalu, bisakah kamu membuatku terlihat lebih muda?
Cap di sini.