Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Cobalah.
Enak.
Jangan bohong.
Ini sangat enak.
Bagaimana kamu bisa tahu tempat ini?
Entahlah, aku tahu saja.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Aku merindukanmu.
Ayo makan.
Su Jin.
Kamu tahu
sekeras apa usahaku untuk merelakanmu?
Kenapa kamu kembali?
"Saatnya Meminum Obat Sore"
Bagaimana kamu bisa tahu tempat ini?
Entahlah, aku tahu saja.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu tahu
sekeras apa usahaku untuk merelakanmu?
Kenapa kamu kembali?
Karena aku mencintaimu.
Do Hun, buka pintunya.
Do Hun!
Do Hun.
Hun, kamu kenapa? Bangun, Do Hun!
Do Hun!
Anda bisa mendengarku?
Anda tidak boleh masuk.
- Dia suamiku.
- Anda harus menunggu di luar.
Indah sekali.
Lihat itu.
- Cuacanya bagus.
- Bukankah cuacanya bagus?
Ah Ram, ayo pergi sekarang.
Tunggu. Aku masih ingin bermain pasir.
Ibumu dan Ayah akan pergi naik kuda.
- Kuda?
- Ya.
Ayo jalan.
- Ah Ram, kamu tidak takut?
- Tidak.
- Benarkah?
- Do Hun, Ah Ram.
- Lihat kemari.
- Lihat Ibu.
Lambaikan tanganmu.
Hai.
- Satu, dua, tiga!
- Tiga!
Bagus, itu lompatan besar.
Satu, dua, tiga!
Lompat lagi!
Kamu pintar sekali.
Ibu, cepat!
Ah Ram, kamu akan tersandung dan jatuh. Pelan-pelan.
Lihat itu!
Bahkan jika aku lupa segalanya,
aku tidak akan pernah melupakanmu.
Dia bisa menghindari
kondisi terburuk karena Anda cepat menemukannya.
Tapi masalahnya, kondisinya akan memburuk.
Selain itu, sepertinya Pak Kwon
belakangan ini, sering mengalami delirium
karena dia sangat stres.
Sekarang, dengan overdosis ini,
baik pikiran dan tubuhnya
kelelahan.
Itukah sebabnya dia tidak bisa mengenali siapa pun berhari-hari?
Karena dosis berlebih,
gejala deliriumnya memburuk.
Mulai sekarang, Anda harus lebih hati-hati mengawasinya.
Menurut Anda kapan dia akan kembali normal?
Aku tidak yakin.
Saat ini, aku tidak bisa memastikan
gejalanya hanya berlangsung sepekan atau sebulan lagi,
atau bahkan lebih lama.
Kalau begitu,
apa yang harus aku lakukan?
Kuncinya adalah sebisa mungkin membuat dia santai.
Dikelilingi orang-orang, hal-hal,
dan lingkungan yang dia kenal bisa membantu.
Jika Anda tampak cemas, itu hanya membuat dia lebih bingung.
Anda harus pengertian dan sabar.
Teruslah menunggu
dan bertahan.
Setiap keluarga penderita Alzheimer
hidup seperti itu.
Untuk Pak Kwon, dia bisa kehilangan kemampuan untuk menangani
rutinitas sehari-harinya kapan saja
karena fungsi kognitifnya menurun.
Dia bisa bertahan selama ini
murni karena tekad kuat, dan itu sangat mengesankan.
Kamu tidur nyenyak?
Kamu terlihat lebih segar dibanding kemarin.
Kamu tidak lapar?
Apa ada yang ingin kamu makan?
Do Hun, kamu ingat namamu?
Namamu adalah Kwon Do Hun.
Kamu melihat foto dan namamu, bukan?
Aku akan menjagamu
untuk beberapa waktu ke depan.
Itu tidak lama setelah kami membeli rumah itu.
Aku selalu mengeluh bahwa rumah kami terlalu kecil
untuk kami berdua dan anak kami.
Tapi setelah dia pergi,
rumah itu terasa terlalu besar.
Awalnya, aku benci dan dendam kepadanya.
Tapi seiring waktu, rasa kesepian ini
mengalahkan perasaan itu.
Mungkin
itu karena
hatinya tetap bersamaku meski secara fisik dia telah pergi.
Rumah baru Do Hun sangat besar dan bagus.
Luas tamannya pas.
Karena dia masih sangat rapi,
dia sangat memperhatikan kebun.
Dia mungkin sendirian di rumah itu selama ini.
Mengetahui dia harus pergi suatu hari,
dia hidup sendirian di rumah sebesar itu.
- Su Jin.
- Pergi tidur setiap hari
sendirian,
menghabiskan waktu sendirian setiap hari,
serta setiap hari...
Su Jin, jangan seperti ini.
Kamu tahu dia tidak ingin melihatmu sedih.
Dia ingin kamu bahagia.
Aku akan bahagia
mulai sekarang.
Kamu belum makan, bukan?
Perutku keroncongan karena belum makan.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Ayo makan.
- Halo.
- Hei, apa kabar?
Baik.
Kamu terlihat sangat lelah.
- Kamu sudah makan?
- Sudah.
Su Jin.
- Maaf.
- Tidak, jangan.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Aku yang minta maaf.
Pasti sangat sulit bagimu mengikuti keinginan Do Hun.
Soo Ah, kamu tahu, Do Hun suka ikan bakar.
Dia tidak suka makanan rumah sakit.
- Kamu punya ikan segar?
- Ya, tentu saja.
Beri aku waktu sebentar. Aku akan membakar beberapa.
Kamu? Kamu ingin sesuatu?
Kamu tahu aku. Sushi salmon, seperti biasa.
Kata dokter hal-hal yang dia kenal
mungkin membantunya rileks.
Aku akan pergi ke rumahnya dan mengambil beberapa barang.
Tolong beri aku sandi pintunya.
Aku akan pergi nanti...
6377.
- Itu sandi pintunya?
- Ya.
Do Hun.
Kamu tahu siapa aku?
"Hadiah yang kubeli untuk Ah Ram"
"Ah Ram, semoga hidupmu bahagia"
"Selamat ulang tahun yang pertama"
"Rambut keriting terlihat bagus untuk putriku. Aku merindukannya"
"Meskipun tidak bisa bersamamu, Ayah mendukung dan menyayangimu"
Aku ingin menelepon.
Baik.
"Pak Seo Jin Kyu"
Alamatku? Apa alamat di sini?
Alamat di sini?
Ini rumah sakit.
Rumah Sakit Buil, Kamar 103.
Rumah Sakit Buil.
Kamar 103.
Permisi. Di mana kamar 103?
Itu di ruangan sebelah.
Pak Kwon, tesnya lancar?
Ya, tes lancar.
Benar, Do Hun?
Soo Ah, Su Jin tidak menjawab.
Aku harap tidak ada apa-apa.
Terjadi sesuatu.
Apa yang terjadi?
Su Jin ada di rumah sakit sekarang.
Rumah sakit?
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi Su Jin,
Do Hun menderita Alzheimer.
Kamu tahu kenapa penyakit itu begitu menakutkan?
Orang-orang di sekitar penderita lebih menderita
daripada penderita itu sendiri.
Mampirlah ke sini sesekali kalau kamu mau.
Itu mungkin membuatmu merasa sedikit lebih baik.
Tapi
jangan memikirkan hal aneh.
Mi Kyung.
Aku sudah memutuskan.
Maksud kamu apa?
Aku akan tinggal dengan Do Hun.
Hei.
Tidak ada gunanya sekarang.
Pikirkan baik-baik.
Kamu mungkin bisa menanganinya untuk sementara,
tapi menurutmu berapa lama kamu bisa bertahan?
Setahun? Dua tahun? Tiga tahun? Selama sisa hidupnya?
Dia bahkan tidak akan mengenalimu.
Dia tidak akan mengingat apa pun.
Dia bahkan tidak akan bisa menggunakan toilet.
- Hentikan.
- Hentikan apa?
Ini kenyataannya.
Bagaimana jika
tiba masanya kamu merasa tidak sanggup lagi?
Itu akan lebih menyakitkan.
Semua usahamu hingga saat itu akan sia-sia.
Jadi, maksudmu
aku harus mengabaikan Do Hun
dan hidup bahagia?
Tepat sekali.
Itulah yang diinginkan Do Hun.
Aku tidak bisa.
- Kamu harus.
- Aku tidak bisa.
Aku mencintainya.
Kendalikan dirimu. Kamu adalah ibu Ah Ram.
Ya, aku ibu Ah Ram.
Tapi
Do Hun adalah ayah Ah Ram.
Bu!
Anak Ibu, kamu bersenang-senang?
- Kamu sudah makan?
- Paman membuatkanku nasi telur.
Benarkah?
Kamu berterima kasih kepada Paman dan memberinya ciuman?
Ya.
Ah Ram.
Kapan kamu memberi Paman ciuman?
Kamu tidak boleh berbohong.
Jenggot Paman menyakitiku.
Kamu akan pergi?
Aku memiliki kehidupan juga.
Paman, jangan pergi.
Ayo bermain pesawat lagi.
Nanti saja, ya?
Aku terlambat. Aku pergi dahulu.
- Selamat malam, Ah Ram.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih untuk hari ini.
Maju tidur sekarang?
Kamu bersenang-senang dengan Nenek?
Ya. Kami menggambar
dan pergi ke taman bermain.
Begitu.
Ya.
Bu, Paman Kupu-Kupu adalah ayahku.
Apa?
Paman Kupu-kupu?
Teman Nenek berkata
bahwa dia ayahku.
Kamu mau
menemui ayahmu?
Ya.
Bu, aku mengantuk. Bacakan aku buku.
Pas denganmu.
Ah Ram, kamu suka sepatunya?
Ya, aku suka.
Ah Ram.
Ayahmu
membelikan sepatu ini untukmu.
Ayah sangat menyayangimu,
tapi ada alasannya Ayah tidak bisa berada di sini.
Apa itu berarti bahwa aku punya ayah juga?
Tentu saja, kamu punya ayah.
Benarkah?
Ya.
Tapi Ah Ram,
kamu ingat saat kamu menderita pilek
dan harus dirawat di rumah sakit?
Ya. Suntikan itu sangat sakit.
Sekarang, ayahmu juga sedang di rumah sakit.
Ayah pilek?
Ayah
mengalami sakit yang lebih parah dari itu.
Jadi, dia mungkin tidak bisa bermain denganmu.
Selain itu, karena suntikannya sangat sakit,
dia mungkin sedang sedih.
Jadi, jika sikap Ayah tidak biasa,
mari kita coba menghiburnya.
Kamu bisa, bukan?
Ya.
Ah Ram. Kamu mau bicara dengan Ayah?
Ah Ram, Ayah disuntik berkali-kali.
Dia sangat kesakitan, tapi dia berusaha menahannya.
Do Hun, tunggu...
Ah Ram, ayahmu harus disuntik lagi.
Paman akan menemaninya
dan meminta perawat agar tidak terlalu sakit, ya?
Baik.
Bu, aku mau ke Dojo Paman Su Cheol.
Ah Ram, ibumu perlu melihat ayahmu disuntik,
jadi, ikutlah bersama Bibi, ya?
- Ya.
- Ayo pergi.
"Rumah Sakit Buil"
Ah Ram, tunggu Bibi.
Ayo pergi.
Tunggu Bibi, Ah Ram.
Pegang tangan Bibi.
Ah Ram,
dengarkan kata Paman Su Cheol dan Bibi Soo Ah, ya?
Baik.
- Ayo pergi sekarang.
- Ayo.
Ah Ram. Ayah memberimu hadiah.
Ayah pasti sangat menyayangimu.
Bunganya sangat cantik, bukan?
Ya.
Pak Song mudah marah seperti yang kita duga.
Dia sangat perfeksionis dan suka merepotkan semua orang.
Kamu benar. Semua orang di industri ini tahu soal itu.
Baru beberapa bulan, tim penata gaya dan kostumnya berhenti.
Tapi kenapa dia memilihmu?
Menurutmu? Karena aku andal.
Jika kamu seandal itu, kenapa dia menolak proposal pertamamu?
- Ya ampun...
- Tidak bisakah tidak bertengkar?
Itu hanya draf proposal, kita bisa membuatnya lagi.
Kenapa kamu marah kepadaku?
Aku sedang rapat.
Apa? Ada yang terluka?
Baik, aku akan segera ke sana.
Ada apa?
Tim pemeran pengganti mengalami kecelakaan.
Aku harus ke lokasi syuting,
jadi, jangan berkelahi, kerjakan saja pekerjaan kalian.
Hanya retak tulang?
Rumah sakit mana itu?
Baik.
"Proposal Rias Efek Khusus untuk Song Young Hoon"
Bagaimana dengan ini?
Tidak.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan yang ini, Nona Sohn?
Lebih bagus.
Astaga.
"Pak Jeong"
Ya, ini aku. Kamu sudah di lokasi syuting?
Belum, aku lupa sesuatu.
Perusahaan Pak Song mengirimiku berkas referensi tadi pagi.
Aku menyalinnya di layar awal laptopku,
buka saja.
Kenapa baru bilang?
Ada kata sandinya.
Ini dPfla0507.
Tunggu. Bisa pelan-pelan sedikit?
DPfla0507.
P-nya huruf kapital.
D, P,
F, L, A, dan 0507?
- Dengan huruf P besar?
- Ya.
Ayo lihat.
Bukankah semua drafnya bagus?
Ya,
tapi sepertinya ini paling bagus.
- Aku yang membuatnya.
- Benarkah?
Nona Sohn, bagaimana yang ini?
Sepertinya ini cocok.
Baik, periksa yang ini.
Baik. Nona Sohn, kamu tidak lapar?
- Mau kuambilkan camilan?
- Tentu.
Aku ikut.
Kamu suka wafel? Aku tahu tempat enak di dekat sini.
Sangat lezat.
"Ye Rim"
Bolehkah aku bertanya ada kesempatan istimewa apa?
Ini hari pertama kami bertemu.
Terkunci dengan kata sandi. Ini dPfla0507.
"Ye Rim"
Astaga.
Kamu sedang apa?
Masih ada pekerjaan?
Kami belum mengonfirmasi draf itu. Kenapa?
Kamu melihat Gyeong Seok?
Dia pergi membeli camilan dengan Seon Kyeong.
Di mana Moon Ji Yong?
Dia ada di sana.
- Di sana?
- Ya.
Pak Jeong, kenapa Anda jauh-jauh kemari?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku minta maaf, Pak.
Kami tidak bisa syuting hari ini karena aku.
Syuting itu tidak penting. Lenganmu patah.
Jangan pikirkan syutingnya.
Jaga kesehatanmu.
- Apakah sembuhnya lama?
- Sekitar sebulan.
Astaga.
- Permisi.
- Silakan.
Kata sandimu "yerim0507"?
Ye Rim mendengar semuanya dan kurasa dia tahu.
Su Jin, kupikir kamu memahamiku.
Do Hun akan dikirim ke rumah perawatan.
Kamu tidak berhak dan tidak seharusnya seperti ini.
Do Hun tidak bisa kembali ke rumah.
Ini yang dia inginkan.
Aku akan melakukannya.
Dia suamiku.
Meski harus ke rumah perawatan, aku yang akan membawanya ke sana.
Kalau begitu, aku akan minta dia dipulangkan.
Tidak, aku akan melakukannya juga.
Mulai sekarang, aku yang mengurus semuanya.
- Su Jin.
- Aku tahu
kalian kerepotan selama ini
dan aku sangat berterima kasih.
Aku akan minta dia dipulangkan.
Kamu lihat ini?
Aku punya cap kaki Ah Ram
setelah dia dilahirkan.
Ah Ram adalah putriku.
Dia manis, bukan?
Lihat ini.
Dia lucu, bukan?
Dia membuatku tertawa hari itu.
Kamu tidak lelah?
Benar juga.
Ah Ram sangat penasaran tentang semuanya hari ini.
Dia terus bertanya "Kenapa".
"Kenapa begini? Kenapa begitu?"
Aku terus menjawab pertanyaannya, tapi itu berlangsung sepanjang hari.
Terkadang, aku ingin mengatakan, "Ibu tidak tahu!"
Aku sangat ingin berkata begitu.
Tapi setiap kali merasa seperti itu,
aku bertanya kepada Ah Ram, "Menurutmu kenapa bisa begitu?"
"Apa pendapatmu tentang itu?"
Aku menanyakan pendapatnya
dan itu sangat membantu.
Hari ini indah, bukan?
Benar-benar hari yang indah.
Ini hari yang indah, bukan?
"Jeong Brian"
"Ye Rim"
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Kami berpacaran.
Dia pacarku.
Maaf, tapi kami sudah mau tutup.
Begitu.
Hai.
Ada apa dengan kata sandi itu?
Aku...
Aku terlalu terlambat, ya?
Maaf.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku menunggu telepon darimu.
Kita menyeberang?
Ya, ayo menyeberang.
Terima kasih.
Kamu pasti kelelahan. Sebaiknya kamu pulang.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Pasti sulit karena ini hari pertamamu.
Tapi kamu harus terbiasa.
Dia akan
sangat kesepian, sendirian di kamar itu.
Pulanglah. Kamu harus pulang.
Pak Kwon.
"Kota Maple"
Pak Kwon, Anda di sini.
Sudah waktunya tidur. Jangan duduk di sini sendirian.
Mau kuantar ke kamar Anda?
Ayo.
Kamu tidak punya pacar.
Apa yang membuatmu begitu sibuk sampai Ibu harus membawa barang Ibu?
Aku akan menemui seorang pria.
Tolong jaga Ah Ram.
Apa?
Benarkah? Ayo cerita.
Nanti kuceritakan. Aku harus pergi.
Apa pekerjaannya?
Siapa namanya?
"Aktivitas Instrumental Skala Hidup Harian, Kwon Do Hun"
Do Hun, ini.
"Ibu"
Ibu.
Kamu sedang memainkan ponsel Nenek lagi?
Kamu menelepon ibumu? Itu bagus.
Hei, apa kamu sibuk?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tapi Ah Ram mencari cap putri atau sesuatu,
tapi Ibu tidak menemukannya.
Ibu bahkan tidak bisa memakai toilet selama 20 menit.
Periksa laci di kamar Ah Ram.
Laci?
Ah Ram, kata ibumu ada di laci.
Omong-omong, pukul berapa kamu pulang hari ini?
Aku akan pulang malam. Sudah dahulu.
Baik. Sampai jumpa.
Pegang dengan kedua tangan seperti ini.
Lalu seperti ini.
Terima kasih.
Kamu ingin memakai yang lain juga?
- Bu, tolong ikut aku sebentar.
- Baik.
Aku segera kembali.
"Ibu"
Do Hun. Apa itu kamu?
- Do Hun.
- Itu Paman Kupu-kupu.
Nenek, Paman Kupu-Kupu adalah ayahku, bukan?
Ah Ram, kamu tahu itu?
Ya.
Do Hun...
Maaf. Kamu pasti terkejut.
Ibu pasti sedang menyetir.
Kita tidak boleh berbicara di telepon saat menyetir.
Ya. Tidak boleh melakukan panggilan video saat menyetir.
Benar.
Ah Ram, kamu pernah bertemu dengan ayahmu?
Ya.
Di mana?
Di rumah sakit
dan di kafe cokelat kupu-kupu.
Di rumah sakit?
Ayah sakit parah?
Ya. Ibu bilang
sakit Ayah bukan sekadar pilek.
Begitu, ya.
Sayang.
Sekarang, ayo kita cari cap putri.
Ayo.
Hai.
- Ye Rim.
- Su Jin.
Aku harus membayar banyak agar dia mau bergabung.
Dia sudah menjadi manajer tim.
Dia sangat hebat.
Kamu Manajer Sohn sekarang?
Manajer Sohn, kamu terlihat lebih cantik sekarang.
Kamu juga.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kabar putrimu?
Penguin ini sahabat Shih Tzu.
- Karakternya ramah.
- Su Jin, minumlah ini.
Terima kasih.
Hei.
Pria yang kamu temui itu Do Hun?
Bu, bisakah kita bicara nanti?
Itu Do Hun, bukan?
Ya.
Hei, kenapa kamu menyembunyikan itu dari Ibu?
Kenapa tidak bilang?
Aku tidak ingin terburu-buru.
Aku hanya tidak ingin Ibu terkejut.
Kenapa tidak bergegas di dunia yang sibuk ini?
Tapi itu ide yang bagus.
Bagaimana kabar Do Hun?
Ibu dengar dia di rumah sakit.
- Dia sedang sakit.
- Dia mungkin lelah bekerja.
Bu, aku ingin mandi.
- Aku banyak berkeringat.
- Baik.
Ah Ram, Bu, ayo!
Ibu tidak menemukan celana yang Ah Ram cari.
Ada di laci bawah.
Hei, tidak ketemu.
Kamu yakin menaruhnya di sana setelah dicuci?
Bu, aku mau buang air kecil.
Kamu mau buang air kecil? Ayo ke kamar mandi.
Jadwal terapi okupasi Pak Kwon Do Hun
telah dijadwal ulang dari pukul 11.00 sampai 14.00.
Bagaimana kabar Do Hun? Ibu dengar dia di rumah sakit.
Dia sedang sakit?
Dia mungkin lelah bekerja.
Bu, aku ingin mandi.
Ibu bilang sakit Ayah bukan sekadar pilek.
"Kota Maple"
"Kwon Do Hun"
Astaga.
Kenapa rusak lagi?
Astaga, ini menyebalkan.
Kenapa tidak bisa?
- Do Hun.
- Astaga.
Do Hun.
Ini Ibu.
Kamu kenapa?
Kenapa kamu di tempat seperti ini?
Kamu tidak mengenali Ibu?
Aku ibunya Su Jin.
Halo.
Aku Kwon Do Hun.
Do Hun.
Kamu kenapa?
Apa yang terjadi kepadamu?
Apa yang terjadi?
Do Hun.
Do Hun, kenapa...
Halo.
Nenek!
Ah Ram, Sayang.
Bagaimana sekolahmu? Kamu lapar?
Ayo pulang. Akan Nenek buatkan camilan enak.
Tidak, aku mau tidur di rumah Gyu Min hari ini.
Benar, Nenek lupa lagi.
"Nenek lupa lagi."
Ayo.
Ibu belum tidur?
Ah Ram tidak di sini, jadi, Ibu harus tidur.
Kenapa kamu tega?
Apa kamu sudah gila? Apa yang kamu pikirkan?
Aku minta maaf.
- Aku minta maaf.
- Kamu minta maaf?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Karena kamu,
dunia di sekitar Ibu seolah-olah runtuh,
Ibu bahkan tidak bisa berteriak.
Tapi kamu hanya bisa minta maaf?
Ibu. Hentikan.
Nanti tangan Ibu sakit.
Ini tidak sakit sama sekali.
Kamu tahu berapa besar rasa sakit yang kamu buat?
Apa? Kamu akan berkencan?
Dengan Do Hun?
Kamu mau menyia-nyiakan hidupmu
mengurus suami pengidap Alzheimer?
Bagaimana dengan Ah Ram?
Bagaimana dengan Ibu yang harus menyaksikan itu?
Ibu.
Tidak.
Sebesar apa pun keinginanmu, tidak akan Ibu izinkan.
Walaupun itu berarti Ibu tidak akan melihatmu lagi,
Ibu akan memastikan itu tidak terjadi.
Jadi, jangan coba-coba, Bodoh!
Ibu.