Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Terima kasih.
"Kwon Do Hun"
Do Hun.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Selamat pagi.
Apa bohlam lampunya putus?
Ini?
Pasien yang merasa kesepian
cenderung peka pada cahaya.
Mereka suka mematikan lampu.
Hanya dengan begitu, mereka pikir malam telah tiba.
Mereka ingin mematikan lampunya dan tidur lebih awal
agar bisa bertemu kembali dengan keluarga esok hari.
Dia mungkin masih beradaptasi dengan lingkungan barunya,
jadi, jangan terlalu khawatir.
"Min Sik"
Ya, ini aku.
Kita ada rapat penting hari ini, jadi, jangan terlambat.
Tenang, aku akan datang tepat waktu.
"Universitas Kesenian Taesong Kelompok Sukarelawan"
Ayo lebih cepat. Bagus.
Jangan lupa pensil dan selotipnya.
Ya, bagus. Lebih cepat, Semua.
Halo.
"Gunting, pisau, krayon"
"Universitas Kesenian Taesong Resital Kelompok Sukarelawan"
"Ruang Penatu"
Apa kamu begitu menyukaiku?
Kamu pasti lelah jika terus mengikutiku begini.
- Lukis aku.
- Apa?
Lukis aku.
Tolong lukis wajahku.
Aku mau lukisan karikatur.
Terima kasih.
Aku bisa melukiskannya lagi untukmu.
Tidak perlu. Aku suka ini.
Mirip aku, bukan?
Kita akan segera tiba di pemberhentian terakhir.
Bersiaplah untuk turun.
"Naksan"
- Permisi.
Silakan.
- Terima kasih.
- Apa?
Maksudku, karikatur itu.
Ingat? Kamu melukiskan karikatur untukkku di festival itu.
Kamu tidak tinggal di daerah ini, bukan?
Benar. Aku tinggal di Gedung Dodam...
Maksudku, aku tinggal di asrama.
Aku dapat beasiswa. Jurusan ekonomi tahun ketiga.
Aku kembali dari wajib militerku.
- Aku di tahun ketiga Desain Visual.
- Ya, aku tahu.
Maksudku, kamu begitu cantik hingga...
Astaga, aku salah bicara.
Aku lihat buku teks yang kamu bawa.
Ada lagi yang kamu lihat?
Ada.
Kamu tinggal sejauh tiga halte bus dari kampus.
Kamu berasal dari Gangneung
dan kudengar kamu ingin mengambil jurusan lukis.
Kamu tahu semua tentangku.
Tapi aku tidak tahu banyak soal dirimu.
Akan kuceritakan semuanya.
Semua tentangku.
Apa kamu mengajakku berkencan?
Tunggu apa lagi? Genggam tanganku.
Maaf.
Ini, sudah selesai.
Terima kasih.
Do Hun.
Dia bersembunyi selama lima tahun
agar kakak bisa bahagia.
Dia ingin kakak bahagia.
Jadi...
Kakak akan menjalani kehidupan yang lebih bahagia dengannya.
Tidakkah kamu ingin kakak bahagia juga?
Kakak, aku selalu sependapat dengan Kakak
dalam banyak hal.
Tapi pahamilah, aku sungguh tidak bisa kali ini.
Dahulu Ibu begitu menyukai Do Hun.
Tapi Ibu begitu karena dia mengutamakan Kakak.
Ibu tidak mau melihat Kakak kesusahan.
Mari jangan buat Ibu sedih.
Su Cheol.
Kakak rasa Ibu mulai menua.
Waktu kakak kecil, rasanya sakit tiap kali Ibu memukul kakak,
tapi kali ini tidak sakit sama sekali.
Kakak.
Kakak tidak bisa membiarkan Do Hun pergi seperti ini.
Dia hidup sendirian selama bertahun-tahun ini,
menanggung kesepian.
Kakak tahu
apa yang Ibu inginkan.
Tapi kakak tetap
ingin bersamanya.
Pasien yang merasa kesepian cenderung peka pada cahaya.
Mereka ingin mematikan lampunya dan tidur lebih awal
agar bisa bertemu kembali dengan keluarga esok hari.
- Di sini!
- Mari serang Ayah bersama-sama.
Tembak Ayah! Lakukan!
Jangan bergerak, atau aku tembak!
Astaga.
Kamu sedang apa, Sun Jin?
Aku akan membawa Do Hun pulang.
Sudah kubilang kamu tidak berhak melakukan ini. Hentikanlah.
Tidak ada gunanya menghentikanku.
Do Hun seharusnya di rumah, bukan di sini.
Aku
ingin menghormati keputusan Do Hun.
Dia telah memutuskan untuk tinggal di sin.
Menurutmu itu sungguh keinginannya?
Bukan. Yang dia inginkan adalah untuk tidak kesepian.
Dia hanya menyembunyikan perasaannya
karena dia tidak mau menyusahkan orang lain.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi bukan ini yang Do Hun inginkan.
Mari bicara kembali
saat Do Hun sudah ingat lagi. Ayo pergi.
Do Hun.
Ayo pulang.
Sudah berapa lama aku begini?
Sepuluh hari.
Itu sebuah rekor baru.
Kamu yakin baik-baik saja?
Tidakkah aku tampak baik?
Aku tidak yakin.
Mendadak kamu sadar
dan bersikeras pulang dengan Su Jin.
Bagiku,
kamu tampak belum baik.
Mustahil aku bisa membujuk Su Jin.
Makin lama aku tinggal di sini, akan makin berat untuknya.
Jika aku tidak menuruti Su Jin,
itu akan makin menyakitinya.
Aku pun tidak menginginkan itu.
Kamu serius?
Ya.
Aku tidak tahu lagi.
Pokoknya dokter bilang
kamu perlu menjalani pemeriksaan saat sudah sadar kembali.
Mari ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Aku akan membuat janji dengan dokter.
Aku bisa pergi dengan Su Jin.
Pak Kwon Do Hun, silakan masuk.
Anda mengenali orang-orang dekat Anda?
- Ya.
- Tidak ingat bagaimana Anda jatuh?
- Tidak.
- Untungnya,
delirium Anda tampaknya hanya efek samping obat.
Kondisi Anda tidak menurun drastis.
Ya. Baik. Terima kasih.
Dia telah jauh membaik.
Syukurlah.
Mungkinkah dia makin membaik?
Tentu saja.
Kamu pasti sangat khawatir.
Tidak. Dokter bilang aku tidak perlu terlalu khawatir
karena kamu sangat ingin pulih.
Su Jin.
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Selain itu, aku ada di sisimu sekarang.
Kamu suka rumah kita?
Ya. suka sekali.
Syukurlah.
Udara malam sangat menyegarkan.
Sudah lama sekali kita
tidak berduaan seperti ini, bukan?
Kamu benar.
Ini menyenangkan.
Ya.
Ini sangat menyenangkan.
Do Hun.
Jantungku berdebar-debar,
dan aku merasa gugup seperti waktu itu.
Aku pun begitu.
Persis seperti waktu itu.
Kamu seperti bayi kuda nil.
Ini.
Enak?
Ya.
Satu lagi.
Tidak. Kamu memberikan semuanya kepadaku.
Kamu hanya makan ramen di studio.
Kita pesan satu lagi saja?
Kita makan di sini hanya kali ini karena kamu bilang ini harapanmu.
Kita tidak akan bisa ke restoran mahal seperti ini lagi.
Bisa, saat aku mendapat pekerjaan dan punya banyak uang.
Bahkan saat itu pun tidak akan.
Terjadi kebakaran di dapur.
- Tolong pergi sekarang.
- Terjadi kebakaran?
Pintu keluar sebelah sini.
Mari duduk.
Astaga, aku kaget sekali.
Aku belum pernah melihat kebakaran.
- Kamu kaget?
- Ya.
Aku juga.
Kita tidak membayar.
Apa itu penting?
Mungkin kebakarannya besar.
Ayo pergi.
- Ke mana?
- Kita telah menghemat uang.
Mari bolos kuliah dan habiskan uang ini.
Haruskah?
Kalian mau berfoto?
Kita mulai. Satu, dua, tiga.
Tampak bagus.
Kamu lelah?
Tidak.
Anehnya aku tidak lelah sama sekali.
Aku bisa lihat itu.
Lihat.
Pemandangan malam ini menakjubkan.
- Bukan begitu?
- Ya.
Memang menakjubkan.
Bunga sakura sudah gugur semua.
Jika dipikir-pikir, hal-hal indah dan menyenangkan
hilang begitu cepat.
Bunga,
orang,
dan waktu.
Sudah pukul 22.00 lewat. Sebaiknya kita pulang.
Apa kita akan pulang?
Seperti ini?
Kita perlu mampir ke suatu tempat?
Tidak juga.
Ayo bergegas. Kita bisa ketinggalan bus.
Baiklah.
Kamu tidak merasa gugup lagi, bukan?
Kamu makin cantik.
Mari jangan
mengucapkan perpisahan lagi, selamanya.
Selain itu,
tolong jangan pernah menyerah.
Tidak akan.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku juga mencintaimu.
Penjahatnya belum diputuskan,
jadi, kusiapkan rakun dan musang.
Bagaimana menurutmu?
Aku suka keduanya.
Mau lakukan survei karakter mana yang lebih disukai anak-anak?
Kedengarannya bagus.
Brian...
Nona Sohn, kemarilah.
Kamu lebih suka tokoh yang mana?
Jangan berpikir, katakan saja yang pertama terlintas di benakmu.
- Yang ini.
- Sungguh?
Menurutku juga begitu, tapi...
Ini akan memusingkan.
Aku lapar.
Mari makan siang, aku traktir.
- Maaf.
Maksudku, aku punya rencana.
Mari makan siang lain kali.
- Kamu?
- Aku
perlu mencari lokasi pengambilan gambar.
Aku sudah ada janji dengan pegawai kebun binatang.
Maaf.
Ini tampak enak.
- Kami mau roti panggang Kaya juga.
- Baik.
Kita baru makan siang. Kami mau roti panggang juga?
Kelihatannya enak.
Apa rasanya enak?
Ya, itu menu andalan kami. Orang-orang menyukainya.
Jika begitu, kami pesan.
Enak.
Menyenangkan kita bisa makan makanan enak seperti ini,
tapi mendadak aku berubah menjadi pegawai kebun binatang.
Kenapa kamu amat payah berbohong padahal pandai membohongiku?
Kapan aku berbohong?
Kamu bilang selalu memikirkanku,
tapi berpura-pura tidak dan bahkan tidak meneleponku.
Bukankah itu kebohongan?
Ayolah, itu bukan kebohongan.
Menyembunyikan perasaanmu dan berpura-pura juga kebohongan.
Makin kupikirkan, itu membuatku marah.
"Pergi ke Amerika sendirian karena itu kesempatan bagus?"
Ayolah, itu sudah lama sekali.
Apa sebaiknya aku pergi saja sekarang?
Tidak boleh.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun sekarang.
"Ji Hun"
Sebentar.
Ya.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku sibuk.
- Sudah makan siang?
- Ya, dengan rekan kerjaku.
Makan apa?
Tidak ada yang istimewa.
Mari kita bertemu dan bicara.
Ada yang ingin kukatakan.
Mau menonton film sebelum kembali?
Aku ada rencana.
Baiklah, ayo pergi.
- Perlu kutemani?
- Tidak perlu. Aku bisa sendiri.
Halo? Apa rencanamu malam ini?
Mau minum soju?
Tidak, tidak ada masalah.
Bagaimana denganmu, Su Cheol?
Kenapa? Ada masalah dengan Su Jin?
Kurasa ini perpisahan yang sudah diduga.
Kali terakhir di tempat parkir,
aku berpikir, "Pasti ini orangnya."
Kita berdua sepakat untuk menikah
jika masih lajang saat berusia 30 tahun.
Tapi jika kamu menemukan seseorang yang sungguh kamu cintai,
berakhirlah hubungan kita.
Maafkan aku.
Kita sebaiknya tetap berteman saja
seperti saat kecil dahulu.
Mari begitu, Ye Rim.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang dalam situasi ini?
Mengesankan, bukan?
Aku punya pekerjaan yang bagus,
wajahku cukup tampan dibandingkan kebanyakan orang,
dan kepribadianku juga baik.
Kamu baru melepaskan pria yang hebat.
Maafkan aku.
Aku pun sangat berterima kasih.
Kamu tampak lesu belakangan ini.
Tidak.
Jangan coba membohongiku.
Kamu bahkan tidak memikirkan pekerjaan
dan tampak hanya memikirkanku.
Memang benar aku memikirkanmu.
Tapi aku bukannya tidak bekerja.
Bukankah ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
- Seperti apa?
- Tampaknya begitu.
- Tidak.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
- Begitukah?
Ya.
Baiklah.
Aku baru menemui Ji Hun.
Dia tidak akan menjadi penghalang dalam hubungan kita sekarang.
Aku tidak mencemaskannya.
Kenapa? Apa aku tampak khawatir?
Kerjamu berbohong saja, padahal kamu tidak pandai berbohong.
Wajahmu menunjukkan semuanya.
Terima kasih sudah menceritakan kepadaku lebih dahulu.
Tapi kurasa kita harus bicara soal Su Jin.
- Cantik.
- Itu bunga "jangan lupakan aku".
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Tinggal di tempat seperti ini,
aku sadar banyak sekali hal yang tidak aku ketahui.
Betapa indahnya menyaksikan matahari terbenam
dan betapa menghiburnya menatap bintang-bintang.
Angin sepoi terkadang terdengar lebih indah daripada musik
dan suara serangga juga menarik.
Itu membuatku kembali memikirkan hal-hal yang sungguh berharga.
Lalu setiap saat,
aku melihat lukisanmu.
Kamu melihat banyak hal yang tidak bisa kulihat
dan menggambarkannya.
Sebelumnya, aku pikir itu hanyalah lukisan mengesankan dan keren,
tapi saat menghabiskan waktu di sini, aku pun menyadari
lukisanmu menggambarkan rasa penyesalan,
rasa syukur,
dan bahkan kesedihan.
Kamu, lukisanmu, dan keindahan ini
semua ada di sisiku selama itu,
tapi aku tidak mengetahuinya.
Setangkai bunga.
Kamu memberikan Ah Ram setangkai bunga.
Bunga yang disukai kupu-kupu.
Saat kamu di rumah sakit
aku mengajak Ah Ram ke sana.
Kukira kamu tidak akan mengenalinya,
tapi kamu menanam bunga di sebelah kupu-kupu
yang kamu buatkan untuknya.
Lalu kamu peluk dia dengan erat.
Aku melakukan itu?
Ya.
Karbohidrat atau makanan dari tepung dengan gluten tidak bagus untukmu.
Aku sudah meriset dan membuat itu berdasarkan anjuran dokter.
Dia bilang makanan sehat dan olahraga, obat yang lebih baik.
Tetap saja, kamu harus masak nasi.
Dia bilang kamu harus menghindari makan nasi.
Ubi jalar, lobak,
dan pisang belum matang juga bagus.
Kamu terdengar seperti mahasiswa dari jurusan Makanan dan Nutrisi.
Aku akan belajar memasak.
Akan kubuatkan berbagai menu yang tidak akan membuatmu sakit,
jadi, bertahanlah.
Lama tidak bertemu, Kak Do Hun.
Su Cheol.
Rumah ini bagus sekali.
Aku juga mendukung Ibu.
Tapi Kakak tahu betapa keras kepalanya Kak Su Jin.
Mana aku bisa menang melawannya?
Lagi pula, jika menentangnya,
kurasa itu akan melukai perasaan Kakak.
Kakak ingat?
Matras kesehatan yang kujual kepada Kakak
dari skema piramida tanpa sepengetahuan Kak Su Jin?
Itu.
Orang tua Han Su masih menggunakannya.
Kamu pun memberitahuku
soal para mantan kekasih Su Jin.
Benar. Aku memikirkan soal itu
dan sadar aku berutang budi kepada Kakak. Kita punya rahasia,
jadi, aku merasa bersalah.
Setiap ada Kak Su Jin,
aku akan tidur di sini.
Bisa kita coba ini jika Kakak siap?
Olahraga adalah obat terbaik.
Adik iparku.
Apa Kakak lupa namaku?
Cheol Su.
Terima kasih, Su Cheol.
Baik, mari lakukan latihan beban.
- Baik.
- Bagus.
- Berdiri di sini.
- Baik.
- Kepalkan tangan Kakak.
Lalu tepukkan kedua tinju seperti ini.
Sekarang, tepuk empat kali.
Sekarang dengan tangan kanan. Taruh di atas.
- Halo.
- Paket untukmu.
Terima kasih.
- Semoga malammu menyenangkan.
- Sama-sama.
Su Jin.
Apa kamu makan teratur?
Kali terakhir aku melihatmu dan Do Hun,
kalian tampak kurus.
Jangan coba lakukan semua sendiri.
Jangan segan hubungi aku kapan pun butuh bantuanku.
"Jangan segan hubungi aku kapan pun butuh bantuanku"
Baik, sudah cukup. Hari ini sampai di sini.
Baik. Kalau begitu, aku permisi.
- Baik.
- Kerjamu bagus hari ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Pulanglah.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
Ada apa?
Baik. Astaga, kamu tidak sabar sekali.
Duduklah.
Apa?
Kenapa kamu tampak begitu serius?
Apa ada sesuatu?
Mari lupakan
soal membuka lokasi kedua kita.
Apa maksudmu? Kenapa mendadak begini?
Aku sudah memikirkannya.
Aku tidak bisa menggandakan diriku untuk lokasi kedua kita
dan kamu tidak punya keterampilan untuk mengelola dapur di sana.
Kita akan makin sibuk untuk berusaha menjual lebih,
dan itu hanya akan membahayakan kualitas makanannya.
Kita tidak akan makin sibuk.
Aku tidak perlu lagi menjaga Do Hun.
Akan kuurus semuanya. Tenanglah.
Melihat semua penderitaan Do Hun,
membuatku berpikir caraku harus menjalani hidup.
Menjual lebih banyak tidak boleh menjadi prioritas kita.
Lebih tepat jika menanggung yang bisa kita tanggung dan unggul.
Ini peluang bagus untuk kita.
Kamu ingin memasak di dapur selamanya?
Aku tidak suka kamu harus bekerja sekeras itu.
Aku mau kamu hidup nyaman.
Tentu, kenyamananku juga penting.
Tapi yang lebih penting, aku mau kita bahagia.
Su JIn.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini, tapi...
Kalau begitu, jangan katakan.
Do Hun berselingkuh darimu.
Aku tahu dia mengidap Alzheimer, tapi dia selingkuh. Itu faktanya.
Tentu, wanita itu kamu,
tapi dia tidak tahu itu.
Sejujurnya, dia memang selingkuh.
Dia selingkuh darimu, mengerti?
Kalian bercerai karena itu.
Aku rasa sebagian karena dia mau merahasiakan keadaannya,
tapi memang benar
dia berselingkuh dengan seseorang yang dia pikir bukan kamu.
Do Hun
tetap berpura-pura bodoh padahal tahu itu aku.
Apa?
Dia memintaku benci dan marah kepadanya
agar aku tidak mau menemuinya lagi.
Sungguh?
Jika begitu, kita sungguh bodoh saat itu.
Tidak.
Tapi aku sungguh membuatnya terluka.
Astaga, gerah sekali. Kenapa panas sekali di sini?
Kenapa belum apa-apa sudah panas?
- Sebaiknya aku pergi.
- Sudah mau pergi?
Aku sedang sibuk, sudah tertinggal dalam pekerjaan.
Kamu kerja semalaman, tidak tidur.
Bukankah melelahkan? Apa kamu tidak kelelahan?
Tidak mudah merawat Do Hun sekaligus putrimu.
Kamu bisa ambruk jika begini.
Aku telah menyewa pengasuh.
Aku pun tidak akan ambruk lagi.
Jangan khawatir.
Ibu suka kacang.
Kacang?
Ya, dahulu. Dahulu Ibu suka.
Mungkin tidak lama
setelah kamu mulai bisa melangkah.
Ayahmu membawakan
cokelat mahal untukmu dari perjalanan dinasnya.
Ibu buka satu dan memasukkannya ke dalam mulutmu.
Ada kacang di dalamnya.
Kamu tentu hanya memakan cokelatnya,
lalu Ibu memakan semua kacang yang keluar dari mulutmu.
Kacang yang dilumuri air liurmu
terasa begitu enak.
Ibu sungguh menyayangimu.
Sesayang itu sampai rela makan apa pun yang keluar dari mulutmu,
sekalipun itu bukan kacang.
Ibu sangat menyayangimu.
Ibu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi
apa yang akan Ibu lakukan
jika ada di posisiku?
Bagaimana jika Ayah menyembunyikan penyakitnya dari Ibu
dan kabur agar Ibu bisa menjalani kehidupan yang bahagia?
Ibu hidup bahagia selama itu tanpa mengetahuhi apa pun
dan baru mengetahui kebenarannya.
Sanggupkah Ibu meninggalkannya?
Aku tahu Ibu tidak akan sanggup.
Ibu tidak akan meninggalkannya.
Ketahuilah,
jika ayahmu melakukan hal semacam itu,
Ibu pasti akan
meninggalkan semuanya dan menjalani kehidupan yang baik.
Astaga, enakkah?
Paman Su Cheol!
Hai, Ah Ram. Makanmu banyak?
Ya.
Ibu, aku lapar. Berikan aku makanan.
Kamu tidur di mana semalam?
Di sasana.
Di mananya?
Pokoknya di sasana.
Ibu mampir ke sasana, tapi kamu tidak ada di sana.
Kamu tidur di atapnya atau apa?
- Di mana?
- Tidurmu nyenyak, Ah Ram?
- Ya.
- Jika begitu,
kamu mimpi apa semalam?
Paman sendiri?
Paman bermimpi tentang kotoran.
Apa maksud Paman?
Itu dianggap beruntung. Semoga kamu bermimpi kotoran nanti.
Haruskah membicarakan kotoran selagi makan?
Apa masalahnya? Mimpi kotoran dianggap beruntung.
Makan saja makananmu.
Kamu bahkan suka bayam yang Nenek masak.
Kamu sungguh manis sekali.
Ibu, aku berangkat.
Duduklah sebentar.
Aku harus ke sasana.
Ada apa?
Apa kondisi Do Hun buruk?
- Apa dia mengenalimu?
- Tentu saja.
- Di mana rumahnya?
- Bagaimana aku tahu itu?
Kamu tidak tahu?
Tentu saja tidak.
- Yakin?
- Aku sungguh tidak tahu.
Lalu bagaimana bisa dia mengenalimu? Katakan.
Katakan sekarang! Anak nakal!
- Sakit.
- Katakan.
Sebenarnya, Su Cheol sudah memberi tahu semuanya.
Benarkah?
Aku tidak mau memberi tahu kalian.
Pantas kamu tampak kurang sehat beberapa hari ini.
Apa kamu baik-baik saja?
Ambillah cuti.
Pekerjaan bukanlah hal terpenting saat ini.
Tidak perlu.
Aku begitu merindukannya, jadi, kini lebih menghargainya.
Syukurlah kamu bisa menerima ini dengan baik.
Kami merasa turut bertanggung jawab untuk keadaan ini. Kami minta maaf.
Kami seharusnya coba mencegahmu, bukan malah mendorongmu.
Tolong jangan merasa begitu.
Aku meminta bantuan kalian.
Jika begitu, bisa bantu aku?
Saat kamu sedang kesusahan, tolong beri tahu aku,
jangan disimpan sendiri.
Kita seperti keluarga, bukan?
Baik. Terima kasih.
- Omong-omong, kalian...
- Kami kenapa?
Apa?
Jangan beri tahu siapa pun di kantor soal aku.
Itu hanya akan membuat tidak nyaman.
Tentu saja.
Ini akan menjadi rahasia.
Kamu menanam bunga di sebelah kupu-kupu
yang kamu buatkan untuknya.
Lalu kamu peluk dia dengan erat.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu pasti kesulitan selama ini.
Tadinya aku tidak mengerti
alasanmu dan Su Jin harus bercerai
dan alasanmu tidak pernah ingin menemui Ah Ram
padahal tahu dia anak kandungmu.
Maafkan aku.
Kenapa harus minta maaf?
Kamu tidak pantas menerima penyakit mengerikan ini.
Terima kasih tidak melupakanku.
Bagaimana mungkin aku melupakan Ibu?
Do Hun.
Kamu ayah Ah Ram, bukan?
Kamu pasti mengerti rasanya
menjadi orang tua.
Orang tua bisa melakukan apa pun
jika itu untuk anak-anak mereka.
Aku bisa melakukan apa pun demi Su Jin.
Bantu aku.
Aku dengar soal rumah sakit bagus di Amerika Serikat.
Begitu kamu memutuskan,
aku akan mengirimmu ke sana bagaimanapun caranya.
Demi Ah Ram.
Aku mau kamu dirawat di sana.
Aku bisa pergi ke mana pun
jika itu berarti aku bisa membaik.
Tapi saat ini,
ada sesuatu yang harus kulakukan.
Aku mau memberikan Ah Ram kenangan baik dengan ayahnya
sebanyak mungkin.
Agar bisa melakukannya,
aku akan tetap kuat untuk sementara ini.
Ah Ram ingin datang kemari.
Cobalah makan sesuatu meskipun Ibu tidak lapar.
Mau kupesankan udon? Ibu suka udon, bukan?
- Ibu ke tempat Do Hun hari ini.
- Ibu.
Ibu telah menabung sejumlah uang.
Ibu bisa membayar pengobatan Do Hun di Amerika Serikat.
Ibu.
Ibu tidak bisa melihat kamu menderita.
- Lupakan saja semuanya.
- Mana bisa begitu?
Do Hun suamiku dan ayahnya Ah Ram.
Bagaimanapun dia akan lupa semuanya.
Kamu harus menghapus semuanya dari hatimu juga.
Hapus semuanya.
Ibu telah menghapus ayah Ah Ram dari hati ibu
sejak lama.
- Cilukba.
- Astaga.
- Nenek.
- Sayang.
Kamu mengejutkan Nenek.
Sudah berapa lama di sana?
- Tertangkap!
- Tidak!
Jangan bermain-main di restoran, Ah Ram.
Paman bilang boleh.
Astaga. Siapa yang anak kecil?
Sudah.
Baiklah.
- Nenek?
- Ya.
- Apa Ayah sudah meninggal?
- Apa?
Apa maksudmu?
Nenek bilang
saat seseorang dihapus dari hati, orang itu telah meninggal.
Apa seseorang meninggal saat dia telah dihapus dari hati?
Ya.
Dihapus dari hati berarti meninggal.
Tidurlah.
Ini dia. Kamu cantik sekali.
- Ayah akan senang melihatmu.
- Sungguh?
Tentu saja.
Ayah rindu sekali kepadamu.
Dia tidak sabar bertemu denganmu.
Nenek juga bilang begitu.
- Benarkah?
- Ya.
Selamat bergembira.
Baik.
Omong-omong, Nenek,
kenapa Ayah tidak tinggal denganku?
Kenapa kamu ingin tinggal dengannya?
Karena dia ayahku.
Anjing mana yang paling kamu sukai?
Seekor anjing besar datang.
Ah Ram, bagaimana kabarmu?
Ah Ram, Ayah datang.
Ini Ayah.
Kamu suka anak anjing?
Ibu.
Boleh kuberikan kudapan pada anak anjing itu?
Ah Ram.
Bagaimana jika kita
memberi makan anak anjing itu dan bermain bersama?
Bagaimana?
Boleh.
Bagaimana? Beri dia makan.
Dia makan semuanya.
Sudah habis?
Dia pasti lapar.
Anjing ini sangat besar.
Makan pelan-pelan. Kamu kepanasan?
Ya. Ibu, kita akan pergi melihat
anak anjing lagi besok?
Kamu pasti suka sekali dengan anak anjing, Ah Ram.
Ya.
Ibu, boleh bawa anjing itu pulang?
Lain kali, bagaimana jika kamu, anjing itu, dan Ibu
pergi bermain ke rumah Ayah?
Kita tidak punya kebun di rumah.
Tapi di rumah Ayah, ada kebun yang luas.
- Rumahnya pun besar.
- Sungguh?
Ya. Kamu mau itu?
Ya. Aku mau pergi.
Baik. Berjanjilah kepada Ayah.
Berjanjilah kamu akan datang. Ayah akan menunggumu.
Baik.
Ayah, aku menumpahkan ini.
Ayah, ayolah.
Ayah.
Ya.
Akan Ayah lapkan itu.
Di mana? Di sini?
Coba Ayah lihat.
Sudah.
Lanjutkan makannya.
"Cokelat Lumi Rancangan Lee Su Jin"
Kamu mengerjakan ini sendiri sejak itu masih sebuah prototipe?
Selama bertahun-tahun?
"Toko Gula-gula Yumyeong"
Perusahaanmu tidak biasa membuat cokelat.
Kenapa kamu mengajukan proposal ini?
Karena anakku.
Anakku menyukai cokelat.
Cokelat yang berisi cinta ayah, ya?
Aku telah merencanakan ini selama tiga tahun
dan tes sampel juga telah selesai.
Aku akan menerima tawaranmu jika patennya kamu serahkan juga.
Ah Ram, kamu datang.
Kemarilah.
Bagaimana rumah Ayah? Suka?
Besar!
Benarkah? Ini sungguh besar.
Perhatikan langkahmu.
- Hati-hati.
Kamu bisa berhenti sekarang.
Tiga, dua, satu!
Ini rumah boneka.
Ah Ram, kamu suka itu?
Ya.
- Kamu senang?
- Ya.
Ibu, inikah tempatnya?
Kamu suka?
- Ya.
- Halo.
Ah Ram, beri salam pada gurumu.
Halo, Bu Guru.
Aku Lee Ah Ram.
Kamu gadis pemberani yang cantik.
Nama Ibu Guru Kim Ha Na.
Ha Na, seperti nomor satu.
Mari kita masuk?
"Hari Olahraga TK Bandi"
- Ayo, Tim Biru.
Ayo!
Ayo, Tim Biru!
Tarik ritsletingmu seperti ini.
Pakai celanamu dengan benar juga.
Kamu siap.
Kita akan mulai lomba estafet keluarga ini.
Ah Ram, tunggu kami.
Ayo keluar. Ayo!
Sudah. Ayo!
Jangan berlebihan melakukannya.
Ayolah, bagaimanapun, kita harus nomor satu.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Tentu saja tahu. Pria yang tidak tahan kalah.
Ibu! Ayolah!
Kita akan mulai lombanya.
Pelari, bersiaplah.
Lari, Ah Ram!
Ayah!
Ayo, Ayah!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Wind Blows"
Ayah!
Ayah melihatku?
Ya, Ah Ram. Pelan-pelan.
Terima kasih, Ah Ram.
- Tunjukkan gigimu.
- Ini!
Buka mulutmu.
Tidak, kamu perlu sikat gigimu lagi.
Aku sudah sikat gigi.
Ibu!
Aku mau pulang.
Itu hanya karena kamu begitu menyayangi Ah Ram.
Dia terlalu muda dan belum mengerti.
Ye Rim, aku telah menyiapkan sesuatu.
- Apa itu?
- Kamu mau membuat sebuah video?
Aku mau memberikan kalian sebuah kado kenangan manis.
Ayahku membuatkanku ini.
Tidak. Dia pembohong.
Mereka bilang Ayah pembohong.