Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maaf aku selalu
membahas soal ayahku,
tapi aku tidak punya siapa pun untuk
mendampingiku di pernikahan.
Ibuku satu-satunya
yang dituakan di acara itu.
Jadi, kupikir, kamu mau melihat ini?
Ini dia!
Kamu bilang aku bisa melakukan apa pun di pernikahan kita,
jadi, aku terpikirkan sebuah ide.
Lihatlah.
Kita akan masuk bersama sambil bergandengan seperti ini.
Kita undang saja teman-teman dekat dan anggota keluarga,
lalu membuat acara sesederhana mungkin.
Kamu cantik sekali!
Kamu tampan!
Profesor Jang Eun Taek akan memberi pidato.
Ingatlah selalu bahwa
kebahagiaan kita datang dari pasangan.
Ingatlah semua kenangan yang membahagiakan
dan mengenang semua itu adalah arti dari pernikahan.
Namun, kebahagiaan bukanlah hal yang spesial.
Saat kita marah, kita bisa marah,
dan saat ingin menangis, menangislah.
Saat kita bahagia, kita boleh tersenyum.
Inilah yang terpenting.
Saat kita bertengkar, berbaikanlah,
saat pasanganmu menangis, usaplah air matanya.
Serta, ingatlah selalu untuk tersenyum bersama.
Itulah kebahagiaan.
Bisakah kalian berjanji untuk selalu hidup berbahagia
dan tidak akan melupakan kebahagiaan itu?
- Aku berjanji.
- Apa ini?
- Ini foto pernikahan kita.
Setelah upacara pernikahan, kita bisa berfoto begini di pantai.
Ini ide bagus.
- Sungguh?
- Ya.
Aku pasti bisa mengingat ini seumur hidupku.
Mempelai pria bisa memeluk mempelai wanita lebih mesra?
Bersiaplah.
Baik, aku akan memeluknya dari belakang.
- Bagus.
- Hentikan!
Bagus, aku suka ekspresi kalian.
Dekatkan kening kalian. Bagus.
Baiklah, terus lihat ke sini.
Suara mereka tidak akan masuk ke foto ini.
Jadi, tidak usah khawatir. Ayo, senyumlah.
Berilah ekspresi penuh cinta.
Bagus, sempurna sekali.
- Aku benci kamu!
- Meski mereka putus,
- kalian akan menikah.
- Setelah sesi foto ini selesai,
- Senyum.
- akan kuhajar pasangan itu.
- Sungguh?
- Ya. Janji.
- Lihat ini.
- Jika mau mati, mati saja sendiri!
- Dasar berengsek!
- Ada pasir di mataku.
- Sungguh? Kamu baik-baik saja?
Tunggu! Tahan!
Seperti ini?
Ibu, kenapa aku tidak ada di video itu?
Itu karena kamu belum lahir.
Ada bibi di sana. Kamu lihat?
Do Hun, wanita yang berdiri di sana itu aku.
Kamu sudah ingat?
Bagaimana dia bisa mengingatmu?
Kamu terjebak di bandara karena operasi plastik,
dan ibumu pun awalnya tidak mengenalimu.
Mana mungkin itu kamu?
Tidak ada satu pun yang bisa mengenalimu.
Astaga, tiba-tiba aku mulai membenci keluarga ini.
Kecuali kamu, Ah Ram.
Dua kali.
Benar, bukan? Kamu menikah dua kali.
Ya, benar.
Tunggu. Kenapa hanya itu yang kamu ingat?
Maaf.
Kenapa kamu memarahi suamiku?
Bibi sedang kesal?
Sama sekali tidak. Maaf, ya.
Bibi tidak kesal sama sekali.
Siapa yang bisa kesal di depanmu, Ah Ram?
Bagaimana kabar Kyung Hun belakangan ini?
- Kabar apanya?
- Aku hanya ingin tahu
keadaannya.
Ya, dia baik-baik saja.
Dia banyak pekerjaan belakangan ini, jadi, sepertinya sangat sibuk.
- Sungguh?
- Kamu memutuskan untuk bahagia.
Mulai sekarang, pikirkan saja dirimu sendiri.
Kamu harus merawat Do Hun dan Ah Ram sekaligus.
Kamu harus menjadi tulang punggung keluargamu, dasar bodoh.
Terima kasih sudah mau datang.
Apa kamu harus berterima kasih karena temanmu ini datang?
Omong-omong, rumah ini bagus.
Kudengar Do Hun membuat sendiri rumah ini.
Tapi bukankah dia memberimu
semua uang dan asetnya kepadamu saat kalian bercerai?
Lantas, apa dia menyembunyikan beberapa hartanya darimu?
Kamu pikir dia seperti kamu?
Tapi coba pikirkan.
Dia bertahun-tahun tidak bekerja. Bagaimana dia mampu tinggal di sini?
Hampir lupa. Rumah perawatan tempat dia dirawat.
Kamu tahu mahalnya tempat itu?
Dengan hitungan kasarku saja, aku tahu biayanya pasti tinggi.
Dia menang lotre atau apa?
Ibu!
Ayah bilang ingin berlari bersamaku.
- Sungguh?
- Ya.
Ah Ram, pasti kamu senang sekali!
Apa kamu akan baik-baik saja?
Aku sudah jauh membaik, berkat Su Cheol.
- Kamu sangat suka berlari?
- Ya.
Suka, ya? Kamu mau terus berlari, ya?
Ya.
"Hari Olahraga TK Bandi"
- Ayo!
- Semangat Tim Biru!
- Ayo, Tim Biru!
- Kalahkan mereka!
- Lihat!
- Ayo, Tim Biru!
Balap lari akan segera dimulai.
Semua, bersiaplah.
- Ayo!
- Ayo, terus!
Ah Ram!
"Tim Biru"
Ayah!
Ayo, Ayah!
- Kita menang!
- Bagus!
Bagus sekali.
Ayo hampiri ayah.
Minumlah.
Jangan risaukan kejadian tadi.
Ah Ram baik-baik saja.
Tadi hanya kesalahan yang lucu.
Saat kuliah, aku tidak lulus ujian
karena tidak menemukan ruang kelasnya.
- Kamu ingat?
- Aku ingat hari itu.
Kamu menangis dan terlihat begitu cantik.
Sungguh?
Sekarang bagaimana?
Sekarang
kamu lebih cantik.
Kamu juga masih keren.
Hari ini, kamu seorang ayah yang keren.
Ah Ram, bersenang-senanglah dengan ayahmu.
Baik!
Sampai nanti.
Sampai jumpa, Ibu!
Memori yang paling terbaru
dan orang-orang yang dia rasa paling jauh akan terlupakan.
Contohnya, orang-orang yang baru dia kenal.
Mungkin dia juga tidak mengenali pengasuhnya.
Jika Anda
juga panik saat hal ini terjadi,
maka, secara otomatis, dia akan mengalami stres.
Hal yang terpenting adalah
sikap penerimaan Anda terhadap kondisinya.
Jelaskan situasinya dengan tenang kepadanya
dan jelaskan siapa orang itu.
Itu akan membuat dirinya tenang dan tidak stres.
Lantas, apa Do Hun...
Ini hanya proses kemunduran alami
yang biasa terjadi pada pasien Alzheimer.
Aku tidak yakin seefektif apa pengobatan medis pada kasus ini,
tapi memori Pak Kwon
akan terus mundur ke masa lalunya.
Hilang ingatannya akan terus memburuk.
Hingga akhirnya, dia akan melupakan Anda
bahkan dirinya sendiri.
Ini.
Jangan, biarkan saja.
Dia harus melakukan semuanya sendiri.
Bagaimana dengan Ayah? Di mana punya Ayah?
Ayah
tidak punya.
Jadi, aku bersepeda sendirian?
Nanti, jika ayah sudah punya topi ini...
- Maksud Ayah, helm?
- Ya, helm.
Nanti ayah akan ikut denganmu jika sudah beli helm.
- Baiklah.
- Bagus.
Kalau begitu, kita mulai bersepeda, ya?
- Ya!
- Bagus!
Masuk dan istirahatlah.
Kami akan bersepeda di dekat rumah.
Ayo.
Kita mau ke mana, ya? Ke sana?
Bibi akan mendorongmu dari belakang.
Ayo!
Ini dia!
Ah Ram, kamu bisa terkena karang gigi.
Sikatlah gigimu.
Sudah.
- Belum.
- Sudah.
Aku sudah menyikat gigiku.
Perlihatkan gigimu.
- Ini!
- Buka mulutmu.
Tidak, kamu harus menyikat gigimu lagi.
Tidak mau. Aku sudah sikat gigi.
Ayah mengompol.
Ibu!
Aku mau pulang.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Ah Ram. Berhentilah menangis.
Ah Ram, kamu mau pulang?
Ya, aku mau pulang.
Kamu mau cerita kepada ibu apa yang terjadi?
Kamu bilang kamu menyukai kamarmu.
Kamu juga menyukai Ayah.
Tidak lagi.
Aku mau pulang.
Bagaimana Ah Ram?
Dia sudah tidur.
Dia masih terlalu kecil.
Kamu juga belum pernah membesarkan anak.
Dokter bilang, minum segelas anggur dibolehkan.
Kamu mau?
Mungkin aku terlalu gegabah.
Membawa Ah Ram ke rumah
meski hanya sebentar.
Do Hun.
Aku tidak yakin bisa melakukannya.
Ibu, kita akan kembali ke rumah Ayah?
- Apa?
- Bisakah kita
tinggal di sini saja?
Nenek!
Sayang.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
Kesayangan nenek.
Di kulkas Kakak hanya ada sayuran.
Jika hanya memakan itu, Kakak bisa stres dan sakit.
Pastikan semuanya bersih.
Jika Su Jin tahu, habislah kamu.
Aku harus menghabiskan tulang-tulangnya juga?
Jika lain kali kamu ke sini,
bisa bawakan ramen?
Tentu saja. Akan kubawakan sedus.
Jangan. Nanti ketahuan.
Akan kubawakan beberapa.
Ada lagi yang ingin Kakak makan?
Tidak. Ramen saja cukup.
Ramen rasa udang.
Hanya itu yang Kakak mau?
Itu rasa kesukaan Kak Su Jin.
Jadi, bukan untuk Kakak?
Cobalah.
Tidak bisa.
Anggap saja ini mainan untuk orang dewasa.
Kakak suka hal-hal seperti ini.
Bagaimana cara mengendalikannya?
Kemudi kiri untuk naik dan turun.
Kemudi kanan untuk ke kiri dan ke kanan.
Lihat yang ini juga.
Seru, ya.
Lebih tinggi lagi.
Bagaimana keadaan Ah Ram?
Dia baik-baik saja. Jangan terlalu dipikirkan.
Kamu juga tidak harus berusaha terlalu keras.
Ini karena
kamu sangat menyayangi Ah Ram.
Dia masih terlalu kecil dan belum mengerti soal itu.
Aku akan membantumu.
Begitu juga Su Cheol.
Semua akan baik-baik saja.
Anak-anak juga berlatih yoga?
Anak-anak tidak suka yoga.
Lalu ini untuk apa?
Ini waktunya menari.
Seperti yang kubilang,
anak-anak lebih suka bermain dan berkeringat.
Cobalah. Kemarilah.
- Menari?
- Ya.
Aku suka menari saat masih muda.
Kamu lebih jago.
- Kamu lebih jago dariku.
- Baiklah.
Ini gerakan pertama kita.
Gerakan pertama harus besar
dan terkontrol.
Bagaimana? Sekali lagi.
- Besar
- Baiklah.
- dan terkontrol.
Begitu caranya.
Ada gerakan yang lebih keren?
Memang seharusnya seperti ini.
- Baiklah.
- Baik.
- Besar dan terkontrol.
Akan kumainkan musiknya.
Ikuti nadanya.
Musik mulai.
Besar dan terkontrol.
- Berputar.
- Berputar?
Berputar.
Terus berputar.
Sekali lagi.
Besar dan terkontrol.
Kembali ke depan dan goyangkan kaki Kakak.
Lalu tunjuk.
Tunjuk ke arah satunya.
Besar dan terkontrol.
Berputar.
Sayang sekali.
Seandainya Su Jin juga di sini.
Aku punya banyak waktu. Kita bisa melakukannya lagi.
Kudengar Su Cheol mengajarimu cara menari.
Kamu banyak berlatih?
Aku tidak pandai menari.
Bukankah kamu sering ke kelab saat masih muda?
Aku tidak ingat soal itu.
Kamu bohong atau benar-benar tidak ingat?
- Aku tidak ingat.
- Senangnya punya ingatan buruk.
Aku benar-benar tidak ingat.
Baiklah. Dagingnya siap.
Juga sayurannya.
Sepertinya enak.
Aku saja yang bakar dagingnya.
Aku suami seorang chef.
Penampilannya memang meragukan, tapi setidaknya dia bisa memasak.
Apa maksudmu? Wajahnya juga tampan.
- Sosis juga.
- Sosis. Baiklah.
Ah Ram!
Berlarilah lebih realistis.
- Kakak tidak terlihat realistis?
- Tidak.
Akting Kakak buruk.
Ah Ram, ibu akan berlari ke arahmu lagi.
Baik.
"Waktunya minum obat malam"
Ah Ram!
Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Tidak. Yang ini sakit.
Bagus. Itu tadi lebih realistis.
Ah Ram, bisa tiupkan luka ibu?
Teruskan.
Bagus sekali.
Dimulai saat peluit ditiup.
- Ayo!
- Cepat!
- Selamat makan.
- Ini makananmu.
Selamat menikmati.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Anak-anak, bagaimana jika kalian berdiri
dan menari?
- Kalian siap?
- Ya!
Berdirilah!
- Ayo bernyanyi.
- "Siapa yang melepas anjing itu?"
"Siapa yang melepas anjing itu?"
Kimchi.
Bagus.
- Terima kasih.
- Silakan yang berikutnya.
Terima kasih.
Ah Ram.
Baiklah, lihat ke sini.
Katakan, kimchi!
Bagus.
Ah Ram, ini Ayah.
Ah Ram, halo.
Ini.
Boneka anak anjing ini Ayah. Pasti kamu senang.
Peluk dia.
Kenapa kamu hanya di ruanganmu seharian?
Kamu bahkan tidak meneken surat atau keluar ruangan,
dan semua orang membicarakanmu.
Sungguh?
Ada apa?
Kamu memikirkan Su Jin?
Melihat Su Jin berpura-pura tidak ada masalah
juga membuatku cemas.
Andai aku tidak mencoba menolongnya saat itu,
mungkin mereka tidak akan cerai.
Mungkin.
Tapi apa Su Jin akan bahagia?
Mungkin dia akan terus membenci
dan menyalahkan Do Hun karena membuat dia tidak bahagia.
Lalu bagaimana dengan Ah Ram?
Kamu tahu benar apa artinya dia bagi Su Jin.
Mungkin akhirnya kini mereka sadar perasaan mereka yang sebenarnya.
Mungkin mereka sedang memulai dari awal lagi.
Menurutmu begitu?
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Ya?
Bagaimana jika kita mencari udara segar di luar?
Baiklah.
Tunggu.
Halo?
Sekarang?
Baiklah.
Maaf sekali, tapi ada yang terjadi di tempat syuting.
Tempat syuting? Hari ini kita tidak ada syuting.
Kamu tahu manajer Ji Hun, bukan?
Tiba-tiba dia terkena usus buntu di tempat syuting.
Ji Hun?
Si Berandal itu?
Kamu bicara apa? Maksudku Jang Ji Hun, di lokasi syuting.
Pokoknya, aku harus ke sana sekarang.
Tinggal satu adegan lagi, jadi, aku akan segera kembali.
Maaf sekali, ya.
Hei. Tapi kenapa...
Itu bukan urusan kami. Kenapa dia harus pergi?
"Sohn Ye Rim"
Aku menyayangimu.
Aku sudah menunggu selama tiga jam 23 menit.
Kamu jadi datang?
Kamu benar-benar tidak datang?
Bisa hubungi aku?
Mau berapa lama lagi?
Ke mana orang-orang?
Semuanya pulang.
Kamu tidak tahu ini "Hari Budaya"?
Ya, kamu di ruangan seharian, jadi, aku mengerti.
Ini hari budaya.
Hari untuk menghabiskan waktu bersama kekasih.
Menghabiskan waktu bersama berkeluarga...
Tunggu. Kenapa aku tidak bisa menikmati hari-hari itu lagi?
Kenapa kamu belum pulang?
Kamu harus pulang untuk ganti pakaian.
Aku ada misi untuk istriku.
Jika aku tidak begini,
mungkin dia akan menceraikanku.
Apa ini?
Aku membuat swavideo untuk merayakan 100 hari bayiku,
tapi tidak ada banyak foto atau video dirinya.
Jika nanti kamu punya bayi,
ingatlah untuk banyak berfoto dan merekam video.
Zaman sekarang sudah tidak ada yang mencetak foto.
Bahkan aku tidak menemukan failnya.
Bayiku? Menikah saja belum.
Anakku makin bertumbuh besar tiap harinya.
Aku akan lupa semuanya seiring waktu berlalu.
Dia pun tidak akan mengingat apa pun.
Jadi, setidaknya aku harus ingat dia di saat seperti ini.
Aku pulang dahulu.
Aku tidak mau menerima teleponmu meski ada masalah malam ini.
Selamat malam.
Cetaklah beberapa poin dengan istrimu hari ini.
- Kamu lihat apa?
- Astaga.
- Kapan kamu tiba?
- Barusan.
Kamu tidak tahu berapa SMS yang kukirim?
Seharusnya kamu telepon.
- Enak sekali.
- Yang benar saja.
Mereka mendadak meneleponmu dan tidak memberimu makan malam.
Dasar berandal. Beraninya mereka membuat Ye Rim-ku kelaparan?
Kenapa kamu tidak makan? Kamu sudah makan malam?
Belum.
Kamu sibuk bekerja. Mana mungkin aku berselera.
Ayo kita makan sama-sama.
Kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu saat aku pergi?
Kamu tidak membaca naskah atau proposal kirimanku.
Kamu terlalu sering bermalasan belakangan ini, bukan?
Ye Rim, ada sesuatu yang harus kusiapkan.
Apa itu?
Jika sudah siap, kamu orang pertama yang kuberi tahu.
Baiklah. Kunantikan itu.
Aku akan selalu mendampingimu.
Ada kaset yang harus aku cek ulang.
Bagus.
Sudah.
- Aku sudah siap.
- Ayah juga.
- Hati-hati, ya.
- Baik.
Baiklah, kita mulai sekarang?
Ayo!
Sampai nanti.
Bersenang-senanglah!
Hati-hati.
Ayah!
Ayah lihat aku?
Ya, Ah Ram.
Kamu harus perhatikan jalanan. Pelan-pelan saja.
Pelan-pelan saja.
Ah Ram.
Ayah minta maaf.
Maaf karena terus menerus menyuruhmu menyikat gigi
padahal kamu sudah menyikatnya.
Ayah minta maaf karena memaksamu memakan makanan yang kamu benci.
Seharusnya ayah
berusaha lebih keras untuk mengerti perasaanmu.
Ayah, aku mau tisu basah.
Aku mau mengelap mulutku.
Tentu saja.
Ayo bersihkan mulutmu.
Ini dia.
Baiklah, sudah selesai.
Ah Ram, kamu sangat cantik.
Hatimu baik
dan kamu bisa mengendarai sepeda dengan lancar.
Terima kasih, Ah Ram.
Makan lagi.
Makanlah.
Ibu, aku ingin tahu.
Di rumah Ayah...
Rumah ayahmu?
Ya. Jika kita pindah ke rumah Ayah,
kita bisa punya anak anjing?
Tentu saja. Ayahmu juga suka anjing.
Rumah Ayah juga rumah kita.
Bagaimana dengan rumah ini?
Ini juga rumah kita.
Jadi, kita bisa ke sini kapan saja.
Bagaimana jika kita memelihara anjing yang kita lihat saat itu?
Di rumah berhalaman luas itu?
Ya, aku mau.
Terima kasih.
Terima kasih, Ah Ram.
"19 Oktober 2016, 4 Desember 2016"
"1 Februari 2017, 20 Agustus 2018, 25 Mei 2019"
Terima kasih untuk semuanya hari ini.
Dibandingkan dengan perjuanganmu membesarkan Ah Ram sendirian,
hari ini tidak ada apa-apanya.
Aku memikirkan rumah ini setiap hari.
Agar aku tidak lupa.
Tiap hari, aku membayangkanmu
tinggal di sini bersama Ah Ram.
"Akankah dia mengatur ulang furniturnya?"
"Bagaimana cara dia mendekorasi kamar Ah Ram?"
Semuanya
tampak persis seperti bayanganku.
Rumah yang kamu bangun juga sama persis
dengan yang kubayangkan.
Dahulu kita membicarakan
bagaimana rasanya tinggal di rumah dengan halaman saat punya anak.
Sepertinya harapan kita terwujud.
Hidup kita akan tentram dan selalu bahagia.
Selama kamu tidak menyerah, pasti bisa.
"Badan Kekayaan Intelektual Korea"
Pendaftaran ini sudah beres.
Bagus, terima kasih.
"Akta Hak Paten"
Ya, Pak Choi.
Mungkinkah karena semuanya sudah kita bereskan dengan baik?
Rasa minuman ini terasa lebih nikmat dari biasanya.
Mungkin itu lebih tinggi daripada total uang pensiunmu.
Intinya, biar aku yang urus.
- Bagus.
- Pak Choi.
Biar kutuangkan minuman untukmu.
Baiklah.
"Rumah Maru"
Selesai.
"Rumah Maru"?
Apa maksudnya?
Nama anjing ini Maru?
Benar, Maru.
Adikmu, Maru.
Kamu suka?
Apa artinya "Maru"?
"Maru" adalah... Kamu lihat gunung di sana?
Artinya "puncak gunung".
Puncak gunung?
- Ya.
- Namaku artinya apa?
"Ah Ram" artinya
"buah yang matang secara alami".
Buah yang matang dengan baik di bawah sinar matahari
pada musim gugur.
Buah?
Buah yang lahir untuk ibu dan Ayah.
"Dua bulan kemudian"
"Ibu, Ayah"
Aku buah yang matang dengan alami,
Kwon Ah Ram.
Lalu ini adik laki-lakiku, Maru.
Dia selalu ada di luar, di sana.
Setiap hari, Ayah dan aku berlari dan bermain bersama.
Ibu Su Jin,
Ayah Do Hun, dan putri mereka, Ah Ram.
Jangan lupa juga anjing kami, Maru.
Keluarga kami ada empat orang.
Kami juga makan dan tidur bersama.
Kami juga jalan-jalan bersama.
Di hari olahraga, kami berlari bersama.
Karena Ayah spesial
seperti Putri Tidur,
aku membangunkan Ayah seperti ini setiap pagi.
- Kwon Do Hun.
- Ayah.
- Lee Su Jin.
- Ibu.
- Ah Ram.
- Maru.
Ayah itu ayahku, dan aku anak Ayah, Ah Ram.
Ah Ram, bagaimana kamu bisa menjelaskan dengan sebaik itu?
- Apa karena kamu mirip ibu?
- Ya.
Ayah, sudah menjadi Ayah lagi?
Kamu mau membuat video?
- Ya.
- Apa sebenarnya maksudmu?
Aku merasa bersalah kepada kalian.
Aku juga ingin memberi kalian kenangan indah sebagai hadiah.
Itu sebabnya aku punya ide ini.
Jadi, kamu mau memfilmkan kami?
Kamu tidak perlu merasa terbebani.
Kita rekam dengan biasa saja.
Mungkin video itu bisa memberi kenangan indah
untuk aku dan Do Hun.
Akan kubahas ini dengan Do Hun.
Baiklah.
Gosok dia. Lebih keras.
Bagus.
Airnya terus membasahi wajahmu.
Wajahmu basah semua.
Ini dia.
Aku ingin memberi kalian kenangan indah sebagai hadiah.
Itu sebabnya aku punya ide ini.
Maru!
Hei!
- Do Hun.
- Ya?
Impian terbesarmu membuat kenangan indah bersama keluargamu, bukan?
- Ya.
- Kamu ingat Brian?
Dia punya ide.
Dia ingin memfilmkan kita.
- Kita?
- Ya.
Kamu, aku, dan Ah Ram.
Mungkin ini bisa memberi kita dan Ah Ram
kenangan-kenangan indah
Bagaimana?
Mungkin ini ide bagus untuk Ah Ram.
Tapi apa aku bisa?
Kita bisa rekam dengan biasa saja.
Menjadi diri kita sendiri.
Mungkin ini bisa membantu Ah Ram
lebih memahami tentang keluarga kita di masa mendatang.
Akankah Ah Ram juga menyukainya?
Kamu sudah bicara dengan Do Hun?
Dia bilang apa?
Dia merasa kurang nyaman,
tapi demi Ah Ram,
dia ingin membuat kenangan-kenangan indah.
Itu yang dia bilang.
Syukurlah.
Itu kabar bagus.
Kalau begitu, bisa kita mulai besok?
Jangan terburu-buru. Kita harus lakukan perlahan.
Jangan khawatir.
Biar aku yang urus.
Aku... Saat itu...
Aku tidak terlalu ingat.
Jangan gugup. Rileks saja.
Baiklah.
Kukira itu karena alkohol.
Terkadang, aku meninggalkan mobilku di suatu tempat,
kemudian aku lupa tempatnya.
Aku juga sering sakit kepala.
Tapi kukira aku sudah sehat.
Saat hasil pemeriksaanku keluar,
dokter menyuruhku melakukan beberapa tes.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk memfilmkan ini?
Pasti ini keputusan yang sulit.
Karena aku masih bisa membuat keputusan.
Artinya ada beberapa hal yang masih bisa kukerjakan.
Demi istri dan anak yang sangat kucintai,
sebagai suami dan ayah,
masih ada satu keputusan yang bisa kubuat.
Aku senang.
Ada pertanyaan mudah untukmu.
Apa yang membuatmu paling bahagia belakangan ini?
Kamu lihat itu?
Aku bertemu dengan putriku untuk kali pertama
setiap hari.
Saat menyadari punya keluarga yang sangat kusayangi,
aku menjadi sangat bahagia.
- Tepuk tanganmu sekali.
- Baik.
Mulai.
Kudengar kalian berdua berteman sejak lama sekali.
Bisa dibilang kami ini...
Ya...
Kami teman masa kecil.
Dari mana kamu tahu soal Alzheimer yang dideritanya?
Di tempat pengakuan dosa.
- Maksudmu, yang ada di gereja itu?
- Ya.
Kalian ke gereja bersama?
Ya, tapi sebenarnya,
aku mulai ke gereja untuk mengincar gadis...
Hentikan! Itu... Maaf.
Bisa hilangkan bagian itu?
Istriku tidak boleh melihatnya. Maaf, ya.
- Kita lanjutkan.
- Baik.
Bagaimana perasaanmu soal keputusan sulit temanmu?
Aku merasa sedih
dan marah.
Kenapa kamu marah?
Aku benar-benar kehilangan kendali.
Dia bercerai dan menyerahkan semua uangnya kepada Su Jin.
Mau tidak mau, aku kehilangan kendali.
- Hang Seo.
- Ya?
Maaf, tapi tenanglah sedikit.
Baik, akan kucoba.
Saat aku tahu soal itu, kemarahanku langsung meluap.
Tanpa gula atau minyak terhidrogenasi.
Rasanya akan lumer di mulutmu.
Ini dibuat dari kacang hitam.
Ini akan langsung lumer di dalam mulut.
Kamu di sini.
- Aku senang responsnya bagus.
- Responsnya antusias.
Usia berapa pun, pria dan wanita, mereka membeli begitu mencobanya.
Aku akan menjual semuanya. Baiklah.
- Ibu, kita sedang direkam?
- Ya.
- Ibu dan Ayah juga?
- Tentu saja.
Kamu tahu tidak boleh membeli itu, bukan?
Boleh beli satu saja?
Tunggu sebentar.
Kamu tahu ini tidak boleh.
Bukan untuk aku.
Kamu juga suka ramen dan minuman soda.
Meminumnya sekali sepekan tidak menjadi masalah.
Jangan berhenti meminumnya karena aku.
Beli satu, gratis satu.
Ini dibuat dari kacang hitam.
Hai, Nak. Kamu cantik sekali.
Kamu suka cokelat?
Ini ada cokelat. Mau coba?
Cokelat tidak bagus untuk gigi.
Ini tidak buruk untuk gigimu.
Cokelat ini tidak ada gulanya.
Tapi apa rasanya tetap manis?
Bagaimana kalau kamu coba?
Enak.
- Ah Ram.
- Ibu!
Ah Ram, ibu sudah bilang jangan menjauh dari kami, bukan?
Ibu, ini cokelat.
- Tapi ini tidak buruk untuk gigi.
- Sungguh?
Belikan aku.
Lain kali saja. Nanti ibu belikan.
Seperti yang kubilang, cokelat ini dari kacang hitam.
Cokelat ini mencegah penyakit tua dan Alzheimer.
Cokelat ini mengandung nutrisi menyehatkan.
Ini kesempatan langka.
Ini, kamu bisa beli dua boks lagi.
Ibu-ibu, berhentilah melihat sayuran dan lihat ini.
Dia bahkan tidak mengingat putrinya,
tapi mereka bertahan seperti itu tiap hari.
Su Jin memang hebat, begitu pula Do Hun.
Kamu benar.
Jika orang yang dahulunya mencintaiku
tidak mengingatku lagi,
apa aku bisa mencintainya seperti sedia kala?
Untuk kedua ini,
aku percaya pasti bisa.
Kamu sedang apa?
Apa berkencan itu sulit?
Atau hanya sulit di awalnya saja?
Ya, berpacaran memang seperti itu.
Saat kamu hampir putus,
kamu baru menghargai apa yang kamu miliki.
Dia memotong rambutnya,
tapi aku tidak perhatikan dan dia menjadi kesal.
Ini cokelat, bukan?
Aku kira pacarmu sedang diet.
Kamu malah membelikan cokelat?
Ada cokelat yang bagus untuk diet.
Ini sedang tren.
Bebas gula, dan dibuat dari kacang hitam atau semacamnya.
Intinya, cokelat ini sulit didapat belakangan ini.
Pak Choi.
Tunggu, ini bukan dari perusahaan Do Hun.
Kamu mau ke mana? Ada apa?
Aku harus menemui Do Hun.
- Harus sekarang?
- Ya. Ada yang ingin kubicarakan.
Sampai nanti.
Ya. Ada apa?
Do Hun, kamu ingat soal lokakarya cokelat
dekat area pemancingan kita? Pembuat Cokelat Park Mi Ran.
Tidak.
Astaga, bagaimana menjelaskannya, ya?
Kamu mengembangkan proposal selama dua tahun
bernama "Cokelat Lumi" sebagai hadiah untuk Ah Ram dan Su Jin.
Kamu juga banyak mendatangi acara mencicipi
dan membuat cokelat yang sehat serta bebas gula.
Kamu mengembangkan produk itu dan menyerahkan proposalmu
kepada pria bernama Seo Jin Kyu.
Tapi produk itu telah diluncurkan oleh perusahaan lain
dan bukan perusahaan tempatmu bekerja dahulu.
Ini cokelat yang sama persis dengan yang kamu temukan.
Cokelat ini buatan Do Hun?
Ya. Ini tampak sama bagiku, kecuali namanya.
Ayah yang membuat cokelat ini?
Benar.
Ayahmu bekerja sangat giat
untuk memberimu ini sebagai hadiah.
Rasanya manis dan nikmat, tapi tidak membuatmu sakit gigi.
Rasanya sangat enak.
Ah Ram, ayah boleh cicipi?
Boleh.
Ini.
Masing-masing ambil satu.
Kudengar ayahku yang membuat cokelat ini.
Sungguh?
Ya. Pamanku bilang begitu kemarin.
Ayahku membuat cokelat ini untukku.
Ayahmu bekerja di perusahaan ini?
Tidak.
Ayahku di rumah bersama Maru.
Dasar bodoh. Cokelat seperti ini
hanya dibuat di perusahaan camilan.
Tidak. Ayahku memang membuatkan ini untukku.
Bukan ayahmu.
Bukan. Ayahmu pembohong.
Ayah bilang Ayah-lah yang membuat cokelat itu.
Benar. Ayah yang membuatnya.
Mereka bilang bukan Ayah yang membuatnya.
Ah Ram, bibi melihatnya sendiri.
- Memang ayahmu yang membuatnya.
- Mereka bilang bukan.
Mereka bilang Ayah pembohong.
Ibu.
Ibu bilang Ayah-lah yang membuat cokelat itu.
Tapi itu tidak benar.
Mereka bilang Ayah pembohong.
- Ah Ram...
- 34 persen D-maltitol,
31,4 persen massa biji cokelat,
22 persen mentega biji cokelat,
12 persen bubuk kacang hitam,
bubuk ekstrak kacang kedelai,
dan garam merah muda. Pasti kalorinya tidak tinggi.
Cokelat ini tidak akan membuat gigimu rusak. Cokelat Lumi.
Do Hun.
Kamu ingat?
Apa?
Aku pasti bisa membuatnya demi anakku.
Cokelat Lumi.
Aku akan membuat cokelat kupu-kupu.
Kamu mengembangkan proposal selama dua tahun
bernama "Cokelat Lumi" sebagai hadiah untuk Ah Ram dan Su Jin.
Kamu juga banyak mendatangi acara mencicipi
dan membuat cokelat yang sehat serta bebas gula.
Kamu mengembangkan produk itu
dan menyerahkan proposalmu kepada pria bernama Seo Jin Kyu.
Aku memang menerima proposal dari Pak Kwon.
Tapi Anda tahu, perusahaan kami tidak meluncurkan produk cokelat.
Aku sudah bilang ini akan sulit,
dan meminta diadakan rapat, tapi dia menolaknya.
Apa kamu tahu sesuatu
soal penyerahan proposal ini ke perusahaan lain?
Tidak. Aku menemui Pak Kwon lagi
untuk meminta maaf, lalu mengembalikan proposal itu.
Pasti dia amat kesal saat itu
dan tidak pernah lagi meneleponku.
Aku pun frustrasi.
Apa tidak ada yang bisa dia ingat?
Apa?
Tidak ada.
"Mi Kyung"
Kamu memberi tahu dia?
Ya. Aku menemui Soo Ah kemarin
dan mendengar beritanya, lalu langsung mengabari Kyung Hun.
Dia langsung datang tanpa ragu.
Dia bilang kasus ini sangat perlu untuk diselidiki.
Aku tidak bekerja dengan gratis.
Aku perlu biaya kontingen,
tapi akan memberikan kalian harga diskon khusus.
Kamu bahkan tahu cara bernegosiasi.
Terima kasih, Kyung Hun.
Ayah dan Putri Ah Ram.
Ayah sudah menjadi ayahku, bukan?
Ya.
Karena dia sudah menjadi ayahmu, ayo kita sarapan.
- Ayo.
- Baiklah.
Paman, Bibi, ayo sarapan dengan kami.
Tidak, kami akan merekam kamu dan keluargamu selama sarapan.
Kami bisa makan nanti.
Kini tiap pagi kamu bisa membangunkan ayahmu.
Kamu memang pintar, Ah Ram.
Terima kasih.
Ayo makan.
Do Hun, berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tidak usah.
Kamu tidak akan membersihkannya sampai tuntas.
Penampungnya penuh dengan debu.
Bisakah kamu lebih perhatikan lagi?
Maaf. Mulai sekarang, akan lebih kuperhatikan.
Kamu akan memancing dengan Hang Seo?
Bagaimana jika Soo Ah dan aku ikut memancing bersamamu?
Sungguh? Itu ide bagus.
Kalau begitu, akan kutelepon mereka.
Baiklah.
Konon, tubuh kita tidak pernah melupakan kebiasaan.
Kamu sangat luwes dengan pancingan itu. Pemancing Jagoan.
Aku benci kata, "jagoan".
Kata-kata buruk akan berakhir dengan "jagoan"
Seperti "jago menipu" atau "jago judi".
Baiklah, kutarik kata-kataku. Kita memancing saja.
Kamu mau camilan, "Jagoan"?
Ini kali pertama kita melancong.
Benar.
Berkat Do Hun, kepalaku rasanya jernih.
Kudengar kamu dan Hang Seo ada masalah belakangan ini.
Bukan hal besar.
Kedengarannya sebaliknya.
Sungguh. Jangan hiraukan aku dan jaga Do Hun baik-baik.
Aku senang melihatmu bahagia belakangan ini.
Seharusnya aku memakai lengan panjang.
- Aku punya.
- Benarkah?
Aku mau pinjam nanti.
Nanti akan ada nyamuk, bukan?
Kurasa malam ini akan ada nyamuk.
Benar.
Di sini agak berangin.
Aku lapar sekali.
Berapa lama kami harus menunggu?
Sudah hampir selesai.
Aku lapar.
- Ini romantis.
- Cantik sekali.
- Hei, cicipi ini.
- Baiklah.
Bagaimana?
- Kemarilah.
- Apa?
Pacarmu yang mana?
Yang cantik itu.
Halo, aku Baek Soo Ah.
Halo.
Aku Kwon Do Hun.
Kalau begitu...
Siapa wanita di sana itu?
Dia temannya pacarku.
Lee Su Jin.
Halo.
Senang bertemu denganmu.