Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seharusnya aku
memakai lengan panjang.
- Aku punya.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku mau pinjam nanti.
Nanti banyak nyamuk tidak, ya?
Sepertinya akan banyak malam ini.
Kurasa juga begitu.
Di sini agak berangin.
Aku lapar sekali.
Sampai kapan kami harus menunggu?
Sudah hampir selesai.
Aku lapar.
- Ini romantis.
- Cantik sekali.
- Hei, cicipi ini.
- Baiklah.
Bagaimana?
- Kemarilah.
- Apa?
Pacarmu yang mana?
Yang cantik itu.
Halo, aku Baek Soo Ah.
Halo. Aku Kwon Do Hun.
Kalau begitu...
Siapa wanita di sana itu?
Dia temannya pacarku. Lee Su Jin.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
- Hei, sini.
- Baik.
Bagaimana? Terlalu asin, ya?
Sungguh?
Sudah kuduga.
Soo Ah.
Mungkin hilang ingatannya hanya sementara.
Jangan terlalu cemas. Mana mungkin dia melupakanmu?
Aku sudah menduga hal ini,
tapi setelah benar-benar terjadi,
rasanya sangat menyakitkan.
Hatiku.
Hatiku sangat sakit.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Do Hun mencintaimu.
Begitu cintanya sampai tidak akan bisa melupakanmu.
Kita akan tahu kepastiannya saat Do Hun bangun tidur,
tapi jika dia tidak bisa kenal kamu, mungkin dia akan sangat bingung.
Harus ada seseorang yang dia kenali
agar Ah Ram bisa membangunkan dia.
Tapi setidaknya dia masih mengingatmu.
Aku akan baik-baik saja,
jadi, kamu harus terus menemaninya sementara ini.
- Soo Ah.
- Untuk sementara ini saja.
Do Hun.
Apa?
Do Hun. Do Hun, kamu harus bangun.
Ayolah.
Yang benar saja.
Aku tidak harus berangkat bekerja hari ini.
Semalam ada makan malam tim.
Apa? Do Hun.
Do Hun.
- Apa?
- Bangunlah.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku adalah buah yang matang dengan sendirinya,
Kwon Ah Ram.
Lalu ini adik laki-lakiku, Maru.
Dia ada di luar, di sana.
Ayah dan aku selalu bermain di luar setiap hari.
Ibu Su Jin, Ayah Do Hun, dan putri mereka, Ah Ram.
Jangan lupa anjing kami, Maru.
Kami empat anggota keluarga.
Kami makan dan tidur bersama-sama,
dan di hari olahraga Ah Ram, kami berlomba lari bersama.
Kemarin, Paman dan Ayah
memancing bersama.
Karena Ayah sangat spesial
seperti Putri Tidur,
aku membangunkan Ayah setiap pagi seperti ini.
Sekarang cium aku.
Ah Ram sangat manis, bukan?
Dia putrimu.
Ayah, sudah menjadi ayahku?
Ibu.
Kenapa Ayah tidak menjadi ayahku?
Tidak, Ayah memang ayahmu.
Ayah hanya sedang lelah hari ini.
Mau siap-siap berangkat sekolah?
Baik.
Do Hun, lihat.
Ini putrimu, Ah Ram.
Lalu ini Su Jin, wanita yang kamu cintai.
Su Jin?
Dia ibunya Ah Ram.
Ibunya Ah Ram.
Dia ibunya Ah Ram,
dan kamu ayahnya Ah Ram.
Jadi, kalian pasangan suami istri.
Do Hun, ayo sarapan dahulu.
Halo.
Silakan masuk.
Aku mengecek pemegang hak paten Choco Lubin.
Kamu kenal seseorang bernama Seo Joo Ah?
Seo Joo Ah?
Aku belum pernah dengar.
Kamu kenal nama itu?
Tidak, aku juga baru dengar.
Aku berteman dengan Do Hun sejak kami enam tahun,
tapi belum pernah dengar nama itu.
Pasti Do Hun juga tidak tahu.
Yang lebih aneh, Seo Joo Ah masih di bawah umur.
Di bawah umur?
Ya. Pemegang hak paten di bawah umur
harus disetujui oleh orang tuanya.
Hingga anak itu dewasa,
orang tuanya berhak menggunakan hak itu sesuka mereka.
Astaga.
"Sertifikat Hak Paten"
Do Hun bekerja sangat keras untuk mengembangkan cokelat ini.
Tapi pengembang produk ini lebih muda dari Ah Ram?
Sepertinya itu tidak mungkin.
Saat Do Hun mengembangkan Cokelat Lumi selama ini,
pasti dia saling bertukar surel dengan pembuat cokelat.
Tentu saja.
Mereka bekerja sama selama dua tahun.
Sementara ini, aku akan meminta pembatalan hak paten.
Sebelumnya, kita harus menemukan siapa orang tua Seo Joo Ah.
Su Jun, kirimkan semua surel Do Hun kepadaku
dan materi yang berkaitan dengan proposalnya.
Baik.
"Fail Kata Kunci"
"Situs Pengenal, kata kunci"
"Kata Kunci, Kwon Do Hun 1003"
"Kotak Masuk"
"Cokelat Lumi, Pembuat Cokelat"
Ini untuk putri dan istriku,
jadi, tolong pertimbangkan sekali lagi.
Aku tahu permintaan ini sangat sulit.
Namun, hanya ini yang bisa kulakukan
untuk putriku dan istriku saat ini.
Jadi, aku sangat memohon padamu.
Aku tidak peduli berapa pun biayanya.
Cokelat ini harus bebas gula agar anak-anak tidak sakit gigi,
dan berkalori rendah agar bisa jadi camilan sehat untuk semua orang.
Aku harus membuat cokelat seperti itu.
Ibu!
Ibu bilang Ayah yang membuat cokelat itu.
Tapi itu tidak benar.
Mereka bilang Ayah pembohong.
Do Hun.
Maaf,
tapi ini ruanganku.
Baik, maaf aku mengganggumu,
Do Hun.
Aku ingat Do Hun
menemui seseorang dari perusahaan tempat dia bekerja dahulu.
Tapi katanya dia menyembunyikan Alzheimer-nya dari semua rekannya
dengan mengatakan ingin bertani.
Dia bilang semua rekan kerjanya tidak mengetahui kondisinya.
Sungguh?
Hari itu, aku menunggu dia di dalam mobil,
dan tiba-tiba dia bergegas kembali karena kondisinya memburuk.
Tapi ponselnya tertinggal,
jadi, seseorang berlari keluar membawakan ponselnya itu.
Apa orang itu Pak Seo?
Sepertinya aku ingat dia bilang dia menemui Pak Seo.
Pak Seo?
Aku mengembalikan proposalnya.
Mungkin dia tersinggung. Sejak itu, aku tidak dengar kabar darinya.
Dia tidak ingat sama sekali?
Dia tidak ingat kamu sama sekali?
Ya.
Saat aku melakukan riset,
mengingatkan orang pada kenangan yang tidak terlupakan
terkadang bisa membantu.
Kenangan tidak terlupakan?
Tempat yang kalian kunjungi, makanan yang kalian nikmati,
dan kejadian spesial. Kamu bisa melakukan hal seperti itu lagi.
Ide bagus. Memori tubuh kita tidak mudah untuk lupa.
Mau hidupkan kembali momen-momen itu?
Mungkin itu bisa membantu.
Benar. Meski ingatan dapat hilang,
momen seperti saat hujan atau bersalju,
dan suasana pada saat itu tidak mudah terlupakan.
Entahlah.
Akan kupikirkan.
Saat ini, kondisinya paling penting.
Tempat yang kalian kunjungi, makanan yang kalian nikmati,
dan kejadian spesial. Kamu bisa melakukan hal seperti itu lagi.
Model ini cukup tua.
Tapi kondisinya masih bagus.
Anda hanya butuh ujung pena baru.
Kamu punya ujung pena yang sama?
Model ini sudah tidak keluar lagi.
Akan kucarikan yang sesuai untuk pena ini.
Do Hun, kamu sedang apa?
Aku boleh bergabung?
Tidak.
Ini harus kulakukan sendirian.
Baiklah.
Tadi ada kupu-kupu duduk di sini,
sekarang sudah hilang.
Jadi, kamu sedang melihat kupu-kupu.
Aku juga pernah kenal seseorang
yang menyukai kupu-kupu.
Mau kuceritakan tentang dia?
Aku belum pernah lihat dia, tapi kurasa dia sangat tampan.
Aku sangat gugup saat melukis dia
sampai tidak sanggup tersenyum kepadanya.
Begitu selesai, aku langsung pergi dan menyerahkan lukisan itu padanya.
Tapi tiba-tiba angin bertiup dan kertas lukisannya terbawa angin.
Dia mencoba menangkap itu dan akhirnya,
kertas itu malah terkena air.
Sudah selesai. Kamu mau melihatnya?
Do Hun, kamu tahu perasaan itu?
Terlepas dari rutinitas harianmu, suatu hari kamu bangun
dan merasa hari ini akan berbeda.
Sinar matahari yang menyilaukan, debu yang berhamburan di udara,
dan bahkan angin yang berembus pelan di wajahmu.
Semuanya terasa berbeda.
Seperti itulah hari itu.
Dia menunggu bus untuk pulang seperti biasanya.
Tapi karena beberapa alasan, dia merasa
tidak mau ketinggalan bus ini.
Dia langsung mengenali pria itu.
Pria yang berada di bus dan terlihat gugup.
Ada banyak kursi kosong di dalam bus itu,
tapi pria itu terang-terangan. Dia menghampiri gadis itu
dan duduk di sampingnya.
Tapi gadis itu
menyukainya.
Gadis itu berpikir pria itu terlihat jujur dan baik hati.
Jadi, rencana pria itu berhasil?
Rencana?
- Kamu penasaran?
- Ya.
Akan kuceritakan semuanya.
Semua tentang aku.
Kamu mengajakku kencan?
Tunggu apa lagi? Pegang tanganku.
Mau bergandengan tangan?
Biar aku sendiri.
Hari ini, aku ingin memotongnya untukmu.
Selamat menikmati.
Sepertinya enak.
Gadis itu tidak makan dengan teratur karena proyek kelulusannya,
dan ujiannya pun tidak berjalan baik.
Pria itu pasti ingin
memberikan makanan enak untuk dia.
Gadis itu tidak bisa memasak, jadi, hanya makan ramen tiap hari.
Ramen rasa udang.
Tapi gadis itu komplain.
Cukup sekali saja kita makan di sini karena ini keinginan kamu.
Jangan makan di tempat mahal seperti ini lagi.
Tapi sebenarnya, dia sangat bahagia.
Cuaca hari itu juga sangat indah.
Saat itu musim semi. Tidak terlalu panas atau dingin.
Mereka membolos kuliah
dan pergi ke taman rekreasi untuk kali pertama.
Gadis itu belum pernah cabut kuliah.
"Cabut kuliah"...
Gadis itu melakukan banyak hal
untuk kali pertamanya dengan pria itu.
Mau duduk dahulu sebentar?
Lanjutkan ceritamu lagi.
Lalu pada hari itu...
Ayo cepat. Kita bisa tertinggal bus terakhir.
Baiklah.
Do Hun.
Pria itu pasti sangat bahagia.
- Kenapa begitu?
- Gadis itu ada di sisinya.
Menurutmu begitu?
Tapi terkadang mereka bertengkar.
Kekanak-kanakan sekali
sampai rasanya memalukan.
Do Hun, kamu haus?
Ya. Ayo beli air minum.
Sudah cukup.
Kamu mau minum apa?
Aku mau
yang ini.
Aku juga mau yang itu.
Ayo.
Jangan sekarang. Tahu berapa uangku yang tertelan mesin ini?
- Kita pergi saja.
- Kenapa tidak berfungsi? Tunggu.
Hei!
Kamu sedang apa?
Pak, aku sudah sering bilang.
Mesin ini menelan uangku lagi.
Mesin ini rusak karena kamu memukulnya keras-keras.
Masukkan beberapa koin Anda dan kita lihat yang terjadi.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
Minumlah sambil belajar.
Tidak usah.
Persiapan diri tes kepegawaian pasti berat, ya.
Mau beli makan?
Baiklah.
Ada makanan yang ingin kamu makan?
Tidak. Apa saja boleh.
Ayolah.
Jangan cemberut terus.
Aku tidak...
Aku tidak cemberut, sungguh.
Baiklah, terserah kamu saja.
Jangan buang-buang waktu
dan makan saja yang ada di sekitar sini.
"Buang-buang waktu"?
Aku sudah membuang waktumu?
Bukan itu maksudku.
Ada apa denganmu?
Aku sedang lelah. Lupakan saja masalah ini.
Gara-gara uang 60 sen,
aku berusaha menghiburmu seharian ini.
Hanya itu yang kamu katakan?
Yang aku maksud itu...
Lupakan saja.
Kamu mau makan apa?
Kita makan yang kamu inginkan saja.
Su Jin.
Su Jin!
"Kwon Do Hun"
Pak! Berhenti!
Su Jin.
Kamu sudah tidur?
Bisa mengobrol sebentar?
Maafkan aku.
Aku sibuk mencari pekerjaan belakangan ini.
Semua tidak ada yang lancar.
Aku merasa sangat frustrasi.
Su Jin.
Kamu bisa keluar sebentar?
Maafkan aku.
Kamu sedang apa?
- Su Jin.
- Kenapa tidak angkat teleponmu?
Baterai ponselku habis.
Aku benar-benar menyesal.
Ini.
Semoga kamu cepat mendapat pekerjaan.
Terima kasih.
Kenapa kamu begitu berkeringat?
Aku ketinggalan bus, jadi, berlari ke sini.
Dasar bodoh.
Kamu suka?
- Ya.
- Jadi,
kamu harus lolos tes kepegawaian itu.
Jangan sampai gagal.
Atau aku akan mengingat wajah kesalmu hari ini
dan memutuskanmu.
Tidak mungkin aku tidak lolos.
Aku pasti lolos,
jadi, bisa memberimu camilan buatanku sendiri sebagai hadiah.
Selain itu, jangan bilang kamu akan memutuskanku lagi
meski hanya bergurau.
Kamu tidak lelah?
Kita banyak berjalan kaki.
Aku sangat menikmati hari ini.
Ini teh herbal hangat.
Teh ini baik untukmu.
Terima kasih, Su Jin.
Ini hadiah karena sudah menghabiskan banyak waktu denganku hari ini.
Aku ada hadiah untukmu.
Ini dia.
Bukalah.
Kamu suka?
Ya, aku suka.
Terima kasih.
Akulah yang berterima kasih.
Hari ini Ayah yang pertama keluar.
Ini yang biasanya harus kulakukan terlebih dahulu.
Aku akan mewarnai bagian ini,
- jadi, Ayah bisa warnai yang ini.
- Baiklah. Di sini?
Seperti ini?
Ayah, ini salah.
- Pakai yang ini.
- Baiklah.
Yang ini?
Ayah, warnanya jangan lewat dari garis.
Lihat aku.
Lihat? Warnanya tidak keluar dari garis.
- Cobalah.
- Baiklah.
Bagaimana? Ah Ram, lihat.
Hebat, Ayah sudah pandai.
Bagaimana dengan yang ini?
Kamu curang.
"Kamu curang."
Ibu, tinggiku bertambah berapa?
Ah Ram, kamu sudah setinggi ini.
- Ayah, aku tinggi, bukan?
- Kamu sangat tinggi.
Aku mau coba. Kini giliranku!
Ayah ingat jalan pulang, bukan?
Ya.
Hebat, Ayah memang pintar!
- Mau ayah bantu mengerjakan PR-mu?
- Ya.
Ada PR apa?
Guru kami menyuruh kami
membawa sebuah harta karun.
Apa harta karunmu?
Harta karunku adalah
Ayah.
Ah Ram, kamu masih kesal?
Kita pergi lain kali, ya?
Lain kali kapan?
Sepekan ini akan terus turun hujan.
Berkemah saat hujan itu berbahaya.
Ibu berjanji. Lain kali kita berkemah, ya?
Lain kali kapan?
Tidak mau! Aku mau berkemah besok.
Ah Ram, kamu akan terus keras kepala seperti ini?
Ibu bisa marah.
Biasanya kamu tidak begini. Ada apa sebenarnya?
Ibu benar-benar berjanji.
Kamu anak pintar, bukan?
Ya, bukan?
Kamu membuatkan ayah nasi goreng?
Ya.
Sepertinya enak.
- Ayah harus menunggu.
- Baiklah.
Makan beberapa sayuran.
Kamu juga harus makan sayur. Makanlah.
Semuanya?
Jorok.
- Ayah.
- Ya?
Aku boleh mengundang teman-temanku ke rumah?
Ayah.
Ibu bilang tidak boleh.
Ayah membolehanku, bukan?
- Baiklah.
- Sungguh?
Ya.
- Berjanjilah.
- Ya.
Ayah janji.
Seo Joo Ah, Seo Jin Kyu...
Seo Jin... Pak Seo!
Astaga, berandalan itu.
Dahulu dia kolega kesayangan Do Hun di tempat kerjanya.
Teganya dia mengkhianati Do Hun?
Jadi, sepertinya dia mengetahui penyakit Do Hun?
Ya, aku yakin.
"Dia tidak ingat sama sekali?"
Itu yang dia bilang.
Dia tahu, bukan? Dia pasti tahu.
Tapi bagaimana dia bisa tahu?
Do Hun lama tidak berkontak dengan koleganya usai berhenti.
Dia bilang Do Hun memintanya untuk mengadakan rapat.
Mustahil.
Kalau begitu, Pak Seo membohongimu.
- Bebedah itu. Akan kuhajar...
- Tunggu. Tenanglah.
Kamu bisa dituntut nanti.
Dituntut? Amit-amit.
Kalian harus tenang dalam situasi seperti ini.
Su Jin, aku mencari semua dokumen,
dan jika kita menuntut, aku yakin kita bisa menang.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Apa yang akan terjadi jika kita memenangi tuntutan?
Bagaimana dengan Pak Seo?
Tergantung keadaannya, mungkin dia akan didakwa penipuan,
tapi kemungkinan besar dia akan diminta ganti rugi.
Dalam proses itu, Pabrik Permen Loha akan mengetahui
perbuatannya itu merugikan perusahaan.
Mereka tidak akan membiarkan Pak Seo semudah itu.
Tentu saja! Bedebah seperti dia jangan diberi ampun.
Sekarang, semua tinggal keputusanmu.
Kamu mau aku mengajukan tuntutan sekarang juga?
Terima kasih. Kita lakukan sekarang.
Kamu akan menang. Jangan khawatir.
Do Hun, aku boleh masuk?
Tentu saja.
Kamu di sini lagi?
Ayo keluar. Saatnya untuk tidur.
Baiklah.
Ayah dan putrinya, Ah Ram.
Kamu harus pulang.
Pasti kamu lelah sudah bekerja sampai larut.
Kamu sudah membantu tim lain dan juga pekerjaanku.
Tidak, pasti kamu lebih lelah daripada aku.
Karena bekerja denganmu, aku tidak lelah sama sekali.
Sungguh?
"Ji Hun. Kamu datang ke pesta ulang tahunku pekan depan, bukan?"
Siapa yang mengirim pesan selarut ini?
Bukan apa-apa. Ji Hun mengadakan pesta ulang tahun pekan depan
dan ingin aku datang jika bisa.
Haruskah dia mengirim SMS selarut ini?
Teman-teman lamaku berkumpul di acara ulang tahunnya tiap tahun.
Ye Rim, haruskah kita beri tahu semua orang di kantor
bahwa kita berpacaran?
- Jangan.
- Kenapa?
Aku hanya ingin fokus bekerja di sini.
Jangan sampai orang salah menilai pekerjaanku karena hubungan kita.
Kamu selalu seperti ini tiap aku menyebut Ji Hun.
Ada apa? Kamu tidak memercayaiku?
Aku percaya. Sungguh, tapi...
Seharusnya kamu juga memikirkan perasaanku.
Bayangkan jika menjadi aku. Dahulu kamu
selalu kesal saat aku menyebut Na Eun.
Jangan kekanak-kanakan.
Itu sudah lama sekali.
Kukira kamu sudah dewasa karena pekerjaanmu.
Aku selalu kekanak-kanakan. Kamu baru tahu?
Brian, aku orang pertama yang bisa kamu andalkan saat kamu sulit.
Kamu pun begitu untukku. Itulah arti dirimu bagiku.
Jika hal ini sangat mengganggumu, ikutlah aku ke pesta itu.
Jangan mudah kesal karena hal sepele.
Aku tidak keren, ya?
Aku aneh, ya?
Aku pulang dahulu.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang. Sampai besok.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih. Makanannya enak.
- Terima kasih. Dah.
Pesan sebotol bir.
Baik.
- Kami ingin pesan.
- Baik.
Kalian mau pesan apa?
- Satu steik leher
- Ya.
dan sebotol soju.
Sayang, maafkan aku.
Aku baru tiba.
Kenapa harus terjadi sesuatu pada Jang Goon di hari sesibuk ini?
Terpaksa kamu mengerjakan semuanya.
Tolong bersihkan mejanya.
Baik.
Halo? Pak Moon.
Tidak apa-apa. Bicaralah.
Ya? Apa?
Tunggu sebentar. Suaramu tidak jelas.
Bisa bawa ini ke Meja Tiga...
Astaga, aku lelah sekali.
Kamu bekerja keras hari ini.
Bagaimana keadaan Do Hun dan Su Jin?
Masih sama.
Bagaimana kabar cokelat yang dia kembangkan?
Apa semuanya sudah beres? Ada kemajuan?
Ya.
Tapi apa kamu harus terlibat?
Katamu pengacara mereka sudah mengurusnya.
Ya.
Pastikan kamu luang Senin depan.
Kita bilang akan ke tempat itu untuk menu baru kita.
Begitu, ya? Itu...
Dua pekan lalu, kita bilang akan ke restoran menu gorengan.
Baiklah.
Lalu untuk lokasi kedua kita...
Kamu sudah mengurus semuanya?
Hang Seo.
Apa Do Hun akan ingat jika kita menaruh semua pada tempatnya?
Kakak dengar benda yang ada di tempat yang dia kenali
akan membuatnya lebih nyaman,
jika kita harus berusaha yang terbaik.
Omong-omong, bagaimana kabar Ibu?
Memangnya aku ini kurir kalian?
Ibu selalu menanyakan kabar kakak
dan Kakak juga menanyakan kabar Ibu.
Kenapa kalian tidak saling bicara langsung saja?
Sepertinya Kakak tidak menelepon Ibu belakangan ini, ya?
Ibu ingin tahu keadaan Kakak
dan dia merindukan Ah Ram.
Jadi, teleponlah dia, kumohon.
Baiklah, nanti kakak telepon.
Kamu sama cerewetnya dengan Ibu.
Ibu.
Ini aku.
Ibu sudah makan?
Ya, kamu?
Aku juga sudah.
Yang penting kamu baik-baik saja.
Sudah, ya.
Ibu, ada yang ingin kusampaikan.
Ini soal Do Hun.
Dia tidak lagi mengenaliku.
Seperti yang Ah Ram lakukan,
aku harus membangkitkan ingatannya tiap hari.
Tentu saja, dia tidak akan mengenali Ibu.
Meski begitu,
aku akan senang sekali jika Ibu mendatangi kami.
Ibu.
Rumahmu...
Kapan ibu bisa datang?
Ibu membuat kepiting bumbu kecap asin.
Dahulu Do Hun menyukainya.
Terima kasih, Ibu.
Maafkan aku.
- Kamu sudah datang.
- Aku terlambat, ya?
Tidak apa-apa.
Ah Ram sudah tidur?
Ya. Tadi dia dan Do Hun bermain bersama,
dan dia menggendong Ah Ram ke tempat tidurnya.
Di mana Do Hun?
Ada di ruang gudang.
Lagi?
Di rumah ini, gudang itu ruangan yang paling familier bagi dia.
Dia mengumpulkan ingatannya
tentang kamu dan Ah Ram di sana.
Dia kesal karena ingatannya selalu hilang.
Mungkin itu sebabnya dia selalu ada di sana.
Jangan khawatir.
Aku pulang dahulu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Selamat malam.
Sudah saatnya tidur, bukan?
Benar. Kamu sedang apa?
Biasa saja.
- Do Hun.
- Ya?
Aku ini ibunya Ah Ram.
Aku juga punya ibu, seperti Ah Ram.
Ibumu?
Benar. Aku ingin mengajak ibuku ke rumah kita ini.
Kita akan menyantap makanan enak bersama-sama.
Bagaimana?
Ibuku pandai memasak.
Bagaimana menurutmu?
Ide bagus.
Ah Ram bilang dia ingin mengajak teman-temannya ke sini,
dan aku membolehkannya.
Sungguh?
Aku berpihak pada Ah Ram.
Baiklah.
- Ayo tidur.
- Baik.
Nenek.
Ini ibu Ah Ram, Lee Su Jin.
Ini paman Ah Ram, Lee Su Cheol.
Lalu ini nenek Ah Ram.
Namanya...
Namaku Jo Jeong Suk.
Jo Jeong Suk.
Ah Ram, dia nenekmu.
Aku baru mendengar namaku lagi setelah sekian lama.
Terima kasih sudah menyebut namaku.
Baiklah.
Ayo makan.
Tidak ada keik.
Benar, kita akan membeli keik
saat ulang tahun Su Cheol pekan depan.
Kita harus makan keik di hari ulang tahun.
Do Hun, ayo kita beli keik.
Aku juga ingin ikut! Aku yang pilihkan keiknya.
Baiklah. Ayo makan.
Enak sekali.
Rumah ini nyaman,
tapi terlalu jauh dari kantormu, bukan?
Jika bisa menghindari jam sibuk,
rasanya sama seperti saat aku tinggal di Seoul.
Su Jin.
Ibu tidak mau kamu sedih atau menangis
apa pun yang terjadi.
Jika kalian bisa bahagia, itu sudah cukup bagi ibu.
Ibu juga.
Baiklah.
"Paman"
Ayah, ini huruf kedua untuk kata, "paman"?
Benar.
Mau ayah tuliskan?
- Ya, ini.
- Baiklah.
"Paman"
Ini. Bagaimana?
Tulisan tangan Ayah sangat bagus.
Benar sekali.
Aku juga ingin tulisan tanganku bagus.
Omong-omong, apa ini?
Ini pamanku, Lee Su Cheol.
Pamanmu, Lee Su Cheol?
Sebentar lagi dia berulang tahun.
Kita akan membeli keik dan memberinya kado.
Itu sebabnya aku menuliskan
kartu ucapan ulang tahun untuknya.
Ayah juga sudah menulis sesuatu.
- Benarkah?
- Ya.
Lantas, mari kita kirim kartu ucapan kita bersama.
Sepertinya itu ide bagus.
- Ayah akan mengambilnya.
- Baiklah.
Ayah, aku sudah selesai.
Ayah juga.
- Kalau begitu, ayo kirim.
- Baik.
- Akan kuambilkan lemnya dahulu.
- Baiklah.
Ibu, di mana lem?
Ibu, sudah selesai menulis?
Ya, sudah.
Kita harus menstempelnya.
Kamu mau menstempelnya?
Aku mau melakukannya bersama Ayah.
- Ayah, kemarilah.
- Baiklah.
Ayah, lihat ini.
Stempel di sini.
- Di sini?
- Ya.
- Sudah.
- Ini dia.
Bagus.
Teganya kalian melakukan ini kepadaku?
Kenapa tidak melibatkanku dalam pembuatan film?
Jangan salah paham. Ini bukan hal penting.
Ini tidak bisa disebut film. Ini hanya hadiah kecil.
Kapan aku bisa difilmkan?
- Pekan depan?
- Hari apa?
Hari Rabu?
Aku agak sibuk hari itu. Bagaimana jika Selasa?
Baiklah.
Kudengar Do Hun tidak lagi mengenalimu. Kamu baik-baik saja?
Dia juga melupakan semua kesalahanku.
Aku baik-baik saja.
Rasanya kami seperti pengantin baru lagi.
Kamu suka itu?
Kenapa kalian tidak berbulan madu lagi saja?
Ya, cobalah semuanya.
Mungkin itu bisa membantu Do Hun memulihkan ingatannya.
Teh herbal ini sangat bagus bagiku.
Benar.
Teh ini bagus untuk kesehatanmu.
- Do Hun.
- Ya?
- Kamu mau dengar sebuah kisah lama?
- Ya.
Bertahun-tahun sebelum Ah Ram lahir,
kamu dan aku menikah.
Setelah pesta pernikahan, kita pergi berbulan madu.
Saat kita kembali, kita tidur di apartemen kita
untuk kali pertamanya, hanya kamu dan aku.
Kamu membicarakan soal kita?
Ya.
Bagaimana jika kita melancong lagi seperti pada saat itu?
Bagaimana?
Aku suka melancong.
Seperti saat kita baru menikah, bagaimana jika
kita berbulan madu di apartemen kita?
Jika kamu menginginkannya,
aku setuju denganmu.
Terima kasih.
Ah Ram, kamu harus turun.
Hari ini, kamu tinggal bersama paman dan Nenek.
Tidak mau. Aku mau ikut Ibu dan Ayah.
Mainlah dengan paman saja.
Paman akan memberimu 100 kali gendong pesawat.
- Sungguh?
- Ya.
Perlu menyalakan penyejuk ruangan untuk Ibu dan Ayah?
Ya, biar aku saja.
- Aku yang akan menyalakannya.
- Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Nyalakan penyejuk ruangannya.
Penyejuk ruangan diaktifkan.
- Sudah menyala.
- Dingin sekali.
Dingin, ya?
Selamat bersenang-senang, Ibu, Ayah!
Jangan cemaskan kami.
Sampai nanti, Su Jin.
Ah Ram, menurutlah pada Nenek dan Paman.
- Baik.
- Dah.
Sampai nanti, Ibu dan Ayah.
Sampai nanti.
Ini untukmu.
Cocok untukmu.
Terima kasih.
Do Hun, senyumlah ke kamera.
Kamu sangat keren saat tersenyum.
Saat kita pulang untuk kali pertama,
aku jatuh cinta dengan pohon ini.
Aroma pohon ini harum seperti hutan musim semi.
Aromanya juga seperti musim panas.
Anginnya hangat.
Nyaman sekali.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Sepertinya tidak ada yang tidak kamu mengerti.
"Lee Su Cheol"
Ini...
Bukalah.
Ini kartu ulang tahun yang kamu dan Ah Ram kirimkan
untuk pamannya, Su Cheol.
Sebaiknya aku tidak membukanya.
Buka saja.
Kita buka saja diam-diam, ya?
"Paman, Selamat Ulang Tahun!"
Aku mendengar suara napasmu.
Aku merasakan cintamu untukku.
Terima kasih.
Terima kasih, Do Hun.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu sudah bangun?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Wind Blows"
Ibu, kenapa Ayah tidak datang?
Aku merindukan Ayah.
Ini Lee Su Cheol.
Senang bertemu denganmu. Aku Lee Su Cheol.
Sepertinya ingatan Do Hun
berhenti saat kami kuliah dahulu.
Jika dia tahu, dia pasti kaget sekali.
Su Jin pergi ke mana?
Dia ada di sini semenit lalu.
Aku tidak bisa tidur. Aku merindukanmu.
Semua akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Aku hanya bisa berterima kasih.
Aku tidak ingin kamu menemui pria itu.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Aku bahagia.
Aku bisa mencintainya lagi.
Lagi.