Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
Kamu sudah bangun?
Permisi.
Terima kasih.
Karena sudah menggambar
lukisan yang sangat bagus untukku saat festival.
Aku mahasiswa penerima beasiswa.
Mahasiswa jurusan Ekonomi tahun ketiga.
Namaku Kwon Do Hun dan aku baru kembali berkuliah.
Aku juga pernah ikut wamil.
Aku...
- Aku...
- Aku tahu.
Kamu terlihat begitu cantik sejak pertama kulihat.
Kamu Lee Su Jin, mahasiswi Desain Visual tahun ketiga.
Rumahmu berjarak tiga halte dari kampus kita.
Kampung halamanmu di Gangneung.
Tapi kudengar kamu ingin masuk ke jurusan seni.
Makanlah.
Ini enak.
Terima kasih.
Begini, Do Hun.
Tidak jadi.
Perlahan saja. Makanlah sepuasmu.
"Kantor"
Hei, Kak Su Jin.
Kamu sudah berkemas?
Ya, aku sudah mau keluar.
Aku tinggal mengurus sesuatu dan menjemput Ibu.
Jangan ajak Ibu. Datanglah sendirian.
Jangan bawa Ah Ram juga.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Buat saja alasan.
Jangan bilang apa pun kepada Ibu.
Ada apa, Kak Su Jin?
Kondisi Kak Do Hun benar-benar ada perkembangan?
Sepertinya ingatan Do Hun
berhenti saat kami masih kuliah.
Jadi, mungkin itu sebabnya dia tidak mengenali Ah Ram.
Apa?
Tapi kenapa kita tidak boleh memberi tahu Ibu?
Jangan beri tahu dia.
Jangan tunjukkan itu kepada Do Hun juga.
Pokoknya kamu ikuti saja.
Baiklah.
Do Hun.
Su Jin.
Aku sudah cerita kepadamu tentang dia, bukan?
Pria ini akan mengurusmu
saat aku tidak ada di sini.
Namanya Lee Su Cheol.
Halo, aku Lee Su Cheol.
- Ya, halo.
- Halo.
Aku harus pergi.
Kamu mau ke mana?
Aku harus kuliah. Sampai bertemu setelah jam kuliah.
- Aku juga harus berangkat kuliah.
- Tidak.
Kamu tidak perlu kuliah
karena semua nilaimu sudah tinggi,
sedangkan aku sebaliknya.
Jadi, aku harus ujian ulang dan mengambil kelas lagi.
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Akan kudapatkan lembar jawabannya untukmu.
Saat Gyeong Seok dan aku membeli wafel,
dia terus mendorongku ke trotoar meski tidak ada mobil melintas.
Kamu mengerti maksudku, bukan? Perasaan canggung itu.
- Aku terlambat karena rapat.
- Kamu sudah datang.
- Selamat pagi.
- Halo.
Halo.
Ada apa?
Ada apa dengannya hari ini?
Tampaknya dia sedang marah kepadamu.
Kenapa dia marah kepadaku?
Kalau bukan, lantas apa?
Biasanya dia sangat senang bertemu denganmu.
Kenapa tiba-tiba dia begini?
Melihatku tidak membuatnya senang.
Meski galak, dia pasti tersenyum begitu melihatmu.
Kukira kalian berpacaran lagi.
Bicara apa kamu ini?
- Apa terjadi sesuatu?
- Sesuatu? Misalnya apa?
Suasana hatimu sepertinya sedang buruk pagi ini.
Tidak, justru sebaliknya.
Kamu yakin?
Yakin.
Kamu manis sekali.
- Su Jin, kamu sudah datang.
- Ya.
Kamu baik-baik saja?
Mau secangkir teh hangat?
Tidak usah.
Kamu sudah datang.
Semuanya, mari mulai rapatnya.
Do Hun...
Do Hun. Kamu mencari sesuatu?
Su Jin sedang pergi?
Tadi dia ada di sini.
Tunggu sebentar.
Dia akan segera kembali.
Sepertinya kamu bohong.
- Aku mau menyusulnya.
- Jangan.
- Ke mana dia?
- Tunggu sebentar.
Biar aku cari.
Tunggu sebentar, ya.
Baiklah, ini bagus.
"Terbanglah, Shih Tzu" bagaimana? Posternya sudah siap?
Kami membuat tiga draf dan semuanya tampak bagus.
Nona Yang.
Kak, dia bersikeras akan pergi mencari Kakak.
Bagaimana ini? Aku tidak bisa membawanya ke kantor Kakak.
Pertama, tenang dahulu.
Jika kamu bingung, dia akan makin gelisah.
Kakak akan bicara dengannya.
Berikan teleponnya beberapa menit lagi
dan suruh dia menelepon kakak.
Kakak sedang rapat.
Baiklah.
"Lee Su Jin"
Baiklah. Nomor Satu Su Jin, Nomor dua temanmu, Hang Seo.
Nomor tiga aku, Lee Su Cheol.
Jika menekan nomor satu yang lama,
kamu akan terhubung dengan Su Jin.
Nomor satu Su Jin.
Baiklah, aku bisa.
- Kamu mau coba?
- Ya.
"Do Hun"
Halo?
Su Jin, kamu nomor satu.
Sungguh?
Kalau begitu, akan kusimpan nomormu di nomor satu juga.
Kapan kamu pulang?
Kita harus bertemu malam ini.
Kenapa?
Mau pergi ke suatu tempat?
Tidak, aku mau mengajakmu ke rumahku.
Pastikan kamu datang malam ini.
Aku sangat penasaran apa aktivitas kita malam ini.
Mungkin ini akan membuatmu
sangat senang.
Baiklah, aku akan segera pulang.
Terima kasih, Do Hun.
Terima kasih banyak.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Yang penting saat ini Do Hun merasa tenang dan nyaman.
Dokternya juga bilang
mengikuti alur ingatan dia tanpa memaksanya
jauh lebih penting saat kondisinya seperti ini.
Jika aku memaksa mengembalikan ingatannya,
atau jika dia tahu yang di pikirannya saat ini
ternyata salah,
dia akan syok berat.
Aku harus melindungi dunia
yang sedang dia jalani sekarang.
Baiklah, Su Jin.
Kita tunggu saja dan putuskan haruskah rekamannya dilanjutkan.
Maaf aku tidak bisa fokus total pada pekerjaanku
dan hanya menambah masalahmu.
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Su Jin, mungkin kami tidak banyak membantu,
tapi beri tahu kami apa pun yang kamu butuhkan.
Aku sangat bersyukur
karena memiliki kalian.
Tambah ini lagi.
Itu garam.
Kita cicipi dahulu saja sebelum menambahkan garam.
Kamu mau cicipi rasanya?
Tunggu.
Halo.
Aku sedang sibuk. Ada apa?
Sudah, ya.
Ini untuk Su Jin.
Ini harus enak.
Gulanya banyak sekali.
Pasti Kak Su Jin akan suka.
Pasti.
Enak.
Do Hun, aku sudah pulang.
Kamu yang membuat ini, Do Hun?
Ya.
Makanan buatan Su Cheol tidak enak.
Buatanku jauh lebih baik.
Sepertinya enak.
Kita makan berdua saja?
Su Cheol, kamu tidak ikut makan dengan kami?
Aku pilih ini saja.
- Terima kasih.
- Makanlah yang banyak.
Enak sekali.
Benar, bukan?
Rasanya lebih enak dari masakanku.
Terima kasih, Do Hun.
Masaklah lagi untukku.
Ayo. Makanlah.
Enak sekali.
Do Hun.
Aku harus pulang sekarang.
Aku akan datang ke rumahmu lagi.
Tentu saja.
Berjanjilah.
Aku janji.
Tidurlah begitu kamu masuk.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Sulit dipercaya.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Kita harus bagaimana dengan Do Hun?
Itu sebabnya kami butuh bantuanmu.
Kamu akan menemuinya besok, bukan?
Kalian saling kenal sejak lama.
Su Jin pasti syok.
Bagaimana keadaan Su Jin?
Entahlah. Dia tidak menunjukkan perasaannya kepadaku.
Dia hanya bilang baik-baik saja.
Aku sangat khawatir.
Ibu.
Kenapa Ayah tidak datang?
Ah Ram, kamu sangat merindukan Ayah, ya?
Sebenarnya, Ayah
agak kurang sehat.
Ibu sudah pernah bilang begitu.
Kamu ingat saat pertama menemuinya di rumah sakit?
Kamu memakai sepatu yang dia belikan untukmu.
Ya, aku ingat.
Ayah menempelkan bunga di tasku.
Ayah di rumah sakit lagi?
Ya.
Itu sebabnya, untuk sementara ini
ayahmu belum bisa menemuimu.
Aku tidak bisa membesuknya?
Aku bisa membuat Ayah bangun.
Ayahmu sakit parah.
Sepertinya kamu belum bisa membangunkannya.
Tapi para dokter di rumah sakit berjanji
akan menyembuhkan ayahmu.
Kamu bisa sabar menunggu, bukan?
Tapi aku rindu Ayah.
Ibu tahu. Ayah juga tahu.
Tapi
ayahmu harus sehat dahulu
agar bisa bermain lagi denganmu.
Kamu tidak mau ayahmu sakit, bukan?
Ya.
Bagus. Ah Ram, kamu memang gadis kuat.
Ibu juga akan berusaha lebih kuat.
Ayo tidur sekarang.
Tidurlah.
Ah Ram sudah tidur?
Ya.
Sejak kapan dia tumbuh sebesar itu?
Anak-anak memang tumbuh dengan cepat.
Sepertinya baru kemarin
kamu dan Su Cheol masih anak-anak dan bertengkar.
Su Cheol juga akhirnya menjadi dewasa.
Dia merawat kakak iparnya demi kamu.
Biasanya dia tidak bisa diandalkan dalam hal apa pun.
Bagaimana keadaan Do Hun?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tidak usah. Biar ibu saja.
Kamu pasti lelah. Tidurlah.
Coba kulihat.
- Kartumu bagus, ya?
- Ya.
Kamu suka Su Jin?
Aku mencintai dia.
- Daripada aku?
- Tentu saja.
- Punya Joker?
- Tidak ada.
Seharusnya kamu tidak bilang.
Aku punya ini.
Karena dia punya dua kartu itu, dia dapat dobel.
- Waspadalah.
- Baik.
Mau mulai dengan yang ini?
Rasakan!
Dobel dan As.
Coba kulihat.
Bagus.
Ini dia!
Awalan yang buruk.
Sayang sekali.
- Cepatlah.
- Ini...
Jangan. Simpan yang itu.
Hang Seo belum punya kartu itu.
Kamu harus menunggu jika ingin mengambil kartunya.
Hei, ini tidak adil. Kenapa kamu membantunya?
Ini dan...
- Rasakan!
- Sudah?
Dua As. Bagus!
Sudah cukup. Kamu menggangguku. Ada apa denganku hari ini?
Semoga beruntung.
- Coba lihat.
- Aku berhenti!
Jati diri manusia baru terlihat
saat bermain kartu.
Lihat. Ini jati dirimu.
Dasar berandal.
Buatkan ramen.
- Ramen?
- Jangan dekat-dekat dia.
Do Hun, ayo main lagi.
Ronde ini belum selesai.
Untungnya, Do Hun masih ingat aku.
Kurasa ini membuatnya sedikit tenang.
Baik. Aku akan sering mampir.
Aku juga harus lebih sering bermain dengan Ah Ram.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Sayang.
- Ya?
- Lupakan saja.
- Benar juga.
Besok kita cari lokasi untuk kedai kedua.
- Kedai kedua?
- Ya.
Kamu mencari lokasi tanpa membahasnya denganku?
Sudah kubilang aku akan membuatmu kaya.
Kita cari lokasinya sebelum membuka kedai ini besok.
Terserah kamu saja.
Tahu apa aku?
Soal teman atau bisnis kita.
Baiklah.
Lagi pula, kamu tidak tertarik soal real estat.
Aku pergi sendiri saja.
Su Jin, jangan khawatir.
Sepertinya ingatan Do Hun terjebak di masa lalu,
tapi dia bahagia dan kondisinya sudah jauh membaik.
"Do Hun"
- Do Hun.
- Su Jin.
- Ini aku.
- Kamu belum tidur?
Kamu bersenang-senang dengan temanmu?
Ya, aku sangat suka Hang Seo.
Dia teman yang baik.
Benar. Temanmu memang luar biasa.
Hari ini aku bermain dengan Hang Seo
dan mendapatkan banyak uang.
Sungguh?
Berapa yang kamu dapatkan?
Rahasia.
Kita pakai uang ini untuk... Apa sebutannya...
- Pokoknya, ayo.
- Apa?
Ada yang ingin kamu lakukan?
Ke bioskop. Aku ingin ke bioskop denganmu.
Aku ingin makan malam
dan jalan-jalan denganmu juga.
Baiklah.
Kita akan berkencan.
Ya, bagus.
Kamu kelihatan keren.
Kamu juga kelihatan cantik.
Do Hun, kamu makin terlihat tampan hari ini.
Ayo, kita pergi.
Baik.
Berikan kepadaku.
Ini. Ayo kita tonton ini.
- Ini?
- Ya.
Baiklah.
Apa filmnya terlalu menyeramkan?
Tidak. Tidak menyeramkan sama sekali karena ada kamu.
Kita harus sering ke bioskop.
Karena hari ini kamu yang pilih filmnya,
lain kali, aku yang pilih.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Dahulu aku terhapus dari ingatan Do Hun,
tapi kini rasanya aku sudah kembali.
Aku senang.
Aku bisa mencintainya lagi.
Lagi.
Aku menyuruhmu bulan madu lagi, tapi kini kamu mirip pengantin baru.
Ya. Rasanya aku seperti menemukan cinta pertamaku yang hilang.
Cinta pertama?
Dia orang yang sama dan kamu bilang cinta pertama?
Ya. Cinta pertamaku.
Hei, Do Hun datang.
Do Hun, ini temanku, Mi Kyung.
Aku sangat ingin memperkenalkan dia kepadamu.
Senang bertemu denganmu.
Ya, senang bertemu.
Aku tidak menyangka Su Jin punya kekasih.
Kalian tampak sangat serasi.
Do Hun, Su Jin sangat cantik, bukan?
Di luar panas sekali, ya?
- Kyung Hun.
- Hei.
Su Jin, kamu di sini juga?
Duduklah. Tidak masalah, bukan?
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Ini Do Hun. Berkenalanlah.
Do Hun, ini kakak kelasku di kampus.
Namanya Moon Kyung Hun.
Halo, aku Moon Kyung Hun.
Aku Kwon Do Hun.
Maaf, tapi bolehkah aku bicara berdua dengan Su Jin?
Do Hun, aku akan segera kembali.
Aku juga harus ke kasir.
- Tunggu sebentar, ya.
- Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana proses gugatannya?
Aku berusaha semampuku.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aku janji.
Semua karyawanku juga kesal, seolah-olah ini kasus mereka.
Baru kali ini aku melihat mereka bekerja begitu semangat.
Terima kasih. Aku hanya bisa berterima kasih kepadamu.
Jangan sungkan.
Aku sudah menghubungi Pak Choi Hang Seo soal materi lain.
Tapi apa dia selalu bicara sebanyak itu?
- Dia tidak pernah berhenti bicara.
- Benarkah?
Sulit menghentikan dia bicara.
- Sampai jumpa.
Paman. Paman datang untuk menemuiku, ya?
Tentu. Aku sangat merindukanmu, jadi, rela jauh-jauh kemari.
Tapi di mana ayahku?
Ayahmu masih berkencan dengan ibumu.
Kenapa? Kamu tidak menyukai paman?
Tidak, aku menyukai paman.
Aku janji kamu akan bersenang-senang hari ini.
Semua yang kamu mau, tapi dilarang ibumu,
bisa kamu lakukan hari ini!
Asyik! Paman memang keren!
Cantik!
Kita pergi!
Aduh!
Astaga.
Senangnya.
Ayo makan.
Sepertinya enak.
- Ayo, makanlah sayur ini.
- Baiklah.
Tapi aku tidak suka wortel.
Paman tidak boleh pilih-pilih makanan.
Menu Paman harus seimbang.
Tunggu sebentar.
Halo? Ya, Su Jin.
Maaf. Merepotkan, ya?
Tidak sama sekali.
Aku sudah menjadi dokter, teman,
dan dinosaurus selama 20 ribu kali, tapi aku senang.
Terima kasih banyak.
Berkat kamu, Do Hun membaik.
Aku titipkan Ah Ram kepadamu.
Aku hanya bisa berterima kasih kepadamu.
Tidak masalah. Jangan khawatir dan semoga harimu lancar.
Ya. Baiklah. Sampai jumpa.
Satu, dua, tiga, empat, berhenti.
Sekarang, akan kuperlihatkan sulap.
Keren, mobil Paman seperti robot!
Bisa bergerak sendiri.
- Ayo kita pergi dengan robotku!
- Ayo.
Kejutan!
- Ah Ram.
- Aku ingin menemui ibuku.
Ah Ram, kamu merindukan ibumu, ya?
Ibumu baru saja meneleponku.
Benarkah?
Ibu tidak merindukan aku?
Dia sangat merindukanmu.
Ibumu memintaku membuatkanmu sushi salmon kesukaanmu.
Selagi kamu makan, ibumu akan segera datang.
Sungguh?
Tentu saja. Kamu mau melihatku membuat sushi salmon?
- Kamu mau membantuku?
- Baiklah.
Ayo! Kita buat sushi salmon.
Aku suka sushi salmon.
Kencan kalian menyenangkan?
Ya, menyenangkan.
Do Hun, kamu harus masuk.
Lain kali, aku ingin mengantarmu pulang.
Baiklah. Lain kali, ya.
Selain itu, aku tidak mau kamu menemui pria itu.
Baiklah.
Kamu pasti lelah. Sekarang kamu harus istirahat.
Kamu harus tidur. Kenapa duduk di sini?
Kenapa Su Jin belum datang?
Apa?
- Kamu sudah bertemu...
- Dia tidak datang!
Seharusnya kami bertemu hari ini.
Tapi dia tidak datang.
- Pak Jeong.
- Ada apa?
Apa aku disisihkan?
Kalian makan enak di sini tanpa aku?
Bergabunglah dengan kami, Pak Jeong.
Sepertinya panggilan telepon itu sangat penting,
jadi, kami makan tanpa kamu.
Terserah. Selamat menikmati, Teman-teman.
Kalian berpacaran, ya?
- Siapa?
- Siapa yang bilang?
Pasti benar. Itu sebabnya respons kalian seperti itu.
Apa yang terjadi? Sejak kapan?
Itu sama sekali tidak benar. Kami belum mengarah ke sana.
Dia bilang mereka belum mengarah ke sana.
Kenapa kamu diam saja? Katakan sesuatu.
Sebenarnya, kami tidak benar-benar berkencan.
Aku mengutarakan perasaanku kepadanya, tapi dia...
Sudah? Tidak usah dibahas lagi.
Aku tidak menyarankan karyawanku untuk mengencani sesama rekan kerja.
Tapi pastikan kalian memisahkan urusan pekerjaan dengan pribadi, ya?
Nona Sohn.
Aku ingin bicara denganmu.
- Baik, Pak Jeong.
- Bagus.
Omong-omong, kasus kalian beda,
tapi sampai kapan kita berpura-pura tidak tahu mereka sudah rujuk?
Benar. Dia selalu minta memisahkan urusan pribadi dengan pekerjaan.
Kenapa dia jelas memperlihatkan mereka berpacaran?
Kalian semua tahu?
Kukira hanya aku yang tahu.
Caramu memanggilku kentara sekali.
Sungguh? Aku yakin tidak ada yang tahu.
Jika seperti ini, semua akan tahu. Kurasa Seon Kyeong tahu.
Astaga.
Siapa yang peduli?
Rumor soal aku mengencani CEO perusahaan produksi
tidak akan menguntungkanku.
Tapi ini bukan rumor. Ini sungguhan.
Baiklah.
Aku akan berhati-hati, ya?
Jangan berhentuhan seperti ini di kantor.
Apa?
Kamu selalu masuk ke ruanganku,
mendekatkan wajahmu seperti ini, dan bertanya aku sedang apa.
Aku? Kapan?
Bisa-bisanya kamu berbohong semudah itu.
Kamu bilang aku manis.
Omong-omong, kamu sudah menghubungi Su Jin?
Kurasa hari ini dia tidak akan masuk kerja.
Haruskah kita membahas dia sekarang?
Baiklah, akan kuhubungi dia.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah mendesain draf untuk poster
dan menyelesaikan semuanya.
Biar anggota tim lain yang mengurus sisanya.
Tetap saja, aku minta maaf.
Aku merasa tidak enak harus absen di waktu sesibuk ini.
Mungkin sebaiknya aku mengundurkan diri.
Merawat Do Hun dan Ah Ram
pasti berat.
Benar.
Lalu belakangan ini, Do Hun sangat gelisah
jika tidak ada aku.
Jadi, kamu mau cuti?
Atau kamu juga bisa bekerja dari rumah.
Bekerja bisa membantu mengistirahatkan pikiranmu sejenak.
Pertama,
akan kupertimbangkan baik-baik.
Baiklah.
Do Hun.
Ada apa? Kamu tampak kesal seharian.
Apa ada yang tidak beres?
Sepertinya kamu tidak suka dengan semua saranku.
Aku harus bagaimana?
Do Hun.
Mau ajak temanmu, Hang Seo, yang kamu sayangi itu,
pacarnya,
dan temanku, ke rumah kita untuk berpesta?
Mereka sudah datang.
Tunggu!
- Selamat datang.
- Halo!
Do Hun! Kami datang!
Aromanya nikmat!
- Halo, Do Hun.
- Halo.
Tunggu. Ini kutaruh di mana?
Ini. Hanya oleh-oleh kecil.
Astaga, aku bisa gila.
Kamu sudah selesai? Apa itu?
- Pertama harus bagaimana?
- Kamu membuatku cemas.
Hei, tunggu sampai semuanya makan.
- Enak.
- Benarkah? Enak?
Ya, enak sekali.
- Dia jago memfilet ikan mentah.
- Ini dia.
- Luar biasa.
- Aku mengundang satu orang lagi.
Temuilah tamu spesial kita
yang datang dengan kabar gembira.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang kamu bisa datang.
- Kalian sudah datang.
Silakan duduk, Kyung Hun.
Ayo duduk.
Ada banyak hidangan enak hari ini.
Anggap saja rumah sendiri. Hidangannya hampir siap.
Banyak sekali, ya?
Ini tidak banyak.
- Percayalah.
- Seharusnya aku juga sudah selesai.
Ya, kamu harus ke sana.
Beberapa hari lalu, aku merasa mual...
Sebenarnya aku ingin cerita via telepon besok,
tapi selagi aku menelepon Mi Kyung tadi,
kurasa aku harus memberitahumu secara langsung.
Tapi semoga aku tidak merusak suasana di sini.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Ini soal Cokelat Lumi Do Hun.
Aku sudah meminta persidangan untuk pembatalan paten.
Dan berkat semua surel yang Do Hun simpan,
mereka menyetujui untuk menjalankan sidang ini.
Kamu serius?
Terima kasih, Kyung Hun.
Aku tahu betapa stresnya kamu.
Ini kabar yang sangat bagus.
Ini kabar bagus, bukan?
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Do Hun.
Kita bahas lagi lain kali.
Astaga, Do Hun!
- Kyung Hun!
- Hei, Do Hun!
- Do Hun!
- Hei, ada apa?
- Hei.
- Tenanglah, Do Hun!
- Lepaskan!
- Hei.
- Do Hun, sadarlah.
Sadarlah!
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei!
Kenapa kamu begini? Lepaskan!
- Astaga, apa-apaan ini?
- Hentikan!
- Hentikan, lepaskan!
- Mi Kyung!
Lepaskan.
Hei, sini.
Lepaskan!
Ayo, lepaskan!
Kamu sudah gila, ya?
Kenapa kamu seperti ini?
Apa yang terjadi?
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Biar kulihat.
- Biar kulihat. Astaga.
Astaga.
Di mana kotak P3K-nya?
Bagaimana Do Hun?
Dia tertidur setelah meminum penenang.
Su Jin, ini tidak bisa berlanjut.
Do Hun harus dibawa ke pusat perawatan.
Ini terlalu berat untukmu.
Mulai sekarang, semuanya akan memburuk.
Dia tidak akan bisa mengingat Ah Ram.
Bagaimana kamu menjelaskan ini kepadanya?
Bayangkan jika ini terjadi kepada Ah Ram.
Sudah cukup.
Aku tidak suka mengatakan ini,
tapi kami tidak tega melihatmu.
Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Aku mau menemui Ah Ram.
Aku ikut. Biar aku yang menyetir.
Jangan pergi sendirian dengan keadaan seperti ini.
Tidak apa-apa. Sampai nanti.
Do Hun, kamu sudah bangun.
Makanlah.
- Do Hun.
- Ya?
Kamu ingat Su Cheol?
Dia ingin menemuimu setelah sarapan.
Aku ingin bersamamu lebih lama,
tapi aku ada urusan.
Aku akan kembali besok.
Kamu bisa menunggu?
Tentu saja, aku bisa menunggu.
Bagaimana dengan Su Jin?
Kamu sudah bicara dengannya?
Aku tidak bisa membayangkan perasaannya.
Dia perlu waktu untuk istirahat.
Benar.
Omong-omong, kudengar ada yang ingin membeli gedung Do Hun.
Kenapa Su Jin ingin menjualnya?
Dia seharusnya menyewakannya saja.
Aku tidak bisa membocorkan informasi klien ke orang ketiga.
Kamu menganggapku orang asing?
Akhirnya aku akan tahu. Kenapa tidak bilang sekarang saja?
Kamu selalu saja kaku.
Itu sebabnya kamu masih melajang.
Bicaramu sudah keterlaluan sepagi ini.
Kamu harus bersikap keterlaluan lebih sering.
Dia ingin memulai nonprofit untuk pasien Alzheimer.
Apa?
Apa itu?
Ini suplemen.
Kak Su Jin memintaku memastikan
kamu meminumnya secara teratur. Minumlah.
Aku mau cuci muka.
Baiklah. Terima kasih.
"Lee Su Jin, 104, 37beon-gil, Baekbeom-ro, Yongsan-gu"
Namaku Kwon Do Hun.
"Do Hun"
Su Jin.
Aku baru saja ingin meneleponmu, tapi kukira kamu sudah tidur.
Kamu masih bangun, ya?
Aku tidak bisa tidur.
- Kenapa?
- Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku juga sangat merindukanmu, tapi kita coba tahan, ya.
Jika kamu tidak bisa tidur, berbaringlah
dan coba tutup matamu.
Pikirkan yang ingin kamu lakukan besok.
Mungkin kita bisa bertemu di dalam mimpimu.
Mimpiku?
Bagaimana jika kita bertemu dalam mimpi malam ini?
Aku akan tidur sambil memikirkanmu.
Baiklah.
Aku setuju.
Selamat tidur.
Dua orang maju.
Dua lagi maju.
Baiklah, tembak kepalanya.
Di belakangmu.
Pak.
Antar aku ke alamat ini.
"Kartu Pasien Alzheimer Kwon Do Hun"
Berkat sistem navigasi zaman sekarang
kita bisa keluar kota tanpa khawatir lagi.
Tidak ada kemacetan, jadi, kita akan cepat sampai.
Tolong pasang sabuk pengamannya.
Kamu sudah bangun.
Aku mau pipis.
- Apa?
- Aku mau pipis.
Baiklah, mau nenek temani?
- Tidak usah.
- Apa?
Guruku bilang, mulai sekarang aku harus pipis sendiri.
Aku mau ke kamar mandi sendiri.
Kamu memang sudah besar, Sayang.
Ayah?
Benar Ayah!
Ayah!
Do Hun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub