Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Ayah?
Ayah rupanya!
Ayah!
Do Hun.
Do Hun!
Ayolah.
Kenapa tidak kamu angkat?
Kamu pasti terkejut ayahmu muncul tiba-tiba.
Ya, tapi kenapa Ayah pergi?
Ayahmu
sudah lama tidak melihatmu,
dan sepertinya dia sangat terkejut
melihat kamu sudah besar.
Terkadang, orang tidak bisa berkata-kata jika sangat terkejut.
Kamu juga terkejut,
- bukan?
- Ya.
- Nenek.
- Ya?
Apa Ayah masih sakit?
Nenek rasa kamu khawatir ayahmu mungkin masih sakit.
Astaga. Kamu sangat manis, Ah Ram.
Apa yang kamu lakukan?
Di mana pikiranmu?
Kakak tidak percaya kamu tidak tahu dia pergi.
Aku sudah memastikan dia tertidur.
Maafkan aku.
- Kakak sudah menelepon polisi?
- Sudah.
Dia melakukan hal aneh tadi sore?
- Tidak.
- Coba diingat.
- Haruskah aku mencarinya?
- Tidak, tetap di rumah saja.
Dia mungkin kembali,
jadi, tunggu saja di sana.
Baik.
Aku akan menunggu.
Dia mungkin naik mobil yang berbeda.
Ada CCTV di sekitar sini.
Tidak bisakah kita memeriksa rekamannya?
Kami sudah memeriksanya.
Dia mengidap Alzheimer.
Syok tiba-tiba bisa berbahaya.
Tolong tenang.
Anda punya foto terbaru Pak Kwon, bukan?
Ini.
Bintang... Aku suka cahaya bintang.
Apa yang terjadi?
Dia berjalan ke arah mobil berlawanan.
Beruntung, pengemudinya berhasil menghindar
dan menghubungi kami karena dia pikir itu aneh.
Dia tidak terluka, bukan?
Ya, dia baik-baik saja.
Do Hun.
Maafkan aku.
Aku datang terlambat, ya?
Terima kasih
karena kamu baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Aku harus melihat cahaya bintang.
"Cahaya bintang"?
Dia terus mengatakan itu sejak tiba di sini.
Ada begitu banyak bintang di langit.
Ah Ram, mau Ayah ambilkan bintang untukmu?
Ya.
Apakah bintang yang di sana itu Bintang Utara?
Bukan.
- Di sana, bintang paling terang.
- Benar.
Konon, kamu harus mengandalkan Bintang Utara saat tersesat.
Bahkan saat musim berubah,
Bintang Utara tidak berubah. Itu selalu ada di sana.
Lalu apakah itu bintangku?
Ya, itu bintangmu dan ibumu.
Ayah bisa menemukan
kamu dan ibumu kapan saja di mana pun Ayah berada.
Kurasa kini aku mengerti
apa yang kamu maksud dengan melihat langit malam.
Semua hal-hal kecil, duniawi,
yang jarang kita perhatikan
sebenarnya sangat berharga,
dan bersinar sangat terang.
Dan kedua orang yang membuat itu lebih istimewa
adalah Ah Ram dan kamu, Su Jin.
Dilihat dari perilaku Pak Kwon,
kemampuan bahasanya masih baik
dan dia tidak depresi.
Sepertinya ada insiden yang mengejutkan mental
telah menyebabkan gejala abulia.
Dengan kata lain, kondisinya seperti
orang yang putus asa di dalam gua gelap dan dalam.
Tapi dia bisa keluar dari gua itu, bukan?
Sayangnya,
itu tidak terjadi dalam banyak kasus.
Meski dia pulih,
sangat tidak mungkin dia akan kembali seperti dahulu.
Do Hun, kamu tidak haus?
Kamu mau minum?
Do Hun.
Aku mengira tidak akan terjadi apa-apa.
Aku percaya kepadamu.
Terima kasih sudah kembali kepadaku.
Yang aku butuhkan adalah
kamu kembali kepadaku seperti sekarang
tidak peduli berapa lama.
Kamu adalah
hal istimewa
dan keajaiban bagiku.
Jadi, tolong tunjukkan
keistimewaan dan keajaibanmu kepadaku
sekali lagi.
Kakak.
Kak Do Hun baik-baik saja?
Ayah datang.
Ayah!
Kamu khawatir Ayah tidak pulang?
Ya, tapi Nenek bilang Ayah akan pulang.
Ayah masih sakit?
Ya.
Ayah tidak bisa bangun
walaupun kamu panggil.
Kenapa?
Apa kamu sangat terkejut?
Aku seharusnya bersamamu hari itu.
Itu semua salahku.
Maaf, Do Hun.
Saat kamu hilang
waktu terasa lama sekali.
Itu menakutkan.
Aku takut
tidak akan pernah menemukanmu lagi.
Aku tidak tahu harus bagaimana tanpamu.
Do Hun.
Meskipun kamu tidak menjawab,
kamu mendengarkan, bukan?
Brian.
Sepertinya aku tidak bisa.
Aku harus berhenti dari pekerjaanku.
Aku harus fokus kepada Do Hun untuk saat ini.
Maafkan aku.
Kita bicara langsung saja, ya.
Baiklah.
Karena cuacanya panas,
Ibu harus mencuci pakaian Ah Ram setiap hari.
Anak itu banyak berkeringat.
Biarkan saja. Aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Do Hun tidur?
Kamu juga tidak tidur. Kamu baik-baik saja?
Masuk dan tidurlah.
Kamu terlihat kuyu.
Aku baik-baik saja.
Kamu mencemaskan Do Hun?
Su Jin.
Ibu akan mengawasinya.
Kamu bisa tidur.
Ibu khawatir kamu yang pingsan.
Jalanmu masih panjang.
Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Kamu harus tetap kuat
untuk menjaga Ah Ram dan Do Hun.
Itu satu-satunya cara agar kamu berhasil.
Maafkan aku, Ibu.
Aku akan berhenti membuat Ibu khawatir.
Pengalamanmu banyak.
- Itu...
- Ini lebih dari cukup bagi kami.
Kamu bisa langsung mulai setelah kami buka?
- Ya, bisa.
- Baiklah.
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Apakah restoran kedua Anda terlihat seperti ini juga?
Ya, kurang lebih sama.
Kalau begitu, boleh aku memeriksa dapurnya?
Tentu saja. Mari kutunjukkan.
Agak kecil.
Begitu, ya.
Tiga pembakar...
Ya.
Apa ini?
Kamu sudah datang.
Ini Baek Soo Ah, koki restoran pertama kita.
Dia datang untuk wawancara posisi koki di restoran kedua kita.
Dia ingin melihat dapur.
Kalau sudah selesai, bisakah kamu keluar?
Aku harus bersiap-siap untuk pekerjaan hari ini.
Tentu saja. Permisi.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Kamu naik kereta bawah tanah?
- Ya.
- Coba kulihat.
Kamu tahu di mana stasiunnya?
- Itu...
- Akan kutunjukkan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah bilang, jangan ada sisa makanan di dapurku.
Prinsipku adalah menggunakan semua bahan setiap hari.
Jadi, jangan memotong apa pun sebelumnya.
Juga, jangan pakai pengiris. Tidak mengasah keterampilan pisaumu.
Bentu dan ketebalannya sudah benar.
Apa yang salah?
Kalau ingin bekerja di dapur, pelajari dasar-dasarnya dahulu.
Lalu kenapa begitu sulit untuk memotong ini dengan pisau?
Itu mempengaruhi tekstur.
Tidak ada yang akan tahu.
Kenapa kamu membuang semua makanan ini?
Jadi, sekarang, kamu mengabaikan prinsipku?
Ini dapurku.
- Ini restoranku.
- Walaupun begitu,
aku yang bertanggung jawab di dapur. Keluar.
- Dari mana?
- Keluar dari dapurku!
Kamu kenapa hari ini?
"Koki restoran kedua kita"?
Kita harus mencari orang, bukan?
Kamu serius?
Aku sudah menandatangani kontrak dan menemukan koki.
Tidak bisakah kamu menerimanya?
Kamu tidak mendengarkan saat kubilang tidak akan membantumu?
Kenapa kamu mencari koki, pura-pura tidak terpikirkan lagi?
Apa masalahnya?
Semua orang sibuk.
Aku harus sibuk sekarang agar nantinya mudah.
Siapa yang peduli nanti?
Bagiku, saat yang aku miliki denganmu kini
lebih penting dari masa depan yang belum datang.
Jika ini sangat penting bagimu,
kenapa kamu tidak bisa memahami aku saat ini?
Sayang, kenapa kita tidak...
- Baiklah.
- Baiklah?
- Carilah koki.
- Cari koki?
Kamu suka orang tadi?
Cari satu lagi.
Satu lagi?
Untuk restoran pertama kita juga.
Kamu melakukan semua ini agar segalanya lebih mudah bagiku,
dan aku tidak keberatan.
Aku akan bersantai mulai pekan depan.
Cari koki untuk tempat ini.
Cantiknya.
Ibu.
- Ya?
- Kapan Ayah sembuh?
Tidak bisakah aku bermain dengannya lagi?
Kamu ingin bermain dengannya?
Ya. Aku ingin naik sepeda
dan membawa Maru jalan-jalan.
Ah Ram.
Sebenarnya,
berapa kali pun kamu coba bangunkan,
Ayah mungkin tidak akan bangun untuk waktu yang lama.
Apa Ayah akan tidur sepanjang waktu
seperti Putri Tidur?
Ayah tidak akan menjadi ayahku lagi?
Ayah akan selalu menjadi ayahmu.
Ah Ram, kamu tahu
Ayah agak sakit, bukan?
Penyakitnya membuatnya
terus melupakan hal-hal.
Ayah melupakan hal-hal?
Ya, dia lupa banyak hal.
Itu sebabnya dia mungkin lupa bagaimana cara bermain denganmu
atau cara berbicara.
Bagaimana jika begini saja?
Jika Ayah terus lupa karena penyakitnya,
sebagai gantinya, kita akan mengingatnya.
Ibu dan aku bisa mengingatnya?
Ya.
Jika Ayah lupa memberi tahu kita bahwa dia menyayangi kita,
kamu bisa memberitahunya.
Katakan bahwa kita menyayanginya
dan dia menyayangi kita.
Kamu bisa mengingatkannya.
Aku sangat menyayangi Ayah!
Bagus. Kalau begitu, beri tahu Ayah kita menyayanginya besok.
Baik.
- Kami ingin memesan.
- Baik.
- Mau pesan apa?
- Kami mau sate panggang
dan udang goreng.
Terima kasih.
- Pak.
- Ya?
- Tolong satu botol soju lagi.
- Baik.
- Terima kasih.
- Silakan dinikmati makanannya.
Pulanglah lebih dahulu naik taksi.
Aku mau memancing malam.
"Seoul"
Sebaiknya tidak usah pulang. Aku tidak akan membukakan pintu.
Halo?
Su Cheol, ini aku.
Kemasi barang-barangmu. Ayo memancing malam bersama Do Hun.
Ayo kita keluar malam.
Banyak yang ingin aku katakan.
- Hang Seo.
- Apa?
Kenapa suaramu? Ada masalah?
Do Hun
pulang ke rumahnya.
Apa? Kenapa?
Kondisinya memburuk.
Dia tidak mengatakan apa-apa,
bahkan tidak bereaksi terhadap siapa pun.
Astaga.
Dia mungkin tidak akan mengenalimu juga.
Paling tidak enak memiliki teman Alzheimer.
Kamu tahu yang paling buruk?
Mencoba membantu orang saat kita sendiri kekurangan.
Itu yang paling buruk.
Kamu harus berhenti memancing
dan lebih sering bersama istrimu.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Tidak lama lagi, aku akan melupakanmu juga.
Tenang saja.
Aku tidak akan melupakanmu.
Menyakitkan melihatmu.
Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Do Hun harus dikirim ke panti.
Ibu mau pergi?
Ibu harus pergi.
Bukan hanya kamu, tapi Su Cheol juga tampak depresi.
Kamu harus meneleponnya nanti.
Ya.
Busnya datang.
Ah Ram, bersiaplah untuk naik bus.
- Tunggu.
- Baik.
Ayah, aku menyayangi Ayah.
Selamat bersenang-senang, Sayang!
Sampai nanti, Ayah! Nenek, Ibu, sampai jumpa!
Do Hun.
Mari lakukan bersama.
Aku akan membantumu. Mari lakukan bersama.
Kamu yang paling membantuku saat aku kesulitan.
Aku hanya ingin membantumu juga.
Berengsek.
Katamu kamu suka tinggal di sini
karena ada banyak bintang, bukan?
Sama seperti saat kita masih muda.
Ada banyak sekali bintang.
Waktu kita kecil, kamu hebat bermain adu tampar.
Raja adu tampar.
Kamu tahu kelemahan orang-orang.
Aku pikir kamu akan menjadi penjudi saat besar.
Kamu ingat waktu SMP?
Gerobak camilan di depan sekolah kita.
Kita ingin makan mi
dan berbohong kepada pemiliknya dan minum dua botol soju.
Kita pulang naik bus,
tapi tertidur sampai ke perhentian terakhir.
Kamu ingat halte bus terakhir?
Gelap gulita, tanpa cahaya sedikit pun.
Kita berjalan pulang
rasanya lama sekali.
Aku tidur di rumahmu hari itu karena aku takut terhadap ibuku.
Pasti menyenangkan
jika kita minum soju dan berjalan seperti itu lagi.
Waktunya pas sekali.
- Mau minum?
- Minum?
Ada masalah?
Dia tidak mengenalimu juga?
- Dia bahkan tidak bicara?
- Tidak.
Sepertinya dia sudah lupa segalanya.
Berbicara, bahkan berekspresi.
Kita tahu
ini akan terjadi kepada Do Hun.
Benar.
Tapi ini terlalu mendadak.
Masih banyak yang ingin aku katakan kepadanya.
Hari ini,
kita akan menggambar gambar rahasia.
Tidak ada apa-apa, bukan?
Setelah itu,
kita gunakan cat seperti ini.
Baiklah.
Ini dia!
- Hebat, bukan?
- Ya.
Sekarang, giliran kalian.
Sesampainya di rumah, tunjukkan kepada orang tua kalian.
- Baik.
Sekarang, pegang lilinnya dan mulai menggambar.
Gambarlah apa pun yang kalian suka.
Ayah. Lihat ini.
Aku sangat ingin tahu akan menjadi apa.
Keren sekali.
Ini dia. Ini Ayah.
Dan ini aku.
Ayah, ini Ayah.
Kurasa ayahmu sangat menyukai gambarmu.
Lihat, ayahmu terus menatap gambarmu.
- Benar?
- Ya.
Ayah juga menyukainya, bukan?
Ayah bilang dia juga suka.
Lihat? Aku sudah bilang.
Ya.
Kalau begitu, lanjutkan mengobrol.
Tentang hari itu, aku mewakili dia minta maaf.
Seperti yang kamu lihat, Do Hun tidak sehat.
Aku juga minta maaf karena membuatmu pergi seperti itu.
Tidak, aku minta maaf karena datang tiba-tiba.
Lenganmu tidak apa-apa?
Kalau begitu, kita bungkus kotak Cokelat Lumi?
Ini menunjukkan bahwa hak Pak Kwon telah dipulihkan.
"Konfirmasi Pendaftaran Hak Paten"
Lalu bagaimana nasib Yumyeong Confectionery,
perusahaan yang menjual cokelatnya sekarang?
Hak yang terdaftar di bawah Seo Joo Ah
telah dipindahkan ke Pak Kwon,
jadi, lisensi eksklusif yang diperoleh Yumyeong
kini tidak ada artinya.
Mereka harus menandatangani kontrak baru dengan Pak Kwon
jika mereka ingin terus menjualnya.
Tentunya, kamu tidak perlu menandatangani kontrak
dengan Yumyeong jika tidak mau.
Yang aku inginkan adalah
meluncurkan kembali produk itu sebagai "Cokelat Lumi",
yang merupakan rencana awal Do Hun.
Baik. Kalau begitu, aku harus mulai bernegosiasi dengan pihak Yumyeong?
Jika kamu tidak keberatan, aku ingin bicara dengan mereka.
Kamu tidak apa-apa?
Aku ingin bicara dengan mereka. Atur pertemuan untukku.
Baiklah. Ayo lakukan itu.
Maru!
Maru.
"Aku mendengar suara napasmu, merasakan cintamu. Terima kasih."
Do Hun, aku janji kamu akan mendapatkan kembali
cokelat yang kamu kembangkan.
Tokoh pertama yang aku rancang, Lumi Kupu-Kupu Cantik.
dan cokelat sehat yang kamu kembangkan.
Itu sebabnya kamu menamainya Cokelat Lumi.
Kamu harus tahu, kamu berhasil.
Kamu membuatnya untuk Ah Ram.
Bagaimana kamu membuat ide cemerlang seperti itu?
Kurasa tidak lama lagi, kita akan bisa memberikan
Cokelat Lumi untuk Ah Ram seperti harapanmu.
Ketika itu terjadi,
Ah Ram pasti akan sangat senang.
- Ya, bukan?
- Kemarilah, Maru!
Maru! Aduh!
Ah Ram.
Kamu baik-baik saja?
Astaga. Kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
- "Aku baik-baik saja."
Kemari.
Kemari! Ayo!
Ibu jatuh karena kamu. Kamu membuat Ibu...
Hei, Ah Ram.
Kamu membuat Ibu terjatuh.
Maru! Kemari.
Maru!
Maru.
Do Hun.
Di sisi ini juga?
Ah Ram sangat imut, bukan?
- Ya.
- Kamu ingin meletakkannya di sini?
Aku akan melakukannya dengan Ayah.
Ini sangat indah.
Aku ingin sekali menerima surat tulisan tangan dari seseorang.
Apa? Kamu memintaku membuatnya, bukan?
Surat tulisan tangan? Lupakan. Itu norak.
Apa? Apanya yang norak?
Katakan saja jika ada yang kamu inginkan.
Itu akan jauh lebih mudah.
Bisa-bisanya kamu bicara materi seperti itu
padahal kamu yang menyarankan membuat klip ini.
Astaga, itu berbeda.
Aku belum pernah menulis surat seumur hidupku.
Lupakan. Sekarang, aku tahu ucapan dan tindakanmu tidak sesuai.
Kenapa kamu marah hanya karena surat tulisan tangan?
"Marah"?
Baiklah. Astaga, Ye Rim.
Kamu ingin surat tulisan tangan?
Aku akan menulisnya untukmu agar kamu tidak marah.
Terserah.
Menurutku semua skrip yang melewati pemutaran kedua
secara keseluruhan biasa-biasa saja.
Bagaimana menurutmu?
Ada hal lain yang harus dievaluasi
atau skrip yang ingin kamu setujui?
Pendapat semuanya berbeda.
Jadi, mungkin ada beberapa skrip yang bagus yang tidak ada di daftar.
Setiap tim harus memberikan saran.
Aku punya saran.
Di tengah kehidupan kantor yang kejam,
tumbuh benih-benih cinta.
Dan bagaimana jika latar belakangnya di Majelis Nasional?
Ide bagus.
Bagaimana denganmu, Pak Jeong?
Aku ingin menyarankan ini.
Subyeknya tidak asli,
tapi belakangan, kebanyakan orang berpacaran dan putus begitu saja.
Melihat itu, kurasa ini bagus.
Ini tentang cinta yang murni.
Musim gugur pun belum. Ada yang terlalu sentimental.
Tidak cocok untuknya.
Salah. Ini sangat cocok untukku.
- Tidak.
- Kamu salah.
Apa pun itu, pasti ada alasan
skrip melewati pemutaran kedua.
Aku ragu menghadirkan skrip baru
di tahap ini.
Dan kita berdua bahkan bukan tim perencanaan.
Kami akan kembali bekerja.
Ya, benar.
Mari selesaikan rapat ini.
Ye Rim.
Ye Rim, kamu marah kepadaku?
Aku minta maaf.
Mau kubelikan tteokbokki?
Yang pedas?
Baik.
- Hai, Mi Kyung.
- Hei, Brian.
Bukannya kamu akan datang untuk wawancara hari ini?
Wawancara. Ya.
Aku harus melakukannya, tapi aku
sedang rapat dengan orang penting.
Ya, aku akan ke sana selesai rapat.
Astaga, aku minta maaf.
Ya, baiklah
Itu teman Su Jin, Mi Kyung.
Aku benar-benar lupa harus mewawancarainya hari ini.
Kupikir kamu tidak mau ikut
karena sedang kesal.
Apa yang harus aku lakukan? Aku tidak bisa syuting tanpamu.
Aku sudah sangat kewalahan.
Ikut denganku, ya?
- Kamu gugup?
- Sedikit.
Cobalah untuk santai.
Bagaimana perasaanmu?
Hampir selesai.
Jujur, saat Su Jin berkata dia pindah kembali
dengan suaminya yang menderita Alzheimer,
sebagai teman, aku harus mencoba menghentikannya.
Ah Ram masih terlalu kecil.
Kamu hebat.
Aku malu.
Aku mudah menangis karena aku makin tua.
- Apa aku bagus?
- Kamu hebat.
Hal-hal kasar yang kamu katakan itu demi Su Jin.
Bukan hanya Do Hun,
tapi Su Jin juga butuh orang yang memikirkan dirinya.
Brian.
Kamu pandai menilai orang.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tunggu di parkiran.
Terima kasih.
Brian. Hei.
Ada yang terjadi di antara kalian?
Tidak mungkin.
Kalian terus saling melirik diam-diam. Itu terlihat.
Benarkah?
Aku satu-satunya yang tertinggal.
- Tiba-tiba aku merasa kesepian.
- Kamu merasa kesepian?
Di mana semua pacar mudamu?
"Si Jelek"
- Mi Kyung.
- Ya?
Apa yang disukai wanita?
Apa yang meredakan kemarahan mereka?
Marah?
Cincin, kalung, tas mahal.
Maksudku bukan hal materialistis.
Aku ingin memberinya hadiah dari hatiku.
Apa? Tidak ada yang membuat kerajinan kertas dan surat lagi
untuk menunjukkan isi hati.
Kamu bisa menunjukkan isi hatimu dengan membelikannya hadiah mahal.
Isi memang penting, tapi bentuk itu lebih penting.
Astaga.
Kamu jauh lebih kuno dari yang aku kira.
"TK Bandi, Jadwal Hari Ayah"
Kamu ingin Ayah datang?
Ya.
Tapi dia mungkin tidak bisa mengatakan apa-apa sekarang.
Tidak apa apa?
Ayah bisa bicara.
Ah Ram, Ibu tahu
kamu sangat menyayangi Ayah.
Kamu tahu Ayah juga sangat menyayangimu?
Ya. Ayah bilang Ayah menyayangiku.
Ayah mengatakannya tiga kali.
Baiklah.
Ayah, sedang menggambar apa?
Bintang.
Bintang yang berkelap-kelip?
Ya.
Bintang.
Ibu, lihat ini.
- Ayah yang menggambarnya.
- Benarkah?
Coba Ibu lihat.
Bintang.
Katanya Ayah suka bintang.
Ayah sungguh berkata dia menyukai bintang?
Ya. Ayah mengatakan itu selesai menggambar. Kenapa?
Apakah menyenangkan menggambar dengan lilin?
Do Hun, kamu memberi tahu Ah Ram kamu suka bintang?
Bisakah kamu menggambar yang lain juga?
Ini bintang lagi.
Lain kali,
aku harap kamu akan menggambar hal lain untukku.
Ah Ram! Do Hun!
Kalian baik-baik saja? Tidak terluka?
Kamu baik-baik saja?
Ayah baik-baik saja?
Sakit.
Sakit sekali?
Biar kutiup.
- Tidak sakit lagi, bukan?
- Tidak.
Ibu, lihat ini.
Aku melakukannya untuk Ayah.
Terlihat cantik.
Ayah bilang itu sangat sakit.
- Kamu meniupnya?
- Ya.
Ayah bilang itu tidak sakit lagi.
"Aku mendengar suara napasmu, merasakan cintamu. Terima kasih."
Hai.
- Kamu sudah datang.
- Ya.
Kamu pasti tidur nyenyak semalam.
Kamu terlihat sangat sehat hari ini.
Omong-omong, kamu melihat kartu kertas berwarna?
Kartu kertas berwarna?
Kartu kuning yang digantung di sebelah foto.
Itu hilang.
Kartu itu sangat berarti bagiku.
Begitu, ya.
Aku akan mencarinya.
Terima kasih.
Kamu belum lapar, bukan?
Aku akan menyiapkan makanan setelah membersihkan di sini.
Kamu bisa melepas ranselmu.
Apa yang kamu pelajari di TK hari ini?
Aku belajar Lagu "Hop Hop".
Kamu ingin menunjukkan kepada Ayah?
- Ya.
Ah Ram, kamu melihat kartu kertas berwarna Ayah
yang digantung di dinding foto di ruang tamu?
Ingat baik-baik.
Mungkin kamu sangat suka kartunya.
Kamu meletakkannya di tempat lain.
Tidak.
Kalau begitu, di mana?
Menurutmu
Ayah menyembunyikannya?
Cuci tanganlah dahulu.
Baik.
Aku akan menyisir rambut sang Putri,
jadi, pegang dia dengan hati-hati.
Benar juga.
Apa Ayah menyembunyikan kartu kertas berwarna di sana?
Di mana Ayah menyembunyikannya?
Ayah tidak tahu?
Do Hun, saatnya tidur.
Ah Ram, berhentilah bermain dan bersiap untuk tidur.
Ibu, Ayah bilang Ayah menyembunyikannya.
Apa?
Kartu kertas berwarna.
Tapi Ayah tidak tahu di mana.
Ayah menyembunyikannya?
Ayah benar-benar mengatakan itu?
Ya. Selama ini, Ayah dan aku mengobrol.
"Aku tidak tahu siapa kamu, duduk di depanku."
19 Mei 2019.
Pukul 23.28.
Sesuatu yang luar biasa terjadi.
Aku sangat bahagia tentang semuanya,
dan aku bersyukur setiap hari.
Wanita yang kucintai, Su Jin
dan putriku, Ah Ram
tertawa, makan malam,
dan tidur denganku di rumahku.
Aku tidak percaya hari seperti ini tiba.
Jadi,
kamu harus bertahan, Do Hun.
Meskipun tidak ada waktu, dan sudah terlambat,
kamu harus bertahan untuk membuat
banyak kenangan
dengan orang yang kamu sayangi.
6 April 2019.
Pukul 22.25.
Hari ini, kamu melihat istrimu, segalanya bagimu,
cinta dalam hidupmu, Su Jin.
Kamu menyiapkan proposal pengembangan Cokelat Lumi
untuk Ah Ram dan Su Jin,
dan menyerahkannya kepada Pak Seo hari ini.
Pertemuanmu dengan Su Jin adalah kebetulan.
Bukan.
Itu adalah keajaiban.
Matanya terlihat seperti matamu.
Bibir dan dahinya
seperti Su Jin,
wanita yang tidak boleh kamu lupakan.
Tangannya sebesar ini.
Sangat kecil dan cantik
sampai kamu takut menyentuhnya.
Hari ini hari yang ajaib.
Aku bertemu bidadari sungguhan.
Kamu akan terus kehilangan memori setiap harinya,
tapi kamu tidak boleh
melupakan hari ini.
Apa pun itu, kamu harus berpegang teguh pada ingatanmu
dan jangan pernah lupakan hari ini.
Dan...
Su Jin yang membesarkan Ah Ram
menjadi gadis cantik dan menggemaskan.
Aku mencintainya dan
sangat berterima kasih kepadanya,
dan aku minta maaf.
"Aku tidak tahu siapa kamu, duduk di depanku."
"Tapi aku..."
Aku tidak tahu siapa kamu,
duduk di depanku.
Tapi
aku mencintaimu.
Siapa pun kamu,
aku bisa merasakan
bahwa kamu orang yang aku cintai.
Hatiku dan cintaku
selalu menjadi milikmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Wind Blows"
Ah Ram, tentang Hari Ayah...
Ayah tidak bisa pergi karena sakit.
Tapi Ayah bilang akan datang.
Ayah.
Ibu bilang Ayah tidak bisa pergi.
Tapi Ayah sudah berjanji kepadaku.
Ayah akan menemaniku.
Ah Ram dan Do Hun tampak baik-baik saja,
tapi kurasa hanya aku yang takut.
Bukan hanya hal-hal baik yang menjadi kenangan,
tapi jangan lupakan aku.
Terima kasih.
Kami akan saling mendukung untuk menjadi lebih baik
dan saling membantu saat melakukan kesalahan.
- Waktu lebih berharga bagi kami.
- Ah Ram ada di sana.
Do Hun, aku punya keinginan.
Jangan pernah sakit.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Su Jin.
Do Hun.
Aku pergi, seperti ini.
Sama seperti ini, sekali lagi aku
berada di jalan menuju tempat lain.
Hei, kamu memakai kemeja kotak-kotak.
Tidak masalah.
Aku Yoo Soo Bin. Aku kelas 11.
Aku harus memperkenalkan
siswa pindahan terlebih dahulu.
Aku Choi Jun Woo.
Hei, kemeja kotak-kotak.
Kita berada di kelas yang sama.
Lupakan masa lalu.
Kamu bisa melakukannya!
Jun Woo, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apa kamu yakin
Jun Woo mencurinya?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Hei, pemula. Apa kamu hantu
atau semacamnya?
Tidakkah kamu benci
menjadi bukan siapa-siapa?
Apakah perlu
menjadi seseorang?
- Hei, Hwi Young.
- Berpura-puralah tidak mengenalku.
Apa yang kamu inginkan?
- Itu kamu.
- Dasar berengsek.
"At Eighteen"