Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode terakhir"
Sudah selesai.
Aku ingin melihatnya.
Bagus sekali.
Kini Ibu hanya perlu mewarnainya.
Cepat warnai.
Baiklah.
Ibu hanya menggambar Ayah?
Ya. Ini hadiah Ibu untuk Ayah.
Gambar aku juga.
Setelah Ibu selesai dengan ini, Ibu akan menggambarmu juga.
Baiklah.
Ayah, Ibu bilang akan menggambarku juga.
Pihak TK mengatakan
pamannya bisa datang menggantikan ayahnya di Hari Ayah.
Kamu punya waktu?
Maaf.
Ada acara di pusat kebugaran hari itu.
Aku tuan rumah bersama temanku,
jadi, aku tidak bisa menundanya.
Begitukah? Sayang sekali kalau begitu.
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf.
Kondisi Kak Do Hun tidak memungkinkan untuk pergi?
Aku takut akan menyulitkannya
untuk ke tempat ramai.
Bisa saja terjadi hal tidak terduga.
Benar.
Ah Ram pasti kecewa sekali.
Kakak harus menghiburnya.
Baiklah, sampai jumpa.
Ah Ram, tentang Hari Ayah.
Bolehkah Ibu datang sendirian saja?
Tapi Ayah bilang akan datang.
Ayah sakit, jadi tidak bisa pergi.
Jadi, dia ingin Ibu memberitahumu dia sangat menyesal.
Tapi Ayah bilang akan pergi.
Maafkan Ibu, Ah Ram.
Ibu.
Ayah bilang akan datang.
Ayah harus datang.
Ya?
Ibu...
"TK Bandi Jadwal Acara Hari Ayah"
Do Hun, sedang apa?
Apa itu?
"Anda Diundang"
Ah Ram, berhentilah merajuk, ya?
Lihatlah wajah Ibu sebelum kamu pergi.
Ayah.
Ibu selalu melarang.
Aku tidak boleh mengajak temanku ke rumah,
dan Ayah tidak bisa datang ke Hari Ayah juga.
Ayah sudah berjanji kepadaku seperti ini.
Bahwa Ayah akan menemaniku.
Tidak bisakah Ayah memberi tahu Ibu?
Ah Ram dan Do Hun baik-baik saja.
Kurasa hanya aku yang takut.
Tidak apa walaupun tidak sempurna
dan ada kekecewaan.
Bukan hanya hal-hal baik yang menjadi kenangan.
Kami akan saling mendukung untuk menjadi lebih baik
dan saling membantu saat melakukan kesalahan.
Itu tugasku,
tapi kurasa aku terlalu takut.
Kamu pasti bisa.
Ini hadiahku untukmu, Do Hun.
Aku tahu
sulit bagimu untuk menulis ini.
Terima kasih.
Aku akan menghargai ini selamanya.
Gambar ini adalah balasanku untuk suratmu.
Seperti bagaimana
kamu merasakan cinta saat memikirkan aku,
aku merasakan hal yang sama tentang kamu.
Entah kamu ingat atau tidak
dan kapan pun
ingatanmu terhenti.
Jadi, mari kita jalani ini bersama.
Waktu jauh lebih berharga bagi kita daripada bagi orang lain,
jadi, hal-hal yang kecil atau tidak penting,
kita lakukan semuanya bersama.
- Ah Ram.
- Ya?
Ibu sangat merindukanmu seharian.
Kamu tidak merindukan Ibu?
Aku merindukan Ibu juga.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku membuat permintaan.
- Permintaan?
Kepada siapa?
Kepada bintang. Bintang Ayah.
Apa yang kamu minta?
Rahasia.
Bisakah Ibu menebak?
"Aku ingin Ayah datang ke acara Hari Ayah."
Itu keinginanmu, bukan?
Bagaimana Ibu tahu?
Bagaimana jika ibu bertanya kepada bintang
cara mewujudkan keinginanmu itu?
Ya!
Bintang itu mengatakan
kamu dan ayahmu
bisa pergi ke TK-mu bersama.
Jadi, Bintang Ayah mengabulkan permintaanku!
Tapi masalahnya, seperti yang Ibu katakan waktu itu,
- ayahmu...
- Aku tahu.
Ayah mungkin tidak mengatakan apa-apa,
dan tidak bisa bermain denganku.
Tapi itu tidak masalah
karena aku sangat menyayangi Ayah.
Aku bisa mengurus semuanya untuk Ayah.
Baik. Ayo lakukan, kalau begitu.
Kita urus semua untuk Ayah, ya?
Baik!
"Tiga Beruang". Mulai!
"Tiga beruang tinggal di satu rumah"
"Ayah beruang, ibu beruang"
"Dan bayi beruang"
"Ayah beruang"
- Do Hun, kamu lihat?
- "Gemuk"
Ah Ram ada di sana.
"Ibu beruang"
- Aku selalu di sisimu.
- "Langsing"
"Bayi beruang menggemaskan"
"Angkat bahu, angkat bahu, bagus"
Anak-anak memakai kartu seperti ini di leher.
Lima hingga enam tim memasuki kelas satu per satu.
Jadi, ikuti urutan di kartu dan coba semuanya.
- Jangan lupa dapatkan cap.
- Baik.
Anak-anak, kalian bisa melakukannya bersama ayah kalian, bukan?
- Bisa!
Baiklah. Kalian akan membuatnya seperti wajah ayah kalian.
Pertama, letakkan ham lezat di atas roti.
- Kamu yang membuatnya?
- Ya.
Kamu membuat mata dengan irisan mentimun.
Ayah.
Stroberi sebagai hidungnya.
Tomat.
Selesai.
"TK Bandi"
Terima kasih.
Siap, mulai!
Ayo!
Kamu duluan. Makan dahulu.
- Sekarang giliran ayahmu.
- Kita berhasil.
- Bagus!
- Ayah!
- Siap, mulai!
- Ayo!
Hampir sampai.
Ayah! Cepatlah, Ayah.
Ayah, kita harus bergegas.
- Ayo!
Baik. Anda melihat gambarnya di belakangku, bukan?
Silakan pilih lima yang menurut Anda adalah gambar anak Anda.
Gambar anakku dari semua ini?
Ya, anggap saja berburu harta karun.
Waktu Anda lima menit.
Baiklah kalau begitu. Siap, mulai.
"Temukan Gambar Anak Anda"
Ah Ram.
Ini milikmu, Ah Ram.
Ayah harus memberikan ini kepada guruku yang ada di sana.
Do Hun.
Anda menemukan tiga!
Ayah Hyun Seo menemukan tiga gambar Hyun Seo.
Bagus.
Terima kasih.
- Ini hadiahnya.
- Astaga!
Ayo.
Berikutnya adalah Kwon Ah Ram.
Pak Kwon, silakan maju ke depan dengan Ah Ram.
Ayah!
Terima kasih. Ayo lihat.
Kwon Ah Ram. Dia menemukan yang tepat.
Bagus! Pilihan Ayah benar!
Kwon Ah Ram. Yang lainnya.
Ya! Dia menemukan satu lagi!
Kwon Ah Ram, lagi.
Hebat!
"Ayah"
Kwon Ah Ram.
Kwon Ah Ram!
Anda menemukan kelimanya.
Ayah Ah Ram menemukan kelima gambarnya.
Makanlah yang banyak.
Baik.
Ibu, aku juga mau ini.
Baik. Kamu boleh makan
sushi salmon ini. Ini.
- Ayah juga suka ini?
- Ya.
Aku bukan kucing, tapi aku suka ikan.
- Kamu seperti kucing.
- Apa?
Kamu selalu makan sushi salmon.
Kamu seperti kucing.
Itu pujian.
Kamu menggemaskan saat makan banyak seperti ini.
Kapan kamu pulang?
Kamu menangkap banyak? Cuacanya sangat bagus.
Bagaimana kamu...
- Ini.
- Baik.
Kunyah berkali-kali.
Siapa aku?
Siapa lagi?
Kamu suamiku yang aku cintai dan benci.
Sayang.
Mari kita lihat desain interior restoran kedua kita besok.
Tiba-tiba?
Ya...
Kalau kamu sangat imenginginkannya,
kurasa aku harus menyerah.
Aku menyadari,
meskipun ide kita berbeda,
pada dasarnya kita menginginkan hal yang sama.
Aku melepaskan keserakahanku
dan mencoba memahamimu.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Ini.
Sebentar.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku harus membatalkan kontrakku untuk restoran keduaku.
Maaf. Ada yang harus aku urus.
Aku akan jelaskan nanti.
Baik. Maaf.
Apa itu? Kamu membatalkan kontrak?
Kamu mendengar semuanya.
Aku cenderung mundur saat semuanya siap.
Selain itu, setelah mendengar kata-kata bijaksanamu tadi,
bagaimana aku bisa terus maju dengan itu?
Sayang.
Aku memikirkannya sambil duduk di sini.
Alih-alih memikirkan cara menjadi bahagia,
aku seharusnya menggenggam tangan orang di sampingku
dan mengatakan aku mencintainya.
Itulah yang aku sadari.
Tidak ada yang lebih penting
daripada menghabiskan waktu bersamamu
di sini.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga.
Ayah, liburanku segera dimulai.
Temanku, Li Na, ke kolam renang.
Seo Won akan ke taman hiburan.
Ji Hye akan naik kuda di Pulau Jeju.
Ah Ram mau apa?
Tapi Ah Ram, kita tidak bisa pergi
terlalu jauh.
Kamu mau ke kolam renang dan taman hiburan
dengan Paman Su Cheol?
Tidak.
Aku ingin ke laut
dengan Ayah dan Ibu.
Laut?
Ya, aku ingin ke laut.
Dengan Ayah dan Ibu.
Do Hun.
Kamu ingin melancong dengan Ah Ram?
Laut.
Ah Ram, Ayah pasti mau bepergian denganmu juga.
Ya! Aku menyukainya!
Maru tidak bisa ikut?
Maru penting bagi kita,
tapi dia bisa mengganggu orang lain.
Paman akan merawatnya.
Kamu harus menjadi anak baik
dan bergembira di sana.
- Baik.
- Semoga perjalanan kalian lancar.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baik.
Ayo pergi, Maru.
Ah Ram, kemarilah.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Maru.
Sampai jumpa, Maru.
Kamu tidak boleh melempar barang seperti itu.
Ayah mau ke mana?
Do Hun.
Ayah mencari apa?
Lilin.
Lilin?
Ayah pasti ingin
menggambar dengan lilin di perjalanan.
Mungkin.
Baiklah.
Ah Ram, ayo pergi sekarang.
Belum. Aku masih ingin bermain pasir.
Ibu dan Ayah akan naik kuda.
Kuda?
Ah Ram, kamu tidak takut?
Tidak. Ibu, Ayah tidak naik?
Dia terlalu takut.
Satu, dua, tiga.
Satu...
Matahari!
Ibu, cepatlah.
Ah Ram, awas jatuh. Pelan-pelan.
Kita akan menyalakan lilin sekarang.
Lihat.
Aku takut.
Siapa yang akan meniupnya?
Hari ini bukan ulang tahunku.
Aku harus meniupnya?
Tidak ada yang akan meniupnya.
Ini bukan lilin ulang tahun.
Kalau begitu kita akan tidur dengan cahaya lilin?
Tidak. Malam ini,
kita hanya akan bermain dengan cahaya lilin.
Ah Ram, Do Hun, ayo berfoto?
Ya, aku ingin foto.
Dengan Ayah.
Ibu juga mau.
Benarkah?
Baiklah.
- Senyum.
- Satu, dua, tiga.
Coba kita lihat.
Pak Jeong, kamu belum selesai?
Pulang lebih dahulu saja.
Aku masih ada pekerjaan.
Kamu menonton versi yang sudah disunting?
Boleh kulihat?
Hati-hati di jalan.
Pak Jeong, aku akan pulang.
- Baiklah.
- Nona Sohn, kamu tidak pulang?
Ayo.
- Sampai jumpa.
Ye Rim.
Aku melihat wajahmu tertangkap kamera secara kebetulan,
dan senyummu sangat indah, sampai aku terus menatapmu.
Bagaimana?
Aku ke dokter kulit kemarin.
Bagaimana dengan bibirku?
Kamu lihat?
Kamu terlihat sangat cantik.
Ekspresi dan matamu belum berubah sedikit pun.
Masih cantik, jernih, dan tulus.
Stasiun Gangnam?
Baik, aku akan naik taksi sekarang.
Baik.
Permisi.
Bagaimana kalau berbagi taksi denganku?
Aku akan membayar setengah ongkos.
Kamu menatapku dengan mata besar dan cantik itu
dan kamu terlihat sangat cantik.
Aku sangat berterima kasih kamu menungguku,
dan aku bersyukur bisa melihatmu lagi akhir-akhir ini.
Aku merasa sudah dewasa dan tidak melakukan apa-apa
selain mengeluh tanpa memahami perasaanmu.
Aku minta maaf karena terlambat menyadari.
Mari kita membuat film bersama,
dan minum bir bersama setelah hari yang panjang
dan mengobrol.
Di hari libur, mari kita bersantai di rumah.
Aku harap kamu yang akan selalu berada di sisiku,
dan mari kita saling menulis surat tiap kali kita punya waktu.
Aku tidak mengira momen menulis surat ini
sambil memikirkan kamu itu akan terasa menyenangkan.
Mari kita tetap bersama selamanya.
Aku mencintaimu, Sohn Ye Rim.
Suatu hari di musim panas 2019, dari Min Sik.
Pak Seo Jin Kyu dipecat dari Loha Confectionery.
Yumyeong Confectionary juga menuntutnya karena penipuan.
Mereka sedang dalam proses menuntut dia atas kerusakan.
Tapi kamu tidak apa-apa
bernegosiasi sendiri?
Ada dua hal yang aku harapkan.
Mengembalikan nama Cokelat Lumi
dan menggunakan keuntungan Do Hun untuk Panti Ah Ram.
Aku yakin Yumyeong Confectionery akan menyetujuinya.
Aku ingin mencoba yang terbaik demi Do Hun.
Terima kasih sudah membantuku, Kyung Hun.
Semua berjalan lancar, bukan?
Wajah Su Jin seperti
pengacara yang menunggu untuk membuat pernyataan terakhir.
Su Jin wanita pemberani.
Aku melihatnya meninjau proposal dengan sangat teliti,
dan dia berbakat.
Benar, Kyung Hun.
Walaupun kamu sibuk, jangan lupa soal akhir pekan ini.
- Akhir pekan?
- Ayolah.
Benar. Ya, aku tidak akan lupa.
Jangan datang dengan jas lagi dan bersikap kaku.
Kenakan sesuatu yang cerah dan kasual, ya?
Apa ini? Kalian berdua melakukan sesuatu?
Dia melakukan sesuatu
dengan wanita lain.
Wanita lain?
Kondisi kita seperti sebelumnya.
Choco Lubin harus diubah menjadi Cokelat Lumi
dan uang yang masuk untuk Pak Kwon Do Hun
harus disumbangkan ke Panti Ah Ram
perusahaan nirlaba untuk penderita Alzheimer.
Bagiku, Cokelat Lumi bukan hanya cokelat biasa.
Suamiku sekaligus ayah anakku, Kwon Do Hun,
terus mengembangkan produk ini meski saat dia kehilangan ingatan
karena hidupnya meleleh ke dalam produk itu sendiri
bersama dengan cintanya.
Aku sangat berharap kalian akan kembalikan hak itu padanya.
Baik, kami akan lakukan permintaanmu.
Terima kasih.
Ini akan disumbangkan untuk kebaikan.
Ini juga akan sangat membantu reputasi Yumyeong Confectionery.
Jumlah donasi akan terus meningkat.
Seperti yang kamu tahu, produknya sangat laris di pasaran.
Kuharap produk ini bisa lebih populer.
Terima kasih.
Do Hun.
Menurutmu tempat ini bagaimana?
Di sana, kita akan membangun
fasilitas untuk pasien Alzheimer seperti kamu.
Orang-orang kesepian tanpa keluarga,
dan orang miskin yang tidak mampu membayar fasilitas kesehatan.
Kita akan membangun fasilitas untuk mereka.
Fasilitas itu akan dinamakan seperti putri kita Ah Ram.
Namanya, "Panti Ah Ram".
Uang yang kamu berikan untukku
melalui Kyung Hun.
Aku tidak bisa menggunakannya sendiri.
Uang itu seperti
bekas luka bagimu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Kukira aku tahu banyak tentangmu,
lebih dari siapa pun di dunia ini.
Tapi kurasa sebenarnya aku tidak tahu apa-apa.
Bagaimana kamu hidup selama ini
dan kehidupan seperti apa yang ingin kamu bagi denganku.
Karena aku tidak tahu sampai sekarang,
aku ingin mengenal
lebih banyak tentangmu lagi.
Jangan Lupakan Aku.
Bunga Jangan Lupakan Aku.
Terima kasih.
Pak Moon Kyung Hun?
Ya.
Aku Han Jung Hyun.
Kamu datang lebih awal.
Ya.
Mau kupesankan kopi?
Ya. Aku mau Es Americano.
Es Americano? Akan kupesankan.
Bagaimana kamu bisa mengenal Mi Kyung?
Mi Kyung dan aku teman minum...
Teman minum, ya.
Kamu mau makan malam di luar?
Ya.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Gratis untuk kalian.
Terima kasih.
Kamu suka film aksi?
Aku tidak sering menonton film aksi.
Sepertinya kamu tidak suka adegan aksi.
Bukannya aku tidak suka.
Aku hanya merasa itu membosankan.
Lalu apa yang menurutmu menarik?
Entahlah.
Kamu sibuk belajar dan bekerja. Kamu kurang bersenang-senang, ya?
Tidak ada gunanya berbohong. Aku kira itu benar.
Kamu minum seperti sedang belajar juga.
Begitu, ya.
- Sangat menarik.
- Apanya?
Kamu suka haiking atau berenang?
Jika aku harus memilih, aku lebih suka haiking.
Sudah kuduga.
Aku suka air.
Kamu juga suka bir, dan aku suka soju.
Kamu suka daging, dan aku suka makanan laut.
Apa yang kita kenakan atau makan,
bahkan jenis film yang kita sukai.
Kenapa kita tidak memiliki kesamaan?
Itu yang aku suka.
Tidak memiliki kesamaan.
Itu menyenangkan.
Menyenangkan, apanya.
Begitu, ya.
Selesaikan semuanya. Jangan lupa mematikan lampu.
Baiklah. Selamat malam!
Selamat malam.
Kyung Hun!
Bagaimana kencannya? Kamu memikatnya?
Sepertinya lumayan, tapi...
Lumayan? Sepertinya kamu tidak yakin.
Kemari. Ayo duduk dan bicara.
Kurasa aku tidak berhasil memenuhi harapanmu.
Aku sangat gugup.
Kencan buta begitu menegangkan.
Apa yang terjadi? Dia menolakmu?
Sepertinya aku butuh pelatihanmu.
Ya, aku pria sukeses, manis,
dan santun.
Tapi kurasa aku membosankan.
Tepat. Kamu membosankan.
Dan sangat jujur.
Kamu benar-benar merepotkan, Kyung Hun.
Aku benar-benar ingin melihatmu
menikah sebelum akhir tahun ini.
Lihat siapa yang berbicara. Kamu juga merepotkan.
Kamu sudah menikah dua kali.
Jangan salahkan aku yang baru ditolak sekali saja.
"Sekali saja"? Yang aku tahu, lebih dari sekali.
Mungkin kamu ditakdirkan untuk hidup kesepian.
Kita temui peramal saja nanti.
Omong kosong.
Peramal? Jangan konyol.
Jangan tertawa. Aku sangat serius.
Aku punya kenalan ahli
saat proses bercerai dengan mantan suamiku.
Yang mana? Mantan pertama atau kedua?
Kedua. Aku mempekerjakanmu untuk perceraian itu, ingat?
Pokoknya, aku bertanya-tanya karena aku ingin hidup
bahagia selamanya dan aku menemukan peramal ini.
Aku tidak perlu mendengar soal ini lagi.
Kamu bercerai dalam waktu enam bulan.
Tepat. Peramal itu sudah meramalkannya.
Dia menganggap mantanku seperti kayu bakar dan aku seperti api.
Dia bilang pernikahan kami akan menjadi abu dalam waktu singkat.
Aku tidak mau ke sana. Lupakan.
Tidak akan lama.
Kamu tinggal duduk di sana beberapa menit. Ya?
Tidak, aku tidak mau.
Ayolah! Aku akan membayarnya.
Pratinjau pers "Terbang, Shih Tzu" telah dijadwalkan.
Kamu sudah bekerja sangat keras sejak tahap desain.
Aku benar-benar ingin kamu hadir.
Semua staf memintaku
memastikan kamu menghadirinya.
Pastikan kamu datang dengan Ah Ram.
Undang teman-teman Ah Ram juga.
Aku bahkan belum mengucapkan perpisahan yang tepat pada mereka.
Aku sangat bersyukur.
Benar. Bagaimana dengan cokelat yang dikembangkan oleh Do Hun?
Akan diluncurkan kembali sebagai Cokelat Lumi.
Iklan barunya akan keluar pekan depan
bersama dengan produknya.
Omong-omong,
aku ingin mengadakan pesta untuk Do Hun.
Kamu harus datang.
Pesta?
Kalau begitu, semua temannya pasti akan hadir.
Ya, aku akan undang semuanya.
Pasti bagus jika dimasukkan sebagai adegan terakhir.
Aku boleh merekam di pesta?
Tentu saja.
Direktur Jeong. Senyum!
Bagus, berhasil.
Ah Ram.
Kamu mau makan daging sapi mentah atau apa?
Mi Kyung, kami sangat sibuk. Bisa bawa ini keluar?
Tolong keluarkan ini.
- Ya. Tunggu sebentar.
- Berhentilah melihat ponselmu.
Baiklah.
Aku bisa bantu kalian?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Bisa bawakan ini keluar?
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Kami sangat senang bersama.
Do Hun, yang sangat kucintai, ada di sisiku,
dan putriku yang cantik Ah Ram juga ada di sini.
Jangan lupakan Maru. Kami juga punya Maru.
Benar, Maru.
Maru juga ada di sini.
Kami menjalani kehidupan yang sangat bahagia
di rumah ini, yang Do Hun bangun sendiri.
Kami berutang semuanya atas dukungan kalian.
Terima kasih.
- Kejutan!
Ah Ram, coba tebak apa ini.
Kamu pasti akan suka.
Pasti ini hadiah dari ayahmu.
Aku ingin membukanya dengan Ayah.
Benar.
Apa ini, Ah Ram?
Cokelat Lumi.
Kamu pasti sangat senang, Ah Ram!
Ayahmu yang terbaik.
Aku akan membuka pitanya.
Saat merekam ceritamu,
Aku bertanya-tanya seperti apa definisi "keluarga" itu.
Menurutmu, apa keluarga itu?
Ah Ram, kamu mau menjawab pertanyaan ini?
Katakan saja apa yang kamu pikirkan tentang kita,
Ibu, Ayah, dan kamu.
Baik. Ayahku adalah Manusia Kupu-kupu.
Dia bisa membuat kupu-kupu,
dan dia menanam bunga untukku.
Dan ibuku
sangat menyayangi ayahku.
Dia bilang dia akan selalu tetap di sisinya
dan menyayangi Ayah selamanya meski dia tidak bisa bangun.
Dan aku
memberi ciuman untuk Ibu dan Ayah setiap hari.
Kami makan,
bermain, dan tidur bersama setiap hari.
Benar. Maru juga keluarga kami yang tercinta.
Begitu, ya.
Bu Lee, apa kamu punya harapan
yang ingin kamu wujudkan?
"Harapan"?
Dia bertanya apa yang paling ibu inginkan.
Jadi apa itu?
Tidak punya.
Kenapa tidak?
Memang tidak ada.
Ibu punya ayahmu, kamu,
Maru,
dan pamanmu dan juga nenekmu.
Ibu memiliki segalanya.
"I Love You, Kisah Cinta Keluarga Penderita Alzheimer"
"Dua bulan kemudian"
Pintu masuknya ada di sana.
Terima kasih.
Ayah, ke sini.
Apa yang membuatmu paling bahagia hari ini?
Aku bertemu dengan putriku untuk kali pertama
setiap hari.
Ayah dan Ah Ram.
Menyadari bahwa aku punya keluarga yang sangat kucintai
- membuatku sangat bahagia.
- Ini Ayah.
Ibu punya ayahmu, kamu,
Maru,
dan pamanmu dan juga nenekmu.
Kamu pasti sangat senang, Ah Ram!
Begini. Pada awalnya,
Kupikir Su Jin lama kelamaan akan menyerah.
Maksudku...
Karena sebagai teman, aku menyayangi Su Jin,
aku mempercayai pilihannya
dan berada di sana untuknya.
Hanya itu yang bisa aku lakukan.
Hanya menangis bersamanya setiap kali dia sedih
dan berada di sana untuknya saat dia hancur.
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk dia,
jadi, aku hanya ada untuk dia di sisinya.
Hai, Do Hun.
Kita sudah saling kenal selama lebih dari 30 tahun.
Begitu banyak waktu telah berlalu, bukan?
Terima kasih banyak telah menjadi temanku.
Kamu bisa terdengar dingin,
tapi hatimu hangat.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Aku berharap dapat melihatmu,
Su Jin, dan Ah Ram
hidup bahagia bersama hingga bertahun-tahun mendatang.
Suatu kali, kamu berkata
terlalu sedih itu sama sakitnya
dengan kehilangan ingatan yang kamu derita.
Aku tidak mengerti maksudmu saat itu,
tapi kurasa kini aku mengerti.
Meski aku tidak ada dalam ingatanmu,
aku akan selalu menjadi temanmu.
Terima kasih.
Do Hun.
Mereka bilang kita bisa tahu sifat orang dari teman-temannya.
Aku bersyukur
kamu adalah sahabat Hang Seo.
Terima kasih.
Serta Su Jin.
Maafkan aku karena sangat tidak membantu
saat kamu akan melalui saat-saat sulit.
Juga...
Saat aku tidak bisa memberitahumu
tentang kondisi Do Hun yang sebenarnya,
kamu tetap hidup dengan baik
dengan membesarkan Ah Ram sendirian.
Aku belajar banyak darimu.
Ada sesuatu yang bahkan tidak bisa kuberi tahu kepada Hang Seo.
Aku pernah ke kantor polisi untuk menjemput Do Hun.
Do Hun tidak bisa mengingat apa pun
kecuali tentang sushi salmon kesukaanmu.
Apa pun yang terjadi di masa depan,
jangan pernah lupakan
semua yang kenangan bahagia, manis,
dan yang penuh kasih. Semoga kita makin bahagia untuk selamanya.
Aku mencintaimu, Su Jin.
Do Hun.
Setiap kali aku menyebut namamu,
jantungku berdebar.
Do Hun.
Baiklah...
Do Hun, aku sudah belajar
cara memasak dari internet
agar bisa memasak untukmu.
Sepertinya tidak ada yang mudah.
Kamu sebenarnya punya
lebih banyak bakat untuk memasak daripada aku.
Tapi kamu tampaknya menikmati
hidangan yang aku buat untukmu.
Perkembanganku lumayan, bukan?
Setiap momen yang kulewati bersamamu
sangat berharga
bagiku sekarang.
Meski besok
lebih sulit dari hari ini,
aku baik-baik saja.
Selama aku mencintaimu
dan kamu mencintaiku.
Aku akan mengingat
semua yang kamu lupakan.
Kumohon
tetaplah bersamaku.
Aku akan selalu
mencintaimu.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Bahagia.
Apa yang membuatmu bahagia?
Su Jin bersamaku.
Su Jin menyukainya.
Apa yang sangat ingin kamu lakukan bersama Su Jin?
Do Hun.
Ini.
Aku ingin menonton ini bersama Su Jin.
Terima kasih atas semua bantuannya.
Sama-sama.
Aku menikmatinya karena rasanya seperti sedang berkencan.
Terutama
melihat Su Jin senang membuatku bahagia juga.
Benar.
Dibandingkan dengan Su Jin, sepertinya cinta kita sangat biasa.
"Cinta Biasa"? Entahlah.
Bertemu dan jatuh cinta dengan seseorang itu keajaiban, bukan?
Kita bertemu dan jatuh cinta
adalah keajaiban.
Kamu keajaiban bagiku.
Ya.
kamu melihat dirimu di sini?
Kamu terlihat keren.
Jangan terlalu dekat. Nanti matamu sakit.
Sama.
Ini dan ini.
Benar.
Kamu juga sama.
Do Hun, aku punya keinginan.
Kamu bisa mengabulkannya?
Aku
tidak ingin kamu menderita.
Tolong jangan menderita
secara fisik atau mental.
Bisa?
Aku juga
tidak ingin kamu merasa kesepian.
Meski kamu tidak ingat aku,
kamu tidak sendirian.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Bisakah kamu berjanji kepadaku?
Satu hal lagi.
Jangan takut.
Ada orang-orang yang akan mencintaimu
apa pun yang kamu lakukan.
Meski kamu tidak dapat melihat kami,
kami akan
melindungimu dengan segala cara.
Jadi, jangan takut.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Terima kasih.
Do Hun.
Sudah cukup.
Saatnya makan siang.
Tolong hentikan.
Do Hun, kamu baik-baik saja?
Hujannya sudah berhenti.
Do Hun.
Sini.
Baik.
Do Hun, kamu mau ke mana?
Bintang.
Aku harus melihat bintang-bintang.
Malam hari masih lama.
Kamu belum makan siang. Apa kamu tidak lapar?
Do Hun, yang sangat kucintai, ada di sisiku,
dan putriku yang cantik Ah Ram juga ada di sini.
Jangan lupakan Maru. Kita juga punya Maru.
Benar, Maru. Maru juga ada di sini.
Kami menjalani kehidupan yang sangat bahagia
di rumah ini, yang Do Hun bangun sendiri.
Kami berutang semuanya atas dukunganmu.
Terima kasih.
Kejutan! Ah Ram, coba tebak apa ini.
Pasti kamu akan senang.
- Do Hun.
- Rasanya tidak enak.
Yang ini enak.
Yang ini tidak enak.
Maaf. Aku akan membuat sesuatu yang rasanya lebih enak lain kali.
Do Hun, saatnya tidur.
Kamu bisa
melihat bintang-bintang lagi besok.
Kamu harus minum obat.
Kamu harus meminum obatmu
agar bisa tidur.
Buka mulutmu.
Ayo, buka mulutmu.
Su Jin.
Bagaimana keadaanmu?
Do Hun.
Kamu...
Kamu mengenali aku?
Tentu saja.
Kamu seseorang yang tidak akan pernah aku lupakan,
Lee Su Jin.
Do Hun...
Jangan menangis.
Do Hun.
Kamu benar-benar tahu siapa aku?
Apa aku membuatmu takut?
Pasti sangat berat.
Tidak. Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak berat.
Su Jin.
Aku mencintaimu.
Do Hun.
Do... Do Hun.
Aku menyayangi Anda.
Aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku menyayangi Anda.
Tidak, Do Hun.
Jangan pergi. Tolong jangan pergi.
Aku mencintaimu, Do Hun.
Aku akan menjalani
sisa hidupku untuk mencintaimu.
Jadi, tolong...
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi, Do Hun.
Jangan pergi, tolong...
Jangan pergi...
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi
Tolong jangan pergi...
Sampai jumpa, Bu.
Aku pulang, Ayah.
Buka mulut Ayah.
Biar ibu saja.
Ah Ram, makanlah makananmu.
Tidak, aku ingin menyuapi Ayah.
- Sungguh?
- Ayah mau makan apa?
Ayah suka telur gulung.
Ayah, ini.
Enak?
- Aku akan ambil fotonya sekarang.
- Lihat ke sana.
Do Hun, lihat kamera.
Ah Ram, buka matamu lebar-lebar.
Semuanya, senyum!
Senyum.
Tunggu, Ibu.
Ayah sedang menunggu.
Cepatlah, Ah Ram.
Hati-hati.
Aku berangkat!
Ibu ikut!
Jangan lupa memakai sepatumu!
"Ulang Tahun Ah Ram, 20 Februari 2015"
"The Wind Blows"
"Permohonan Cerai atas Kesepakatan Bersama"
"Terima kasih telah menyaksikan The Wind Blows"