Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di mana kamu sekarang?
Aku tidak akan pulang malam ini.
Aku bertanya di mana kamu.
Memang kamu harus tahu?
Aku tidak ingin memberitahumu.
Mulai sekarang, aku tidak akan memberi tahu keberadaanku.
Jangan bercanda. Katakan saja kamu di mana.
Aku akan menjemputmu.
Mulai hari ini,
- Selamat datang di Poulette.
- aku akan selingkuh darimu.
Aku tidak akan pulang malam ini, dan itu sudah final.
Halo? Su Jin.
Hei!
"Daftar Panggilan Terekam"
Jangan bercanda. Katakan saja kamu di mana.
Aku akan menjemputmu.
Mulai hari ini,
- Selamat datang di Poulette.
- aku akan selingkuh darimu.
Aku tidak akan pulang malam ini, dan itu sudah final.
Halo?
"Koneksi Bluetooth"
Jangan bercanda. Katakan saja kamu di mana.
Aku akan menjemputmu.
Mulai hari ini,
- Selamat datang di Poulette.
- aku akan selingkuh darimu.
Aku tidak akan pulang malam ini, dan itu sudah final.
- Halo? Su Jin.
- Ayo lihat.
Poulette.
"Cari 'Poulette'"
"Poulette"
Aku dengar kamu lulus ujian.
Tapi aku terkejut kamu masih belum menikah.
Kenapa?
Bukannya tidak mau, tapi aku tidak bisa.
Banyak yang minta dijodohkan denganku saat aku menjadi hakim,
tapi aku merasa seperti dijual untuk uang.
Entah bagaimana, waktu berlalu begitu saja.
- Bagaimana dengan sekarang?
- Sekarang,
Aku sedang berkencan. Kami saling mencintai.
Baguslah.
Jika mendengar kabarku tahun lalu
saat gugatan cerai Mi Kyung, kamu seharusnya menghubungiku.
Kamu sudah menikah
dan aku punya kekasih. Untuk apa menghubungimu?
Apa aku terdengar terlalu kuno?
Ada terowongan dua kilometer lagi. Kita lewat bawah.
- Baik.
- Sesudah melewatinya,
ambil kanan di persimpangan pertama.
- Baik.
- Tolong lebih cepat.
Su Jin.
Kamu tahu aku menyukaimu saat kita kuliah, bukan?
Ya, aku tahu.
Tentang perceraianmu.
Itu tidak akan mudah.
Meski kamu yang menggugat, peluang menangmu sangat kecil.
Terkadang, hanya butuh enam bulan,
tapi terkadang, sidang perceraian bisa berlangsung hingga dua tahun.
Hubunganmu dengan suamimu
akan makin buruk.
Yang lebih penting,
meski saat hubungan kalian sudah mencapai titik terendah,
kalian masih suami istri secara hukum.
Aku tahu kamu kesal dan tidak ingin melihatnya sekarang,
tapi sebaiknya kamu berubah pikiran.
Kudengar itu tidak mustahil.
Paralegalmu memberitahuku siang ini.
Taksi! Di sini.
Pak.
Kamu melihat mobil itu, pelat nomor 2665?
Ikuti mobil itu.
Cepat.
Pak, abaikan saja lampunya.
Tolong kejar mobil itu.
Kamu pasti terburu-buru.
Kenapa tidak menelepon ojek saja?
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Aku pengemudi yang taat hukum.
Pak, istriku di dalam mobil itu
bersama seorang pria.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Berpegangan yang erat.
Su Jin!
"Pintu Masuk Penghuni"
Ada yang bisa kubantu?
- Hanya penghuni yang bisa masuk.
- Aku tahu.
Aku mengenal wanita yang baru saja masuk itu.
Maaf, Anda tidak bisa masuk.
Bisakah panggilkan dia untukku?
- Maaf, Anda tidak bisa masuk.
- Tapi
bisakah kamu memanggilnya sebelum dia naik lift?
Maaf.
Anda tidak bisa masuk.
Mi Kyung juga tinggal di gedung ini, tapi aku tidak pernah meneleponnya.
Minta dia mengumpulkan anggota klub lama.
Aku akan mentraktir mereka makan malam.
Baik, Kyung Hun. Naiklah.
Selamat malam.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Kamu pura-pura berkencan dengan Kyung Hun?
Kamu berani dan nakal sekali.
Dia masih di sana?
Apa yang kamu rencanakan?
Lebih baik begini.
Dia mungkin akan benar-benar menceraikanmu
dan kamu bahkan harus membayar tunjangan.
Benar.
Walaupun itu rencana yang kubuat.
Suamiku melakukan vasektomi,
tapi aku ingin punya anak.
Apa yang harus kulakukan?
Ini baru awal.
Mulai sekarang, kamu tidak akan tahan denganku.
Kamu mungkin ingin bercerai karena tidak tahan denganku.
Mulai hari ini, aku akan selingkuh darimu.
Dasar gila!
- Kenapa berkata kasar?
- Kamu mau mati?
Kamu gila?
Aku terlihat gampangan di matamu?
Ya ampun.
Kamu pikir aku mau seperti ini?
Aku juga tidak ingin hidup seperti ini!
Direktur Kim Jeon Taek, 010-3895-8956.
Asisten Manajer Seo, 010-8765-8661.
Manajer Tim Lee, 010-2295-1187.
Manajer Park,
010-3636-5846.
Selain nomor telepon, apa lagi yang sudah kamu hafal?
Stasiun kereta bawah tanah dari tempatku ke tempat kerjaku.
Taman Hyochang, Yongsan, Ichon, Seobinggo,
Hannam, Oksu, Apgujeong, Sinsa, Jamwon,
Terminal Bus Ekspres, Kyodae, Terminal Bus Nambu,
Yangjae, Maebong, dan Dogok.
Terkadang, aku memang sering lupa,
tapi sejauh ini, kurasa ingatanku baik-baik saja.
Kenapa Anda berkata aku menderita penyakit Alzheimer?
Pak Kwon, berapa umurmu tahun ini?
Aku 35 tahun.
"Nama, Kwon Do Hun, Usia, 38"
- Halo?
- Ini kamu.
Ini Kim Hee Eun.
Lihat di belakangmu.
Ayo bicara.
Aku tidak tahu kamu menemui dokter di rumah sakit tempat ayahmu.
Aku menghubungimu setelah melihat beberapa hal
mengenai warisan.
Kenapa tidak membalas teleponku?
Bukankah pria tua itu berkata akan tinggal di luar negeri
karena tidak ingin di dekatku?
Benar.
Tapi aku tidak sanggup
jika harus mengurus pemakamannya di luar negeri sendirian.
Duduklah. Banyak yang harus kamu katakan.
Bukankah kamu berencana menutupi penyakitmu dan bercerai?
Tapi kamu setuju menyerahkan warisanmu
saat menikah dahulu tanpa sepengetahuan ayahmu.
Kamu merasa tidak berdaya karena sekarang kamu sakit?
Dan kamu butuh uang?
Apa kamu akan membatalkan perjanjian kita setelah bercerai
dan mengambil tindakan hukum?
Aku tidak akan melakukan itu.
Seiring waktu, orang-orang berubah pikiran.
Ayahmu hanya perlu melewati pekan ini.
Kamu sebaiknya menepati janjimu
sampai masalah warisan selesai.
Kalau tidak, Su Jin akan tahu tentang kondisimu.
Sudah kubilang aku tidak tertarik dengan hal-hal seperti warisan.
Aku pun jelas berkata kepadamu tidak percaya perkataan orang.
Jika kamu bercerai, membatalkan perjanjian, dan mengklaim bagianmu,
bagaimana nasibku yang tujuh tahun merawat ayahmu yang sakit?
Bukankah kamu melakukan ini
karena khawatir istrimu harus menjagamu?
Kamu tidak mengerti maksudku?
Aku tidak tertarik sama sekali, jadi, terserah kamu saja.
Apakah Su Jin setuju untuk bercerai
walaupun dia tahu kondisimu?
Tunggu saja dua bulan lagi.
Maka semuanya akan berjalan sesuai rencanamu.
Tidak ada yang akan berubah walaupun perceraian tertunda.
Sampai kapan kamu berharap aku memasak untukmu?
Tidak bisakah kamu setidaknya mencoba belajar?
Mereka lebih baik daripada manusia. Mereka tidak berbicara omong kosong.
Mereka hanya makan, tidur, dan buang air.
Ayo kita punya anak.
Tidak.
Tidak? Kenapa tidak?
Aku ke rumah sakit hari ini dan melakukan vasektomi.
Halo, silakan kunjungi Royal Bar. Kami baru buka kemarin.
Kami mencintai pelanggan kami.
Kamu sangat menyukai cokelat?
Ya. Rasanya sangat enak.
Aku mencintaimu.
Aku
sangat mencintaimu.
Aku benar-benar mencintaimu...
Tapi aku tidak bisa
memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Tadinya aku akan tetap di sini sampai menemukan tempat,
tapi kita akan merasa tidak nyaman.
Aku pergi.
Jangan mengambil tindakan hukum.
Aku akan menuruti semua maumu.
Kamu pikir aku lelucon?
Ingin punya anak hanya alasan, bukan?
Tidak, aku serius.
Kamu serius?
Beraninya kamu menjadikan itu alasan.
Licik sekali. Kamu membuatku jijik.
Ya. Aku lebih suka mendengarmu mengutukku seperti itu.
Siapa bilang kita akan bercerai?
Bagus jika kamu bercerai karena ingin.
Tapi sekarang, kamu wajib membayar tunjangan
dan orang akan menyalahkanmu padahal kamu tidak selingkuh.
Sedangkan Do Hun, dia bercerai karena perselingkuhan istrinya.
Astaga, dia pasti akan sangat malu.
Dia tidak ingin menceraikan aku.
- Kenapa?
- Mungkin harga dirinya terluka.
Mungkin dia hanya marah kepadaku.
Apa pun itu, sepertinya dia tidak ingin menceraikanku sekarang.
Itu karena uang.
Dia ingin kamu menyerahkan apartemen dan pergi dengan tangan kosong.
- Begitukah?
- Lalu, apa lagi?
Kamu berharap dia tetap mencintai istrinya yang berselingkuh?
Itu tidak akan mudah.
Cepat! Kamu bahkan tidak dapat ikan.
Cuacanya bagus.
Bunga sakura ada di mana-mana.
Berengsek!
- Sial.
- Astaga.
Mati kamu.
Aku akan mengirim video dia mengemudi
dan membuatnya membayar denda.
Ini akan memberinya pelajaran.
Aku akan melaporkanmu demi keadilan.
- Ke mana dia?
- Hei, ada yang ingin kukatakan.
Jangan kaget.
Su Jin ingin bercerai.
Biarkan dia mendapatkan yang dia mau.
Tidak ada ruginya.
Ke mana dia?
Apa? Bercerai?
Rem!
Kita hampir mati.
Hei, maksudmu
bercerai?
Saat kamu mendaki kali terakhir,
kamu selingkuh dan ketahuan?
Aku sibuk.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Lalu kenapa dia tiba-tiba ingin bercerai?
Ayo jalan saja.
Aku ingin sup pedas dan soju.
Berhenti menatap wajah tampanku.
Ayo pergi. Aku kelaparan.
Ini.
Tatap aku.
Sudahlah.
Berikan.
Kamu terlihat sama, tapi ada yang berubah darimu.
Apa kamu sudah gila?
Jika kamu selalu sama,
itu berarti kamu tidak membaik.
Baiklah. Kenapa Su Jin ingin bercerai?
Aku berkata kepadanya tidak menginginkan anak
dan melakukan vasektomi.
Kamu benar-benar melakukan itu?
Tapi itu bisa dikembalikan seperti semula.
Itu masih tidak masuk akal.
Itu benar.
Su Jin tidak mau menyerah memiliki anak.
Sedangkan, aku tidak akan pernah punya anak.
Itu yang tidak masuk akal.
Aku tahu kamu tidak divasektomi. Kenapa kamu melakukan ini?
Aku melakukannya.
Coba kulihat. Perlihatkan.
- Kamu dapat simpul kupu-kupu?
- Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Kenapa berat sekali memiliki anak?
Kenapa harus bercerai?
Lagi pula, itu demi kebaikan.
Lalu, kenapa Su Jin ingin bercerai?
Astaga, aku sudah memberitahumu.
Beri aku alasan yang masuk akal.
Apa Su Jin
berselingkuh atau semacamnya?
Ayo minum.
Kamu tidak mau?
Dia melakukanya. Dia selingkuh, bukan?
- Dengan siapa?
- Apa maksudmu?
Astaga, bukan itu.
Temui aku sepulang bekerja. Tolong.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Itu antara kalian berdua, jadi, aku tidak bisa tahu segalanya.
Tetap saja, aku tidak bisa percaya.
Su Jin.
Kamu sungguh menemukan pria lain?
Soo Ah.
Bisakah kita bicarakan ini nanti?
Nanti?
Jadi, ini hubungan kita?
Maaf aku ingin tahu tentang kehidupan pribadimu.
Apa pun itu,
pasti itu keputusan yang berat.
Pikirkan baik-baik dan buat pilihan yang tepat.
Sampai jumpa.
Soo Ah.
- Maaf.
- Kamulah yang bercerai.
Kenapa minta maaf?
- Halo.
- Ini aku.
Kamu sudah di rumah?
Aku masih di jalan.
Soo Ah.
Aku tidak selingkuh dari Do Hun.
Do Hun mengatakan hal yang berbeda.
Siapa yang harus aku percayai?
Kamu tidak percaya kepadaku?
Aku percaya.
Aku juga memercayaimu.
Jadi, jangan katakan ini kepada Do Hun.
Permasalahannya adalah,
aku membohongi Do Hun agar bercerai.
Apa?
Apa maksudmu?
Selamat pagi.
Kopimu.
Terima kasih.
Di mana kamu memarkir mobil?
Di parkiran. Kamu mau pergi?
Tidak. Aku hanya perlu mengambil sesuatu dari mobil.
Aku tidak akan lama.
"Laporkan Mengemudi Agresif"
"Laporkan"
Apa ini?
- Halo.
- Ini aku.
Kamu sudah di rumah?
Aku masih di jalan.
Soo Ah.
Aku tidak selingkuh.
Do Hun mengatakan hal yang berbeda.
- Do Hun.
- Siapa yang harus aku percayai?
Do Hun.
"Surat Permohonan Cerai"
Cap di sini.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Tidak juga.
"Bagus"
- Apa ini?
- Kamu tidak melihatnya?
Ini cap "bagus".
Berhenti main-main. Bubuhkan stempel capmu.
Tidak bisakah kamu benar-benar selingkuh dariku?
Pikirmu mudah menipuku?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu benar-benar ingin bercerai?
Sepertinya, ya.
Kamu ingin hidup seperti yang kamu mau, bukan?
Ya.
Jika kita bercerai, aku akan hidup dengan caraku.
Ini belum waktunya.
Apa maumu?
Uang?
Apartemen kita bisa dialihkan menjadi namamu.
Kamu juga mau aku pergi dengan tangan kosong?
Ya ampun.
Kamu mempersulit aku untuk menceraikanmu.
Katakan.
Apa yang bisa aku lakukan agar kamu menceraikan aku?
Coba apa saja.
Pasti.
Tunggu saja apa yang akan aku lakukan.
Aku akan menceraikanmu jika saatnya tiba.
Jangan berusaha terlalu keras.
Apa?
Kamu sangat nakal.
Aku tahu penipuan pernikahan, tapi bukan penipuan perceraian.
Tidak kuduga kamu bisa melakukan hal seperti ini.
Bagaimana kamu bisa terlibat dalam penipuan perceraian ini?
Bagaimana kamu akan menghadapi Do Hun yang malang?
- Masalahnya...
- Baik.
Aku mengerti.
Aku tidak percaya kamu punya niat jahat.
Ayo kita makan ramyeon.
Ada apa dengannya?
Dia detektif atau apa?
Maaf. Aku tidak berpikir tentang kamera dasbor.
Itu bukan salahmu.
Benar, bukan itu masalahnya.
Apa rencanamu sekarang?
Kamu harus pulang.
Ya, kamu harus pulang sekarang.
Pacarku tidak bisa datang karenamu.
Tidak, aku tidak akan pulang.
- Su Jin.
- Aku tidak akan kembali ke sana.
Aku akan mencari cara lain untuk bercerai.
Tidak akan ada cara lain selama Do Hun tidak setuju.
Do Hun juga manusia.
Semua manusia memiliki kelemahan.
Akan kubuat alasan untuk bercerai dan salahkan dia.
- Caranya?
- Akan kucari.
"Surat Pengunduran Diri, Tim Desain"
"Surat pengunduran diri"
"With Desain"
Kenapa kamu berhenti bekerja?
Jika bercerai dan menganggur, tidak ada yang lebih buruk dari itu.
Setelah bercerai, kamu hanya punya uang.
Astaga, kenapa kamu sangat naif?
Dia boros dengan uang.
Bagaimana jika aku berhenti menghasilkan uang?
Uang akan berkurang dan hidupnya akan berubah.
Lalu dia mungkin berubah pikiran.
Ini seperti membakar rumahmu untuk menangkap tikus.
Kenapa kamu berhenti dari pekerjaan yang kamu mau hanya untuk bercerai?
Tidak bisakah kamu sadar?
Banyak yang ingin merekrutku. Jangan khawatir.
Dia akan menceraikanku saat waktunya tiba?
Itu sangat tidak masuk akal.
Apa? Dia bilang akan menceraikanmu saat waktunya tiba?
Do Hun pasti tidak ingin bercerai.
Kenapa?
Apa Do Hun kaya raya? Tidak, bukan?
Lalu apa wanita jatuh hati kepadanya pada pandangan pertama?
Tidak.
Siapa yang akan jatuh cinta kepada pria tua tanpa uang?
Selama dia tidak membeli istri dengan uang,
dia akan hidup sendiri selama sisa hidupnya.
Dia hanya ingin wanita yang tidak membutuhkan uang.
Seorang istri. Dia membutuhkanmu.
Dia hanya perlu tahan terhadap omelanmu.
Pria seperti dia tidak pernah setuju untuk bercerai.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Jika dia kaya, punya banyak waktu,
dan bahkan tidak tidur sekamar dengan istrinya,
dia akan kesepian dan menyelingkuhimu.
Perselingkuhan suami paling bisa membuat perceraian dikabulkan.
- Astaga.
- Saat kamu operasi plastik,
kamu bilang keluargamu tidak mengenalimu, bukan?
Tidak. Hasilnya sepadan.
Kamu paling bisa menggoda dan mendekati pria.
Tidak bisakah kamu menggoda suamiku?
Aku tahu. Aku memang yang terbaik.
Tapi boleh aku mengatakan sesuatu?
Dasar gila.
Bagaimana aku bisa memakai keahlianku untuk perceraianmu?
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu teman?
Kamu harus operasi plastik, lalu menggodanya.
- Berapa biayanya?
- Kamu gila.
Benar-benar gila.
Mari kita singkirkan minumannya dan memberimu obat.
Hei, kamu mau ke rumah sakit? Ini sudah malam.
Kita harus ke UGD. Cepat bangun.
Astaga.
Lebih baik di rumahmu daripada di rumah sakit.
Kamu siap untuk syuting atau tidak?
Cepat bersiap!
Ada apa?
Cepat katakan!
Aku yakin dia bilang kepadaku dia tidak butuh mayat pria.
Jadi, aku menyiapkan mayat wanita dan dia tidak bilang apa-apa.
Sutradara itu gila.
Awalnya, dia bilang mayat wanita tidak apa-apa,
lalu saat para aktor mengeluh, dia menyalahkanku.
Dahulu
- kamu penyanyi rap, ya?
- Ya, waktu SMA.
Masa lalumu mengesankan.
- Ini milikmu, bukan?
- Ya.
Kamu bisa merias, bukan?
Merias siapa?
- Siapa lagi di sini selain aku?
- Apa?
Kamu akan memerankan mayat?
Berapa banyak yang dia butuhkan?
Dua.
Kru termuda seorang pria, bukan?
Ayo.
"Polisi"
Kami sudah menemukan mayat.
Berhenti! Baik.
Lantainya dingin.
Astaga, Pak Jeong. Kerja bagus.
Berkat kamu, kita bisa syuting adegan ini.
- Kamu selamatkan aku. Terima kasih.
- Tenang saja.
Berjanjilah kamu akan membuat film denganku lain kali.
Tentu saja.
Baiklah. Ayo bersiap-siap untuk adegan selanjutnya.
Tidak! Tutup jendelanya. Orang mungkin takut.
Bisakah kamu menghapus ini saat kita kembali ke kantor?
Ya. Kenapa kamu hanya membawa kotak peralatan rias?
Kamu seharusnya membawa pembersih juga.
Ini semua salahmu.
Berhenti memutar kepalamu begitu. Kamu membuatku merinding.
Walaupun itu bukan kesalahan kita,
kamu seharusnya lebih memperhatikan detail.
Kamu seharusnya membaca skenario dari awal hingga akhir,
memahami konteks tiap dialog,
dan memahami watak tokohnya juga.
Seharusnya kamu memikirkan cara memaksimalkan peran.
Kamu harus selalu berpikir, meriset,
dan bertukar pikiran dengan sutradara.
Pak Jang melakukan semua yang kamu katakan.
Dia bilang mayat wanita itu tidak tepat.
Ini bukan tanggung jawab kita.
Tanggung jawab?
Tanggung jawab itu penting,
tapi tidak di lokasi syuting.
Tanggung jawab bukanlah masalah di lokasi syuting,
masalah sebenarnyalah yang lebih penting.
Kita harus memikirkan tanggung jawab
setelah mengurus masalah.
Tapi jika kamu diam dan bilang itu bukan tanggung jawab kita,
bagaimana dengan para aktor dan kru yang bersiaga?
Aku tahu kamu pemula,
tapi jika kamu ke lokasi syuting untuk mewakili perusahaan kita,
kamu seharusnya bertanggung jawab dan mengurus masalahnya.
Karena itu kamu masih diperlakukan seperti seorang amatir.
Astaga, si Berengsek itu.
Bakar.
Ayo bakar!
Berengsek itu. Dia pikir dia tahu segalanya.
Bukannya aku sengaja melakukannya.
Sutradara gila itu menghinanya dan aku harus melawan.
Bagaimana dia bisa tidak tahu perasaanmu
dan mempermalukanmu di depan semua orang?
Dia selalu jahat kepadaku
dan menggila setiap melihat aktris cantik.
- Dia seperti pengecut.
- Kamu minum lagi?
Jangan mencampur minuman. Kamu akan mabuk berat.
Menyedihkan sekali.
Dia juga sangat tidak sopan.
Menjengkelkan.
- Sudah, ayo makan.
- Tidak.
Brian, tidak...
Min Sik adalah pria paling buruk yang pernah ada.
Lihatlah sikapnya yang merendahkan, bertingkah seperti bos muda.
Hei! Diam.
Minum semuanya.
Dia bos kita.
Rasanya manis sekali.
Bu.
Tolong ambil kembali bir ini.
Jika dia tidak mau bercerai,
ada dua hal yang bisa kamu lakukan.
Pertama, pisah ranjang saja.
Jika kalian pisah ranjang sekitar lima tahun,
hakim akan mengabulkan.
Kelemahannya adalah pisah ranjang selama lima tahun
dan gugatan akan memakan waktu lebih dari satu tahun.
Jadi, kamu harus tetap "menikah" di atas kertas selama enam tahun.
Itu gila.
Kamu sadar berapa umur kita enam tahun lagi?
Aku tidak akan bisa hamil nanti.
Kalau begitu, ini solusi kedua.
Seperti yang kamu bilang,
Kamu bisa membuat alasan untuk "fault divorce"
dan menyalahkan suamimu.
Tapi masalahnya, biayanya besar,
dan kamu akan merasa bersalah, seolah-olah kamu memanipulasi hukum.
Apa maksudmu?
Sewa seorang wanita, yang muda dan cantik.
Aku tahu agen yang ahli di bidang ini.
Tidak ada pria yang bisa menolak saat wanita genit tertarik padanya.
Tidak ada cara lain?
Apa masalahnya?
Kamu tidak sanggup membayangkan dia tidur dengan wanita lain?
Kamu tidak tahu seperti apa aku?
Haruskah aku menggunakan cara curang seperti itu?
Itulah inti perceraian.
Tidak.
Jika harus melakukan itu, aku akan merasa bersalah.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kalau begitu, rayu saja sendiri.
Apa?
Menyamarlah dan palsukan bukti bahwa dia selingkuh.
Perselingkuhan paling bisa membuat perceraian dikabulkan.
Yang benar saja.
Kita bicara tentang suamiku.
Walaupun aku menyamar, dia akan tahu.
Jangan meremehkan kosmetik dan teknologi kecantikan.
Kamu perlu melihat ini.
Aku melihatnya pagi ini.
Lihat. Astaga.
Kamu tidak tahu.
Sehebat inilah riasan dapat mengubah wajahmu.
Astaga.
Ini sungguhan?
- Kamu yakin itu tidak dimanipulasi?
- Ya.
Ini sungguhan.
Kamu juga bisa terlihat berbeda.
Ini sangat luar biasa.
Hentikan.
Aku tidak yakin itu bisa berhasil.
Kenapa kamu tidak mencobanya saja?
Jika kamu ketahuan, katakan saja itu hanya bercanda.
Tapi jika dia berhasil tertipu, kamu akan bercerai.
Astaga, hari yang indah.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kamu menolak untuk mampir, jadi, aku menebaknya.
Tentang ayahmu,
dia mungkin tidak bisa melewati hari ini.
Itukah hal penting yang ingin kamu bahas?
Semua orang tahu dia akan segera mati.
Kukira kamu mungkin ingin menjadi kepala pengantar jenazah
di pemakamannya karena kamu merasa bersalah.
Tapi
jangan.
Akan ada banyak tamu, jadi, posisiku akan canggung.
Dia sudah lama tidak mengakui aku.
Untuk apa aku menjadi kepala pengantar jenazahnya?
Aku senang kamu bersikap bijak.
Omong-omong, apakah kamu tertarik mendapatkan perawatan?
Aku dekat dengan direktur RS itu.
Aku sudah mencari tahu,
dan mendengar tentang program perawatan Alzheimer di Amerika.
Bagaimana? Kamu mau ke sana setelah bercerai?
Aku akan menepati janjiku,
jadi, itu tidak perlu.
Aku bukan berusaha membujukmu karena takut kamu ingkar janji.
Aku hanya ingin membantu.
Kamu tahu, aku kaya sekarang.
Haruskah aku memberimu uang saja?
Kamu akan berikan jika aku mengiakan?
Ya, tapi jangan terlalu banyak.
Maksudku, kamu putranya.
Artinya aku bisa menganggapmu sebagai anakku juga.
Lagi pula, dia tidak pernah menjadi bagian dalam hidupku.
Jadi, jangan pernah bertemu lagi.
Urusan kita belum selesai.
Hubungi aku.
Aku pergi.
Siapa wanita itu?
Kamu tidak perlu tahu siapa dia.
Kita tidak sekamar, tapi kamu tidak mau menceraikanku.
Kenapa kamu tidak selingkuh saja?
"Lee Su Jin"
"Cha Yu Jeong"
"Usia 29, polos atau seksi?"
Sudah kubilang, aku sibuk hari ini.
Ini penting, jadi, luangkanlah waktu untukku.
Tentang apa ini?
Kamu di mana? Aku akan menemuimu di sana.
Astaga, berhenti bicara konyol.
Ajari aku riasan efek khusus.
Aku akan membayar jika kamu mau.
Ingat Kim Seo Jeong yang dahulu tinggal di Jamsil, bukan?
Cinta pertama Su Cheol.
Kurasa Su Cheol
masih menyukainya.
Kamu tahu itu, bukan?
Su Jin.
Adikmu, Su Cheol, seperti senjata mematikan.
Dia pegulat MMA profesional.
Astaga. Itu tidak sengaja. Ayolah.
Kamu tahu, bukan?
Ya, aku tahu.
Aku tahu betul kamu dan Seo Jeong
tidak berniat tidur bersama.
Tapi walaupun aku menjelaskan kepada Su Cheol itu tidak disengaja,
mengetahui wataknya seperti itu, dia pasti marah.
Aku tahu dia adikku, tapi aku pun tidak bisa meredakan emosinya.
Dia sangat menakutkan.
Dia akan di Seoul bulan depan untuk pertandingan. Sudah dengar?
Menurutku
dia berhak tahu yang sebenarnya.
Su Jin.
Astaga, kenapa kamu seperti ini?
Kamu berjanji akan merahasiakan itu.
Apa yang ingin kamu pelajari? Riasan efek khusus?
Akan aku ajari. Pasti, tentu saja.
- Benar?
- Tentu saja.
Apa pun itu.
Ye Rim.
Tolong ke ruanganku sebentar.
Ada apa?
Ada yang ingin aku bicarakan.
Soal apa? Kenapa kamu ingin bicara berdua denganku?
Ya...
Kurasa aku benar tentangmu.
- Aku?
- Ya.
Kamu sangat kompeten walaupun masih muda
dan kamu ambisius.
Selain itu, bagaimana mengatakannya, ya?
Kamu
baik dan...
Ya, aku memercayaimu.
Aku pasti bisa mempercayaimu.
Kalau begitu...
Sohn Ye Rim. Ye Rim!
Mari bekerja bersama untuk waktu yang lama.
Baiklah, Brian.
Aku bisa memanggilmu seperti itu, bukan?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Hanya saat tidak ada orang lain.
Karena aku percaya kamu akan bersamaku untuk waktu yang lama,
- izinkan aku jujur kepadamu.
- Baiklah.
Apa?
Ye Rim.
Baiklah. Ayo lakukan itu.
- Kamu yakin?
- Ya.
Tapi itu antara...
Semuanya! Brian dan aku berpacaran!
- Benarkah?
- Luar biasa!
- Selamat.
- Terima kasih.
- Akan kutraktir kalian hari ini!
- Benarkah?
- Selamat!
Ayo foto kami.
- Baiklah.
- Untuk mengenang momen ini.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Menggunakan cetakan dan silikon khusus,
aku bisa membuatmu terlihat seperti orang lain.
Tapi itu butuh waktu lama.
Gunakan saja keahlianmu.
Aku tidak percaya diri.
Bagaimana aku bisa membuat suaminya tidak mengenalinya?
Kamu membohongiku dengan riasanmu saat kamu sedang berlatih.
- Benarkah?
- Ya.
Ye Rim, sudah selesai?
Di mana Ye Rim?
Aku pikir itu akan membuatmu jatuh cinta kepadaku.
Intinya, kamu sudah sangat cantik.
Kamu ingin menjadi lebih cantik untuk membohongi suamimu?
Bagaimana jika kamu membuatku terlihat lebih muda?
Membohongi dia dengan terlihat lebih muda?
Yang benar saja.
Riasan tidak dapat memutar waktu.
Akan kucoba.
Tapi aku dapat apa?
Kenapa kamu terus meminta imbalan?
Ye Rim, apa menurutmu riasan cukup?
Ayo kita coba.
Ikut aku.
Jika ini gagal, kamu harus menyerah.
"Cha Yu Jeong"?
Kamu berusaha terlalu keras
untuk terlihat muda. Menurutmu ini cocok untukmu?
- Diam!
Aku lelah.
Cepat. Ayolah.
Astaga.
Kita terlambat. Cepat.
Apa...
Sudah sampai.
Astaga.
Ayo masuk.
Hei, aku pergi.
Tetap di sini.
Kamu bilang kita hanya 30 menit di sini.
In sudah satu jam.
Kamu tidak tahu malu.
Aku benar-benar lupa waktu.
Astaga, kamu hanya berpura-pura.
Bisa-bisanya kamu berbohong di gereja.
Lagi pula, ibuku beragama Budha.
Kamu bisa pindah agama.
Duduklah. Orang-orang melihat. Ayo.
Ada apa denganmu? Kamu mau mati atau apa?
Astaga, aku sedang berdoa. Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku melakukan ini untuk hubunganku dan Su Jin.
Kalau begitu, bawa Su Jin, bukan aku.
Ini survei pendahuluan.
Duduk.
Maksudku, dari semua orang, kenapa kamu mengajakku?
Kamu punya lebih banyak waktu luang.
- Hei.
- Ayah, halo.
- Restoranku...
- Selamat datang.
Aku yakin kamu punya alasan melakukan ini.
Ayo berdoa.
Su Jin, kamu sudah mencoba ini?
Apa aku membutuhkannya?
Kamu berbicara seperti belum pernah mencobanya.
- Kamu pandai berbohong.
- Kamu mau mati?
Mari kuajari cara merias wajah.
- Aku harus melakukannya sendiri?
- Ya.
Kamu pikir Ye Rim akan mengikutimu setiap hari?
Semangatlah dan hargai. Tidak ada yang gratis.
Baik, aku akan mempelajarinya.
Kamu memiliki bakat artistik. Aku yakin kamu akan cepat terbiasa.
Ini seperti menggambar karakter.
Aku bisa membohonginya dengan keahlianku?
Hanya perlu latihan.
Kamu mungkin bisa menipu orang lain dengan sedikit latihan,
tapi aku ragu dengan suamimu.
Dia benar.
Kalian sudah hidup bersama selama bertahun-tahun.
Cara bicaramu dan gerakanmu mungkin bisa membuatmu ketahuan.
Dari awal, ide itu memang aneh.
Jika kamu mematahkan semangatku, aku akan memanggil Su Cheol.
Dia pasti sedang sibuk berolahraga. Itu bukan ide bagus.
- Ya?
- Tentu saja.
Ada apa dengan Su Cheol?
Ye Rim, kamu...
Bagaimana jika kamu ambilkan alat rias yang lebih bagus untuknya?
Baiklah, sekarang coba ini.
Setelah agak mengering,
hilangkan minyaknya dengan ini.
Tambahkan beberapa tetes alkohol.
Seperti ini, dengan ujung kuas.
Cobalah.
Sedikit alkohol...
Mulai.
Kamu sedang apa?
Cobalah tampil lebih feminin.
Tidak bisakah kamu melakukan ini?
Biarkan aku coba lagi.
Kamu Cha Yu Jeong. "Aku Cha Yu Jeong."
"Aku Cha Yu Jeong."
Kamu sedang peragaan busana?
Siapa yang berjalan seperti itu di kehidupan nyata?
Kamu sakit? Kakimu...
- "Hai, aku Cha Yu Jeong."
- Seperti ini?
"Hai, aku Cha Yu Jeong."
Sewajarnya saja. "Aku Cha Yu Jeong."
"Aku Cha Yu Jeong. Percayalah kepadaku."
"Percayalah kepadaku."
- "Aku bukan Su Jin. Aku Yu Jeong."
- Aku tidak bisa melakukan ini!
Apa ini hari pengumpulan daur ulang?
Ya.
Su Jin.
Sudahlah. Sampai jumpa.
Astaga, aku lupa laporan evaluasi produk.
"Hai."
"Hai. Aku Cha Yu Jeong."
"Tidak, terima kasih."
"Tidak semuanya."
"Tidak sama sekali."
Kamu menakutiku.
- Kenapa?
- Tidak apa-apa.
Aku meninggalkan sesuatu di rumah.
Ibuku menelepon?
- Tidak.
- Jangan beri tahu tentang kita.
Baiklah.
Bisakah dia merias wajah sendiri?
Aku memintanya melakukannya sendiri, dan dia bisa.
Su Jin, kamu sungguh akan melakukan ini?
- Bagaimana jika ketahuan?
- Tidak akan.
Bagaimana jika kamu ketahuan?
Apa rencanamu selanjutnya?
Jika aku ketahuan,
akan kubiarkan dia berpikir aku akhirnya menjadi gila.
Jika aku tidak ketahuan dan berhasil menipu dia,
aku akan menggoda suamiku sendiri.
Kuingatkan lagi.
Jika kamu ketahuan, aku tidak mau bertanggung jawab.
Ya.
Tapi jika aku tidak ketahuan,
berjanjilah kamu akan membantuku.
Baiklah, kalau begitu. Sebelum benar-benar memulainya,
bagaimana jika latihan?
Bagaimana?
Kamu siap untuk naik panggung?
Kamu siap?
Su Jin, ayo. Kamu bisa.
Sekarang?
Target baru saja pergi.
Halo?
Ini aku. Bisa ambilkan bajuku
dari penatu di dekat rumah kita?
Baiklah, ada hal lain?
Tidak.
- Baiklah.
- Jangan lupa.
Mampir ke penatu
Dia baru saja masuk ke penatu.
Siap.
Mulai beraksi.
"The Wind Blows"
Sedang apa kamu tanpa alas kaki?
Tidak ada salahnya bercerai.
Kenapa menikah kalau ingin bercerai?
Kenapa kamu ingin bercerai?
Apa tidak bisa dibicarakan?
Jika aku bertemu dengannya sebagai wanita lain,
aku akan mencari tahu perasaan dia yang sebenarnya.
Kalau begini, kamu tidak bisa bercerai.
Kamu mencintai Su Jin?
Ya.
Tapi pernikahan tidak bisa bertahan hanya dengan cinta.
Aku ingin tahu perasaan dia yang sebenarnya.
Jika seseorang memanggil sopir dari aula pemakaman,
itu pasti pria paruh baya.
- Perlu aku mengetikkan alamatnya?
- Tidak usah.
Kamu tahu di mana rumahku?