Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Dia baru saja masuk ke penatu.
Siap.
Mulai.
Ya ampun.
Ibu
- Ya ampun.
- Bu!
Bu!
Bu.
Anda baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja?
- Do Hun, aku baik-baik saja.
- Mari kubantu.
Ibu hampir terluka parah.
Bagaimana dengan makanan ini?
- Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ibu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu mengebut di trotoar?
Maafkan aku. Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Ibu tidak terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan padaku. Biar kubawa.
Aku menumpahkan semuanya.
Sayang sekali.
Di mana kamu?
Kamu sedang apa? Kamu memintaku mengambil baju.
Kenapa Ibu datang tanpa menelepon?
Sambungkan dengan Ibu.
Baik. Aku akan segera ke sana.
- Rambutmu.
- Rambut?
Lepaskan wignya.
Kamu tidak punya waktu. Cepat!
Tanganku bau.
Aku akan pergi sekarang.
Su Jin, sepatumu!
Su Jin, ganti sepatumu!
Su Jin, sepatumu.
Ganti sepatumu!
Sepatumu!
Bagaimana ini?
Apa yang kamu lakukan tanpa alas kaki?
Kamu berlari pulang seperti itu?
Kamu gila?
Bu! Ibu di mana?
Ibu di sini.
Astaga. Kenapa kamu terlihat berantakan?
Kamu seperti dikejar anjing gila.
Kenapa Ibu datang mendadak tanpa menelepon?
Apa kamu pernah menelepon ibu kalau mau berkunjung?
Tunggu, ibu bahkan bisa menciumnya dari sini.
Apa ibu menumpahkan kuah kepiting asin di sekitar sini?
Ibu membuat kepiting asin?
Di mana?
Hei, tunggu.
Kurasa baunya dari sini. Ya, bukan?
Entahlah.
Ini enak.
Ibu sudah bilang jangan makan dengan tangan!
Sakit.
Astaga.
Tapi kenapa wadahnya hanya setengah penuh?
Entahlah. Tidak mungkin baunya dari tanganmu.
Cepat cuci tangan.
Baik.
Bocah itu.
Kenapa kamu duduk di sini? Duduk di sana.
Ibu tidak suka putri Ibu duduk di sebelah Ibu?
Ya ampun. Duduk di sana.
Tidak ada yang berbicara kepadaku dengan baik.
Bibi di rumah sakit mana?
Kalian tidak perlu mengunjunginya.
Ibu hanya perlu menjaganya sepekan sampai pamanmu kembali,
jadi, jangan mengkhawatirkan bibimu atau ibu.
Kenapa jari kakinya bisa patah?
Kamu tahu putrinya, Ji Seon, bukan?
Dia bercerai padahal baru menikah beberapa bulan.
Bibimu sangat marah dan menendang sesuatu.
Banyak orang bercerai.
Lalu kenapa repot menikah?
- Maaf, Do Hun. Makanlah.
- Baik.
Kamu tidur di sini malam ini?
Aku bisa apa?
Kita tidak mungkin tidur di kamar terpisah karena ada ibumu.
Kurasa itu mungkin saja.
Kudengar dia di rumah sakit.
Ibu tidak lelah?
Ibu tidak tidur?
Ibu tidak lelah.
Keripik baru yang dikembangkan oleh Do Hun enak. Tidak asin.
Ya, cocok dimakan dengan bir.
- Ibu mau bir?
- Tidak usah.
Astaga, si berengsek itu.
Apa ceritanya seseru itu?
Tentu. Ibu tidak akan menontonnya jika ceritanya membosankan.
Astaga, tidurlah.
Orang bilang orang tua tidur sore hari,
tapi Ibu bahkan jarang tidur.
Pecundang itu. Astaga.
Semua pasutri hidup seperti itu.
Yang kita lihat di drama TV hanya orang bercerai.
Aku harus.
Sebisaku.
Saat dia berjalan ke arahku,
jantungku mulai berdebar kencang.
Tapi tepat pada saat itu, dia menatap wajahku.
Jantungku hampir berhenti.
Aku tidak bisa mendengar detak jantungku.
Aku berpikir aku sudah mati.
Kamu yakin dia melihat wajahmu?
Ya, aku yakin.
Dia bahkan mengucapkan terima kasih.
Kamu serius? Astaga!
Kamu tahu apa yang lebih gila? Bahkan ibuku tidak mengenaliku.
Lihat? Suami dan ibunya tidak mengenalinya.
Baiklah, kamu penata rias efek khusus yang hebat.
Tapi mereka bingung karena kecelakaan kecil itu.
Ceritanya berbeda jika kalian berbicara tatap muka seperti ini.
Kamu bilang akan mendukungku jika aku tidak ketahuan.
- Dia benci orang yang ingkar.
- Astaga.
Tetap saja, aku tidak bisa membantumu.
Berlatih lagi.
Yang ini tidak masuk hitungan, karena kecelakaan sepeda itu.
Sudah kubilang, bahkan ibuku tidak mengenaliku.
Aku bukan ingin ikut campur dengan bertanya seperti ini,
tapi aku perlu tahu ada apa.
Kenapa kamu ingin bercerai?
Tidak bisakah kalian membicarakannya dahulu?
Aku tidak akan melakukan ini jika itu berhasil.
Su Jin.
Kamu tahu aku sangat peduli kepadamu, bukan?
Apa ini satu-satunya solusi?
Aku sungguh berharap kamu menemukan solusi yang berbeda.
Jika kamu ragu,
kamu tidak perlu membantuku. Aku akan pergi, kalau begitu.
Su Jin.
Dia bilang dia tidak bisa membantumu?
Aku punya ide bagus.
Kamu ingin mencobanya?
Bersulang.
- Ambil ini.
- Apa ini?
Voucher yang dibuat khusus untukmu.
Ini benar-benar gratis?
Apa mereka akan memerasku dengan meminta biaya tambahan?
Ini untuk kamar suite mereka.
Kamu bisa menebusnya kapan saja hingga akhir Desember.
Tapi aku akan membunuhmu jika kamu membawa wanita lain.
Kamu bilang restoranmu tidak ramai. Ini pasti mahal.
Ya. Jadi, bisakah kamu membayar dengan uang tunai
setiap kali kamu makan di sini?
Kenapa? Supaya kamu tidak perlu membayar pajak?
Itu karena biaya pemrosesan kartu kredit.
Tunggu sebentar.
Temanku menggores mobilmu saat mengeluarkan mobilnya.
Kami meminta maaf.
Kami menunggu di depan mobilmu sekarang.
Jangan khawatir. Kalian boleh pergi.
Apa? Pergi begitu saja?
Apa dia sudah gila?
Hei, Kamu tidak bisa membiarkan mereka pergi seperti ini!
Mobil itu tidak akan rusak karena sedikit goresan.
Itu akan hancur! Jika ada yang menggores mobilmu,
hatimu akan hancur, dan karena itu,
mobil tidak akan bergerak lancar walaupun kamu menginjak pedalnya.
Astaga.
Apa ini?
Rasanya salah jika kami pergi begitu saja, jadi aku mengirim ini.
Astaga, lihat ini. Kamu perlu melihat ini.
Goresannya sangat buruk, bukan?
Di zaman sekarang, orang jujur seperti ini
layak dimaafkan.
Jika membiarkan hal seperti ini, orang akan menganggapmu lemah.
Aku tidak bisa memindahkan mobilku karena aku habis minum. Kembalikan.
Terus minum dan belanjakan lebih banyak uang di sini.
Aku akan memberi mereka pelajaran.
- Berikan kunci mobilmu.
- Astaga, sudahlah.
- Berikan saja kepadaku.
- Tidak perlu.
- Di mana itu?
- Astaga.
Halo?
Aku sungguh minta maaf.
Temanku pergi,
tapi jika kamu meneleponku, aku pasti akan membayar ganti rugi.
Ya ampun!
Astaga, ini benar-benar tergores.
Tunggu. Dia ke mana?
Di sini rupanya.
Halo, kamu pasti sangat khawatir.
- Aku minta maaf.
- Astaga, tidak. Kenapa minta maaf?
Tidak perlu meminta maaf kepadaku.
Ini bukan mobilku.
Mobilnya terlihat baik-baik saja.
Tolong kirimkan aku pesan setelah kamu memperbaikinya.
Ya ampun, tidak perlu perbaikan.
Kamu bilang temanmu yang menggoresnya.
Aku sebenarnya ke sini mewakili temanku juga.
Kebetulan yang menarik.
Kita bertemu seperti ini karena teman-teman kita.
Kalau kamu tidak keberatan, boleh aku tahu namamu?
- Maaf?
- Jangan salah paham.
Untuk berjaga-jaga andai temanku ingin memperbaikinya.
Cha Yu Jeong.
Itu namamu atau nama temanmu?
Lalu apakah ini nomormu?
Terima kasih. Maksudku...
Tunggu. Astaga. Kenapa mobil ini terlihat lebih bagus dengan goresan?
Kalau begitu, tolong hubungi aku.
- Tentu. Pulanglah.
- Terima kasih.
Tunggu, kamu mau diantar ke rumah?
Cha Yu Jeong.
010-9542-4582.
Cha Yu Jeong. Benar-benar cantik.
Hapus.
Aku tidak peduli.
Makanlah.
Apa ini?
Haruskah aku mengisi gelasmu?
Terima kasih.
- Boleh aku bergabung denganmu?
- Tentu saja. Duduklah.
Baiklah.
Kamu tahu aku tidak mau ikut campur urusan orang lain.
Kamu tahu, Su Jin orang yang baik.
Dia akan berubah pikiran jika kamu lebih memperhatikannya.
Dan soal memiliki anak...
Kubujuk dia agar tidak terburu-buru dan memikirkannya lagi
Aku tidak akan pernah setuju untuk memiliki anak.
Kamu benar Do Hun yang aku kenal?
Ada apa denganmu?
Kamu tahu,
aku mengubah pandangan hidupku.
Orang yang sudah menikah dan punya anak
hidupnya membosankan.
Pernikahan
bisa membuatmu terkekang.
Kamu tidak bisa melakukan hal yang ingin kamu lakukan.
Setahuku, kamu harus melakukan semua yang ingin kamu lakukan.
Aku selalu memikirkan banyak hal,
dan aku tidak bisa bernapas.
Mungkin aku
tidak siap untuk menikah.
Kamu
mencintai Su Jin?
Ya.
Tapi pernikahan tidak bisa bertahan
hanya dengan cinta.
Kamu meningkatkan penjualan kita?
Kamu berhasil memerasnya?
Hei. Dia cantik sekali...
Maksudku bukan itu.
Mobilmu tampak baik-baik saja, jadi, aku membiarkannya pergi.
Dia perempuan?
Hei, apa ada banyak orang
yang mirip istrimu?
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Dia tampak familier.
Intinya, dia sangat cantik.
Kamu mendapatkan nomor teleponnya dengan memanfaatkan mobilku?
Hei.
Mobil itu barang konsumtif.
Lepaskan obsesimu.
Kamu bilang itu akan membuatmu tampak lemah.
Apa? Ramyeon lemah?
Kami tidak menyajikan itu.
Akan kubuatkan sesuatu yang enak sebagai gantinya.
Kita tidak menyajikan ramyeon lemah, bukan?
Bagaimana tadi?
Kacau.
Kamu ketahuan?
Tidak,
tapi suamiku mengirim seorang teman. Strategi kita gagal.
Lalu apa yang terjadi?
Astaga.
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu sedang apa?
Apa? Kamu bilang apa?
Kamu tidak mendengarku?
Kamu mengirim pesan kepada siapa?
Pria?
Bukan.
Lalu kenapa kamu kaget?
Tidak apa-apa.
Kurasa bukan.
Tidak mungkin.
Berikan ponselmu.
Aku tidak bisa.
Ye Rim. Ye Rim!
Kamu bilang kamu butuh mobil besok?
Bumper sedikit tergores.
Kamu tidak perlu memperbaikinya.
Baik. Malam ini...
Ibu tidur dengan Bibi di rumah sakit.
Carlos yang datang?
Ya. Aku sangat terkejut.
Masalahnya, dia tidak mengenaliku.
Benarkah?
Kalau begitu, coba dekati dia untuk latihan.
Aku sangat malu.
Aku hampir serangan jantung.
Menurutku itu menyenangkan.
Anggap saja sebagai ujian.
Kamu coba dekati dia.
Omong-omong, Brian tidak mau membantumu?
Bukankah dia sangat pintar sampai menjadi juara di kampus?
Ya. Dia disebut genius di lingkungan kami.
Kenapa dia tidak belajar keras dan menjadi hakim atau jaksa?
Apa yang tiba-tiba membuatnya ingin mempelajari film di Amerika?
Entahlah.
Tapi aku dengar
dia bahkan menang untuk skenarionya di Amerika.
Benarkah?
Anak cerdas melakukan semuanya dengan baik.
Kamu butuh penasihat kompeten seperti dia kalau ingin sukses.
Andai aku mengenal orang seperti dia.
Bisakah kamu memintanya mengajakku bermain di filmnya?
Kamu ingin filmnya gagal?
Kamu benar. Filmnya tidak boleh gagal.
Bisa-bisanya kamu langsung mendapat masalah.
Bisakah kita bicara langsung?
Dia tahu dari mana?
Siapa? Siapa yang tahu?
Brian.
Jika kalian harus bercerai,
selingkuhi saja suamimu.
Dia bisa apa jika kamu jatuh cinta kepada orang lain?
Aku memang mempertimbangkan itu.
Tapi yang berselingkuh tidak bisa menggugat cerai.
"Kantor Hukum Daeseung"
Jika menolak berhubungan seks bisa dijadikan alasan perceraian,
kenapa menolak punya anak tidak bisa?
Hukum Perdata mendefinisikan alasan cerai secara komprehensif,
agar bisa dipandang sebagai alasan.
Tapi jika itu satu-satunya alasanmu,
kamu tidak akan menang.
Bagaimana bisa?
Aku tahu. Aku juga bingung,
tapi itulah kenyataannya.
Apa suamimu pernah selingkuh...
sejak kalian menikah?
- Tidak.
- Kalau begitu,
kamu tidak bisa menceraikannya dalam waktu dekat.
Satu-satunya pilihan adalah mengeklaim bahwa pernikahanmu
harus diakhiri dengan bukti.
Biasanya, hubunganmu harus dalam keadaan itu
setidaknya selama tiga tahun untuk mengklaim itu.
Akan lebih cepat jika kamu bisa membujuk suamimu
untuk menyetujui perceraian.
Kenapa kamu
tidak berpisah saja?
Keluar dari apartemen itu.
Cari tempat tinggal sendiri
dan berkencan dengan pria lain. Bagaimana?
Statusku masih tetap menikah.
Siapa yang mau punya anak denganku?
Itu tujuanmu? Punya anak?
Kalau begitu, aku akan mencari cara agar kamu bisa memiliki anak
dengan Do Hun.
Begitu kamu hamil, dia bisa apa?
Dia sama sekali tidak mau mempunyai anak.
- Dia bahkan melakukan vasektomi.
- Itu bisa kembali normal.
Kenapa?
Kamu tidak ingin punya anak dengan Do Hun?
Kamu hanya ingin berpisah?
Katakan kepadaku.
Apa kamu sungguh ingin berpisah?
Entahlah.
Kalau tidak yakin, berhentilah melakukan ini.
Tidak, aku akan melakukannya.
Kenapa begitu kalau kamu tidak yakin?
Jika aku bertemu dengannya sebagai wanita lain,
aku mungkin akan mencari tahu perasaan dia yang sebenarnya.
Katamu kamu ingin tahu?
Kamu ingin menyamar
dan mencari tahu perasaan dia sebenarnya?
Apa maksudmu? Apa ini lelucon?
Su Jin!
"Khusus Penghuni"
Kamu mempersulit aku untuk menceraikanmu.
Coba apa saja.
Pasti.
Lihat saja yang akan aku lakukan.
Aku akan menceraikan kamu jika saatnya tiba.
Jangan berusaha terlalu keras.
Apa?
Jawab aku.
Kamu bercanda?
Tidak.
Entahlah,
tapi aku ingin tahu...
perasaan dia yang sebenarnya.
Aku tahu.
Aku bisa membantumu.
- Benarkah?
- Tapi bersiaplah.
Banyak yang harus dilakukan.
Kamu yang menulis deskripsi gambar itu sendiri?
Semua orang sepertinya menyukainya.
Gambar-gambarnya juga sangat bagus.
Terima kasih.
Bisakah kamu menjadwalkan sebuah pameran?
Kami akan mengadakan banyak pameran,
jadi, mungkin agak lama, tapi akan aku usahakan.
Bisakah aku melihat lagi beberapa gambar asli sebelum itu?
Tentu.
Jalanan menarik.
Perjalanan terasa berbeda tergantung jalan yang kita ambil.
Kita mengira jalan kita jauh, tapi kita sampai lebih dahulu.
Saat mengira jalanan kita pendek, tapi kita yang terakhir sampai.
Hanya karena jalan akan menghilang,
tidak berarti mereka tidak memiliki arti.
Sama halnya, jalan yang akan kamu ambil
juga memiliki arti.
Temui doktermu secara teratur.
Tuhan akan selalu mememani perjalananmu.
Ini menghambat pertumbuhanmu dan membuat gigimu membusuk.
Jangan makan ini lagi, ya?
Tapi ini enak.
Kamu tetap tidak boleh memakannya. Ini lebih buruk daripada sampah.
- Kamu membaca "Hansel dan Gretel"?
- Ya.
Siapa yang membangun rumah yang terbuat dari permen?
- Penyihir.
- Benar, bukan?
Ini dibuat oleh orang-orang yang lebih buruk daripada penyihir.
Maaf.
Apa kamu pernah mencobanya?
Kamu bilang itu dibuat oleh orang yang lebih buruk daripada penyihir?
Dan ini lebih buruk daripada sampah?
Kamu siapa?
Aku ibu dari orang yang membuat camilan ini.
Kamu melihat bahan-bahannya?
Ini camilan rendah sodium untuk kesehatan anak-anak.
Bahannya dipilih secara hati-hati menggunakan kentang segar.
Apa hakmu mengkritik camilan ini?
- Kamu suka camilan ini?
- Ya.
Aku juga sangat menyukainya.
Kamu memang harus mendengarkan ibumu,
- tapi kamu bisa makan ini.
- Baiklah.
Astaga, keterlaluan.
Apa yang kamu lakukan?
Senang berjalan seperti ini.
- Bukankah itu berat?
- Tidak apa-apa.
Tanganmu seperti tangan suamiku.
- Haruskah kita duduk di sini?
- Ya.
Sejak kecil,
kamu jauh dari keluarga.
Kamu mungkin tidak menerima cukup kasih sayang saat remaja.
Aku sedih setiap kali memikirkanmu.
Kamu sangat perhatian,
dan saat aku melihat betapa kamu mencintai Su Jin,
aku merasa sangat bersyukur dan bangga kepadamu.
Tolong jangan katakan itu.
Meskipun Su Jin baik,
dia sangat tidak dewasa untuk seseorang seumurnya.
Aku tahu betul.
Kamu berusaha memahami dan tahan dengan dia.
Aku dengar kamu memesan hotel
untuk menghibur Su Jin.
Setiap kali kamu merasa frustrasi dan kesal karena dia,
kamu bisa cerita kepadaku.
Kita bisa melihat pantai dan minum kopi.
Jika ada masalah dalam hidupmu, ceritalah kepadaku.
Jangan berpura-pura tidak ada yang salah,
dan jangan mencoba menangani semuanya sendiri.
Itulah keluarga.
Baik. Akan kulakukan.
Maaf.
Aku menyita waktumu padahal kamu sedang sibuk.
Tidak.
Ibu hanya berusaha menghiburku
setelah mendengar wanita itu mengkritik camilanku.
Itu semua salahku.
Aku minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku yang harus minta maaf.
Kamu sudah kuanggap anak.
Tentu saja aku tidak tahan.
Ibu macam apa yang akan diam saja
jika ada yang menghina anaknya? Bisakah kamu menyebut orang itu ibu?
Aku minta maaf.
Berhentilah meminta maaf.
Kamu sangat baik dan ramah.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu anakku.
Kamu bisa memanggilku "ibu".
Baiklah, Bu.
Nak.
"Kesimpulan: Bercerai"
Sudah kubilang, tulis informasinya dengan sederhana. Memang ini tesis?
Kamu menyuruhku menulis semua yang terlintas di pikiranku.
Pasti banyak yang kamu pikirkan.
Baiklah. Pendahuluan.
Itu berarti bagaimana kalian pertama kali bertemu.
Menurut analisisku, dia akan suka tipe wanita yang polos dan mungil
atau wanita yang cerdas dan bersemangat.
Kamu ingin memulai dengan apa?
Dia mudah jatuh cinta kepada wanita polos dan mungil.
Benarkah?
Aku sudah sepuluh tahun bersamanya. Aku yakin itu.
Semua pria sama.
Meskipun dikatakan pria menyukai tipe wanita yang polos dan mungil,
pria hanya suka wanita yang baik dan patuh.
Aku tidak.
Aku tahu. Aku tidak patuh dan jangan pernah menahan amarahku.
- Keluar!
- Tidak!
Apa itu?
Baiklah. Aku akan membuat karakter yang polos dan mungil
dan membuat pertemuan pertama yang tidak terlupakan antara kalian.
Bagaimana caranya?
Aku akan memberinya tawaran yang tidak bisa dia tolak.
Seperti dialog terkenal di film "The Godfather".
- Kamu terlalu banyak menonton film.
- Keluar!
Bisakah kalian diam? Kalau begitu, bisakah kamu
membuat yang seperti itu?
Tentu. Buku itu akan segera siap.
"Buku"? Buku apa?
Kami menyebut skenario "buku" di industri ini.
- Ayolah.
- Ya.
Ini tempatnya.
"Klinik Pengobatan Tiongkok Pohon Kastanye"
- Selamat jalan.
- Terima kasih.
Ayo masuk. Ikut aku.
- Do Hun.
- Ya.
Astaga.
Aku bisa merasakan energi dan kehampaan pada saat bersamaan.
Apa-apaan ini?
Kenapa? Apa ada yang salah dengan anakku?
- Bukankah dia menantumu?
- Apa bedanya?
Bagaimana dia?
Dia...
Tubuhnya sehat dan penuh energi,
tapi anehnya, aku bisa merasakan kehampaan.
Aku biasanya merasakan ini
saat aku merasakan denyut nadi pasien tua yang menderita Alzheimer.
Kamu yang menderita Alzheimer.
Kamu belum minum obat pagi, ya?
Pasti banyak yang kamu pikirkan belakangan ini.
Itu wajar untuk pekerja keras seusianya.
Aku bisa mengerti
jika banyak yang kamu pikirkan.
Aku bisa membantumu santai dengan beberapa akupunktur.
Bagaimana jika akupunktur hari ini?
Tidak, terima kasih. Aku tidak suka jarum.
- Lakukan jika kamu tidak sibuk.
- Tidak, aku minum obat saja.
Terima kasih. Bu, aku akan menunggu di luar.
Su Jin.
Ambil ini juga.
Ibu. Apa ini?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Ya ampun. Itu mahal!
Astaga.
Sudah kubilang jangan buang uang untuk hal seperti ini.
Bagaimana kamu bisa menemukannya?
Brian.
Karena aku sutradara hari ini,
tidak bisakah kamu memanggilku Sutradara Jeong?
Tidak. Kita sepakat aku bisa memanggilmu Brian jika kita berdua.
Baik. Terserah kamu saja.
Skenarionya cukup bagus,
tapi walaupun dia rentan emosi, apa ini akan berhasil?
Ada perbedaan besar antara simpati dan kasih sayang.
- Bukan begitu?
- Itu sebabnya kamu amatir.
Aku sudah memintamu mempelajari skenario juga.
Pertemuan pertama yang tidak terlupakan.
Bukankah itu aturan dasar di film-film romantis?
"Meninggalkan kesan pertama yang dalam."
"Menyelami kelemahan karakter." Apa kamu tidak pernah melihat ini?
Itu sebabnya aku tidak bisa melupakanmu.
Kurasa kamu juga tidak bisa melupakan aku.
Tidak, aku bodoh, jadi, mudah lupa.
Aku juga bodoh, tapi aku masih suka pria tampan.
Itu pujian atau hinaan?
Ulangi lagi.
Lupakan. Menyetir saja.
"Aku juga bodoh, tapi aku masih suka pria tampan."
Aku pintar dan tampan.
Sohn Ye Rim. Ye Rim.
- Berhenti!
Aku menyuruhmu menangis. Sesulit itukah meneteskan air mata?
Berhentilah menekanku.
Bagaimana aku bisa menangis kalau aku tidak merasa sedih?
Aku benar-benar harus menangis?
Tidak bisakah aku berpura-pura kesakitan saja?
Air mata wanita membuat pria syok
dan membuat nalarnya hilang sementara.
Berhenti saja jika kamu tidak bisa! Berhenti saja!
Kenapa kamu tidak bisa menangis?
Sesulit itukah? Kamu tidak emosi sama sekali.
Tidak, aku akan mencobanya lagi.
Bisa lebih baik? Ini kesempatan terakhirmu.
Kalau kamu gagal lagi, aku akan melanjutkannya.
Su Jin, ayo fokus dan lakukan itu dalam sekali percobaan. Semangat!
Baik. Perasaan itu.
Tidakkah kamu merasa sangat menyesal sekarang?
Kamu merasa sedih?
Apakah kamu tidak merasa sangat menyesal kepada dirimu?
Bagus. Pertahankan emosi itu dan ayo kita lakukan.
Bagus, kamu merasakannya.
Sekarang saatnya.
- Siap.
- Mulai.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Ayolah, sedikit lebih tulus.
Katakan kepada dirimu kamu benar-benar ingin menangis.
- Tidak, kamu bisa.
- Keluarkan emosinya.
Menangislah. Kamu bisa.
- Berhenti!
Kamu payah!
Kalau begini, kamu tidak akan bercerai.
Bagus.
- Itu bagus?
- Su Jin.
Itu luar biasa.
- Kita berhasil!
- Ya, kita berhasil.
Bagus.
Baiklah. Haruskah kita membahas rencana itu bersama?
Baiklah, ini dia.
Jika aku menyentuh hidungku seperti ini...
Buat okonomiyaki.
Jika aku menyentuh bibirku seperti ini?
Paket sushi?
Jika aku memijat bahuku seperti ini...
- Kerapu bakar.
- Jika aku berkedip kepadamu?
Nagasaki jjampong.
Jika aku menyentuh perutku?
Perutmu?
- Apa artinya?
- Aku ingin buang air besar.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Hari ini buruk.
Bagaimana kalau kita minum bersama?
Cukup.
- Selamat datang!
Ibu akan menginap di rumah sakit bersama bibimu selama akhir pekan.
Aku bilang aku bisa mengantar Ibu.
Ibu sudah memanggil taksi.
Jangan lupa obat herbalnya. Harganya itu mahal. Mengerti?
Kamu dengar itu, bukan?
Bu, mau kujemput di rumah sakit besok?
Tidak, tidak apa-apa. Pastikan saja dia minum obat.
Kalian tidak perlu mengantar ibu.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Kamu tahu obat herbal itu untuk apa, bukan?
Ibu menginginkan cucu.
Ibu tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Ayo kita jujur. Kamu tidak merasa situasi ini mengerikan?
Kamu melihat buku catatanku yang bersampul kulit?
Tidak, mana aku tahu itu di mana?
Hei, ada apa?
Benarkah? Rumah sakit mana?
Rumah duka?
Baik, beri aku alamatnya.
Di Bucheon.
Aku harus ke sana, tentu saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ya ampun.
Kamu akan di sana semalaman?
Tidak.
Aku hanya akan makan malam di sana lalu pulang.
- Jadi, kamu mau minum lagi?
- Ya.
Mungkin.
Kenapa? Ada yang ingin kamu bicarakan?
Tidak.
Jangan menyetir jika nanti kamu minum.
Kamu pernah melihat aku menyetir setelah minum?
Tidak. Kamu biasanya meninggalkan mobilmu.
"Min Sik"
Ada keadaan darurat.
Hun harus menghadiri pemakaman hari ini,
tapi itu di Bucheon.
Dia tidak di sana semalaman, jadi, dia akan memanggil sopir.
Hubungi aku setelah membaca ini.
Luruskan punggungmu. Bagus.
Sebentar.
"Pesan Baru, Su Jin"
Baik, sekali lagi!
Kenapa berat sekali?
Omong-omong, kenapa aku?
Aku dengar kamu bilang filmnya tidak akan dibuat jika aku menolak.
Kamu ingin tahu alasannya?
Ya.
Kalau begitu, maukah kamu makan malam denganku?
Ceritanya panjang.
Tentu.
Bisakah kamu memijat bahuku?
Tidak
masalah.
Geli.
Geli? Gelitik, gelitik.
Astaga. Kamu batuk?
Ini Presdir.
Dia menyuruhku memanggilmu karena kamu tidak mengangkatnya.
- "Presdir"?
- Presdir Cha Yu Jeong.
Dia akan menelepon pihak Amerika jika kamu tidak bisa dihubungi.
"Ada keadaan darurat."
Baiklah, Nona Choi.
Bosku sangat membutuhkanku,
jadi, kita makan malam lain waktu saja.
Baiklah, kamu bilang ceritanya panjang.
- Kita pilih hari lain.
- Baik.
Pilih yang sesuai jadwalmu dan kabari aku.
Ya?
Kamu tahu betapa menjengkelkannya Choi Seung Hyun belakangan ini?
Tapi investor dan mayoritas merek masih menyukainya.
Dia dikenal karena sifatnya yang buruk.
Makanya dia kehilangan peran dalam drama baru-baru ini.
Dia cantik. Jika dia baik, itu tidak adil.
- Aku berhenti.
- Pisahkan emosi dari pekerjaan.
Kamu mengira aku menyukainya?
Itu bukan hanya spekulasi.
Itu fakta.
Dia belum menandatangani kontrak.
Investasi atau distribusi belum aman jika dia belum tanda tangan.
Terserah kamu mau berpikir apa.
Aku akan terus menyanjungnya
dan membujuknya sampai dia menandatangani kontrak,
jadi, terserah kamu saja.
Baik, aku berhenti.
Ya, sudah!
Bisakah kalian memisahkan perasaan pribadi?
Yang lebih penting sekarang, perusahaan atau tugas ini?
- Tugas ini.
- Perusahaan.
- Memangnya ini perusahaanmu?
- Astaga, tolonglah.
Kita mengerjakan proyek khusus ini bersama.
Lihat aku. Apa kalian tidak kasihan kepadaku?
Aku bersusah payah melakukan semua ini.
Apa kalian tidak kasihan kepadaku?
Ye Rim, ayolah. Bantu aku, ya?
Baiklah.
Aku akan bersabar denganmu hanya demi membantu Su Jin.
"Rumah Duka Sowol"
Maaf
aku melukaimu.
Su Jin, lihat.
Jika ada yang memanggil sopir,
lokasi orang itu akan muncul seperti ini.
Itu akan ditugaskan ke sopir yang paling dekat dengan lokasi.
Seperti kamu lihat, tidak ada bar atau pub di sekitar sini.
Jadi, kalau ada orang di rumah duka memanggil sopir,
panggilan akan muncul di sini.
Kalau tujuannya ke dekat rumahku...
Kalau begitu, kemungkinan besar itu suamimu.
Baik.
"Jangan mengemudi saat mabuk. Panggilah sopir"
Terima kasih.
Makanlah juga.
Bosmu menanyakanmu.
- Tolak panggilannya.
- Baik, tolak.
Bagus.
Benarkah?
Baik.
Astaga, ini gila.
Tidak ada layanan sopir karena daerah ini sangat terpencil.
- Tanya salah satu staf di sini.
- Sudah, ongkosnya sangat mahal.
Benarkah? Kalau tahu, kita naik mobil bersama.
Sesulit itukah mendapatkan sopir?
Ya, sungguh.
Bagaimana ini? Astaga.
"Panggil sopir"
"Memanggil"
"Terima, Tolak"
Astaga, ini Do Hun.
- Aku harus bagaimana?
- Tekan "Terima".
Sekarang apa?
Aku harus menjemputnya, bukan?
Cepat bersiap, Su Jin.
Baik.
Kamu bisa melakukan ini.
- Aku pergi.
- Semangat!
Aku dapat sopir.
- Apa?
- Benarkah? 30 dolar?
Cepat sekali.
Astaga, hebat.
Aplikasi apa yang kamu gunakan?
Teman-teman, aku harus pergi.
Baiklah. Aku sangat iri.
Semua keberuntunganku sia-sia untuk hal-hal sepele seperti ini.
Halo? Ya. Aku keluar sekarang.
- Aku pamit dahulu.
- Hati-hati di jalan.
Halo?
Ini sopir Anda.
Aku di parkiran.
- Ya.
- Anda di depan mobil?
- Ya. Di sini.
- Baik.
Aku tidak tahu akan mendapatkan sopir wanita.
- Halo.
- Hai.
Baik.
Halo.
Ini sopir Anda.
Aku di parkiran.
- Ya.
- Anda di depan mobil?
- Ya. Di sini.
- Baik.
Aku tidak tahu akan mendapatkan sopir wanita.
- Halo.
- Hai.
Kamu sering mengendarai mobil ini?
- Kamu sepertinya sudah terbiasa.
- Ya.
- Haruskah aku mengetik alamatnya?
- Tidak usah.
Kamu tahu di mana rumahku?
Aku akan bertanya jika sudah dekat.
Ada apa?
Mirip sekali.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
Ayo jalan.
Aku melihat mobilmu.
Tenang.
Kamu siap?
Kita mulai.
Apa? Apa yang terjadi?
Kamu menabrak mobil di depan kita?
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tenang saja.
Aku minta maaf.
Hei.
Kamu tidak keluar?
Cepat keluar!
Kamu melihat itu?
Astaga.
- Kamu yakin diasuransikan?
- Ya.
Aku tidak bisa bekerja jika tidak punya asuransi.
Semuanya terlihat baik, tapi cat itu agak terkelupas.
Bagaimana jika kita biarkan saja?
Begitu?
Kalau begitu, aku akan minta catatan medis dan memanggil polisi.
Jangan, Pak.
Jika aku dipenalti, aku tidak bisa bekerja lagi.
Tolong maafkan aku sekali ini.
Apa maksudmu?
Pemilik mobilnya tidak mau.
Aku bukan tidak mau.
Aku minta maaf.
Sepertinya kamu tidak mengalami cedera serius.
- Perbaiki saja mobilmu...
- Cukup.
Aku akan menelepon polisi sekarang.
Hei.
- Aku bilang, maaf.
- Tolong maafkan aku.
Tolong, sekali ini saja.
Halo.
Maafkan aku sekali ini saja.
Kami sudah mengambil gambar.
Kami juga sudah memeriksa rekaman kamera dasbor.
- Ini tabrakan belakang.
- Aku minta maaf.
Kamu pemilik mobil,
- dan kamu sopirnya?
- Benar.
Perlihatkan SIM-mu.
Kamu punya asuransi, bukan? Berikan juga nomor asuransimu.
Ini.
Nama pengemudi, Cha Yu Jeong.
Nomor penduduk, 850601
2030332
Nomor asuransi, 013-21
dan 557834.
Ini terdaftar.
Baiklah.
Bahkan mobilnya palsu?
Aku kira sungguhan.
Bagaimana aku bisa meminjam mobil perusahaan asuransi?
Untungnya, film kami berikutnya tentang seorang penjual asuransi.
Jadi, aku meminjam untuk properti.
Apa pun itu, terima kasih banyak.
Akting kalian hebat.
Entah apakah ini tidak apa-apa.
Tentu saja, menyamar itu salah.
Tapi ini untuk tujuan yang baik, jadi, jangan khawatir.
Jika ada masalah, aku yang akan bertanggung jawab.
- Terima kasih.
- Ya.
Kalian bisa ganti baju di dalam mobil di sana.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Su Jin, bagaimana tadi?
Jangan mulai. Aku sangat gugup.
Su Jin, apa kamu tertarik berakting?
Waktu kamu membuat wajah sedih,
aku merinding.
Benar-benar menakutkan.
Sekarang, dia akan percaya kalau aku orang lain, bukan?
Tentu saja. Skenarioku hebat.
- Benar, Ye Rim?
- Ya.
Kamu pulang larut semalam.
Ya, aku ada urusan.
Kenapa kamu menatapku?
Kamu tidak mengirimi aku pesan teks.
Apa kamu benar-benar sudah tidak peduli lagi?
Apa hakmu mengatakan itu?
Bukankah kamu yang tidak pernah peduli?
Menurutku kamu bisa mengambil cuti sakit tiga bulan.
Kenapa? Ada yang sakit?
Tidak, hanya saja keadaan sedang tidak baik,
aku berpikir untuk mengambil cuti sambil berpura-pura sakit.
Bagaimana cara mengajukan cuti?
Zaman sekarang, kamu bisa dipecat
saat kamu sedang cuti.
Aku juga berharap bisa melupakan semua beban.
Berapa kita dibayar jika mengajukan pensiun?
Kamu salah satu karyawan terbaik. Kenapa kamu mengatakan itu?
Itu karena kinerjaku baik.
Lebih baik pergi saat keadaan sedang baik.
Walaupun aku mengabdikan hidupku kepada perusahaan,A
aku akhirnya akan ditinggalkan.
Lagi pula, gaji istrimu besar,
dan kalian tidak punya anak, jadi, tidak apa jika kamu berhenti.
Sedangkan aku punya dua anak, jadi, aku harus bertahan sebisaku.
Aku iri.
Halo.
Aku sopir Cha Yu Jeong yang kemarin.
Aku sudah ke bengkel.
Mereka menyarankan perbaikan bumper, tapi aku menolak.
Mereka hanya mencat bagian yang lecet
dan mengenakan biaya perbaikan 150 dolar.
150 dolar?
Ini nomor rekening bankku. Kamu bisa mentransfer ke sini.
Pemilik kendaraan yang rusak
harus memesan bumpernya dari luar negeri
dan aku harus membayar biaya sewa mobilnya untuk sementara.
Aku minta maaf.
Aku sedang menulis sesuatu.
Jadi, jika sudah meneken kontrak, aku akan mengirim uangnya.
- Menulis?
- Sebenarnya,
aku seorang penulis skenario.
Meskipun karyaku belum ada yang dijadikan film.
Itu sebabnya aku bekerja paruh waktu di malam hari.
Aku tidak akan menggambar lagi
dan mencari pekerjaan.
Su Jin.
Lakukan yang ingin kamu lakukan.
Tapi kamu tidak perlu membuang bakatmu
hanya karena kamu menemukan pekerjaan lain.
Teruslah menggambar.
Baiklah, kalau begitu.
Lagi pula, percuma saja memperbaiki mobilku.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak.
Aku tidak meminta simpati.
Aku akan membayarmu. Aku hanya butuh sedikit waktu lagi.
Tidak apa-apa.
Lupakan saja, dan semoga karyamu sukses.
Maaf. Aku perlu ke toilet.
Ya, Bu. Ada apa?
Kamu tahu tas desainer yang kamu beli tahun lalu?
Ya. Kenapa?
Ibu ada acara malam ini.
Ibu ingin meminjam tasmu malam ini.
Baiklah.
Di mana itu?
Di lemariku. Aku sibuk, jadi, kita lanjutkan nanti saja.
Baiklah.
"Aku pamit, aku ada urusan lain."
"Permintaan Cerai dengan Kesepakatan Bersama"
Ibu. Sekarang Ibu di mana?
Sudah sampai?
Bu, dengarkan aku baik-baik.
Ibu tidak boleh meminjam tas itu, jadi, jangan menyentuhnya.
Tidak. Ibu butuh untuk malam ini, jadi, kamu tidak bisa mengambilnya.
Jangan. Jangan menyentuhnya.
Ibu?
"Putriku"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Pak, maaf, tapi bisakah Anda lebih cepat?
Sial.
Coba kita lihat.
Di mana?
Di mana dia menaruhnya? Astaga.
Tunggu.
Bu!
- Astaga.
- Kapan Ibu sampai?
Kamu tahu berapa banyak yang ibu lakukan untukmu?
Tapi kamu bahkan tidak bisa meminjamkan tas itu kepada ibu?
Bisa-bisanya kamu seperti itu.
- Ini, ambil.
- Lupakan saja!
Bu, ambil saja.
Sudah.
Ada apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Ibu akan makan malam dengan teman dan menginap di tempatnya malam ini.
Ambil ini.
Tidak usah.
Dah.
Ibu.
- Ibu kenapa?
- Bukan urusanmu.
Kenapa kamu pulang cepat?
Aku ada rapat di luar, dan langsung pulang.
Salah jika aku pulang lebih awal? Kenapa kamu marah?
Aku tidak marah kepadamu, jadi, tidak usah dipikirkan.
"Aku pamit, aku ada urusan lain"
"The Wind Blows"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu pernah ke hotel ini?
Tidak.