Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 4"
"Aku pamit, aku ada urusan lain."
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Kenapa?
Tidak, lupakan saja.
"Permintaan Cerai dengan Kesepakatan Bersama"
Kenapa ini ada di kamar mandi?
Apa kamu akan tetap bertingkah seperti ini?
Jangan menyentuh dokumenku.
Su Jin.
Izinkan aku bertanya sesuatu.
Apa?
Katakanlah kita bercerai, lalu
bagaimana kamu akan hidup sendiri?
"Katakanlah kita bercerai"?
Ini hidupku dan pilihanku.
Bagaimana aku akan hidup sendirian?
Bahkan orang tuaku tidak pernah menanyakan itu kepadaku.
Kenapa? Karena selama ini aku baik-baik saja hidup sendiri.
Siapa kamu memperlakukan aku seperti ini?
Kenapa kamu marah?
Bukan itu maksudku.
Aku benci saat kamu seperti ini.
Kita seharusnya bercerai. Kenapa tidak bilang saja?
Kamu tidak menginginkan anak, bukan?
Kamu ingin tetap hidup mudah dan nyaman.
Jika kamu juga ingin bercerai, bilang saja.
Berhenti menanyakan aku.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin terjadi.
Su Jin, mungkin aktingmu buruk.
Tidak, bagus. Aku sangat tenggelam sampai ingin menangis.
Kamu bilang air mata wanita bisa membuat pria syok
dan membuat nalarnya hilang sementara.
Ya. Pria mana yang tidak terpengaruh oleh air mata wanita?
Hidup ini tidak seperti yang kita lihat di film.
"AnFix Media, Brian Jeong"
Su Jin. Do Hun tidak
tertarik pada pria, bukan?
Itu gila.
Kalau begitu, pasti ini.
Aku yakin dia punya wanita lain. Benar, bukan?
- Poin bagus.
- Tidak, dia tidak punya.
- Tahu dari mana?
- Wanita punya intuisi, kamu tahu.
Itu jelas bukan alasannya.
Rencanamu gagal.
Ayo kita buat rencana lain.
Astaga, ini gila.
Tidak ada yang salah dengan skenarioku,
dan aku tidak bisa merevisinya tiba-tiba seperti ini.
Kalau begitu, kita akan mengakhiri proyek ini begitu saja?
Seharusnya kamu langsung mendekati dia saja.
- Tapi bagaimana caranya?
- Mobil.
Sudah diambil untuk perbaikan, bukan?
Bengkel.
Baik, aku mengerti.
Aku akan segera merevisinya.
Aku akan membuat tawaran yang tidak dapat dia tolak.
Halo.
- Kamu datang cepat.
- Ya, ada apa?
Wanita di sana bilang dia yang menyebabkan kecelakaan
dan membayar biaya perbaikan.
Jangan main mata dengannya.
Kamu akan langsung pergi. Jangan menoleh ke belakang.
Baru setelah itu, dia akan menggigit umpannya.
Aku sudah bilang tidak apa-apa.
Aku tidak keberatan.
Kamu sudah mendapatkan kontrak untuk skenario baru?
Tidak, aku meminjam uang dari teman sekamarku.
Ambil ini.
Tidak, aku tidak bisa.
Ayo, ambil saja. Setelah meneken kontrak untuk skenario baru,
kamu bisa mengganti uangku.
Terima kasih, tapi aku tidak mau belas kasihanmu.
Aku minta maaf tentang semuanya.
Sekarang apa? Jangan hentikan aku.
- Tidak, tolong hentikan aku.
- Tunggu.
Ini bahkan tidak banyak. Ambillah
dan buatlah skenario yang bagus.
Aku tidak bisa menerima bantuan seperti itu tanpa alasan.
Aku tidak butuh uang ini, kamu boleh ambil atau tinggalkan.
Kalau begitu, setidaknya izinkan aku mentraktirmu makan.
Kalau tidak, aku tidak bisa menerima ini.
Memancing adalah kelemahannya.
Dia akan sangat ingin memberikan pendapatnya.
Jadi, tokoh utamanya seorang pemancing?
Ya. Kenapa?
- Membosankan?
- Tidak, bukan itu.
Aku suka memancing.
Benarkah?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Aku jatuh saat aku mendaki.
Kamu dahulu suka mendaki?
Ya.
Tapi aku berencana untuk mulai memancing sebagai gantinya.
Kamu suka memancing?
Sejujurnya, aku belum pernah.
Karena itulah, aku kesulitan menulis skrip.
Aku bergabung dengan klub memancing dan membaca forumnya,
tapi tidak mengerti apa-apa.
Sulit belajar teknik memancing dengan membaca.
Cara tercepat adalah belajar dari seorang ahli.
Ya, sepertinya itulah masalahnya.
Maaf kami sudah tutup.
Ini aku.
Aku yakin kamu bisa merasakannya.
Apa dia hanya menganggapmu sebagai orang yang menyenangkan?
Atau kamu berpikir dia benar-benar menyukaimu?
Entahlah.
Ya ampun. Kurasa aku tahu jawabannya.
Wajahmu menjelaskan semuanya.
Do Hun jelas tergoda.
Itu sebabnya kamu terlihat cemas.
Omong-omong, kamu tidak menghapus riasan itu?
Aku bahkan tidak tahu dengan siapa aku berbicara sekarang.
Kamu bahkan tidak mengenali suaraku?
Suamimu pun tidak bisa.
Itu karena aku menyamar sebagai wanita lain.
Dia hanya berpikir suaranya mirip.
Tapi kamu berbeda.
Astaga, siapa orang ini?
Aku ingin terlihat seperti orang yang berbeda juga.
Boleh aku meminta penata rias itu untuk mengubahku juga?
Maaf.
Astaga.
Kamu pulang malam. Kamu minum?
Su Jin.
Aku...
Aku dengar jalur kereta api di Pocheon akan segera ditutup.
Kamu sudah lihat?
Belum, aku hendak melihatnya. Setelah kita bercerai.
Pak Jeong!
Ya.
Lewat sini.
Tahu dari mana aku ke Bali bersama Hwang Nam Jun?
Aku mendengarnya dari Reporter Choi "Entertainment 24".
Apa? Lalu akan ada artikel tentang itu?
Film kita akan gagal jika skandal kencanmu ketahuan.
Itu sebabnya aku segera meneleponmu.
Jika kamu tidak kembali hari ini,
wartawan pasti akan mengambil fotomu di sana,
dan akan terpampang di internet besok.
Terima kasih sudah menyelamatkan aku dari situasi itu.
Rezeki karyawanku bergantung kepadamu,
juga hidup mereka yang menginvestasikan jutaan dolar
karena kamu.
Aku tidak peduli siapa yang kamu kencani,
tapi pastikan tidak membahayakan citra publikmu sendiri.
Kamu orang pertama yang mengatakan itu kepadaku.
Kamu punya pacar?
Punya?
Berkunjunglah kapan saja.
- Ya?
- Ya.
- Ibu.
- Ya?
Ambillah ini.
- Astaga, tidak. Ibu punya uang.
- Kumohon ambillah.
Tidak banyak.
Ini banyak sekali.
Belakangan, Ibu menghabiskan cukup banyak uang.
Terima kasih. Akan ibu gunakan dengan baik.
Kamu tidak perlu mengantar keluar. Kenapa kamu mengikuti ibu keluar?
- Ambil ini.
- Apa itu?
Aku membeli tas untuk Ibu.
Astaga. Jadi, kamu lebih suka membelikan ibu
daripada meminjamkan milikmu?
Astaga, aku bilang bukan itu.
Apa pun itu, terima kasih.
Apa mereknya?
Bu, aku minta maaf.
Untuk apa?
Ini palsu?
Astaga. Ini bukan palsu. Ada sertifikatnya di dalam.
- Lalu kenapa kamu minta maaf?
- Ingin saja.
Karena tidak meminjamkan tasku kepada Ibu dan...
Ibu tahu.
Jangan melakukan hal yang nantinya membuatmu meminta maaf.
Jangan terlambat makan,
dan pastikan Do Hun minum obatnya.
- Baik.
- Kalau begitu, ibu pergi.
Su Jin.
Ibu sama sekali tidak mengkhawatirkanmu.
Mengalahlah sedikit dan jangan bertengkar.
Jalani hidup yang bahagia.
Sampai jumpa.
Awas ledakan!
Ya! Tangkapan bagus.
Jadi, itu?
Ya. Aku tidak suka kacang merah.
Haruskah kamu mengeluh? Aku sudah membelinya untukmu.
Luar biasa. Tapi di mana kepalanya?
Kusembunyikan agar tidak ada yang bisa melihatnya.
Kapan Pak Jeong pulang dari bandara?
Bandara? Dia bertemu Pak Oh di perusahaan distribusi kami.
Perusahaan distribusi? Sudah dijadwalkan ulang sore ini.
Dia ke bandara untuk bertemu Choi Seung Hyun.
Dia sudah meneken kontrak. Kenapa dia pergi ke bandara?
Karena dia cantik.
Ada apa?
Maaf. Aku tidak bisa sekolah di luar negeri denganmu.
- Na Eun.
- Aku sungguh minta maaf.
Kumohon
lupakan saja aku.
Produser Lee ingin kamu meninjau anggaran syuting pekan depan.
Baik. Tinggalkan.
Pak Jeong.
Maksudku, Brian.
Kamu tidak lupa kita akan makan malam bersama, bukan?
Makan malam...
Apa ini hari istimewa? Kenapa kita makan malam bersama?
Ini bukan ulang tahunku, kamu di musim dingin, 9 Januari.
Kamu juga akan tahu.
Kita mau ke mana?
Aku akan mengirimimu pesan nanti. Jangan terlambat.
Ini angka penjualan untuk kuartal pertama.
Produk kita di urutan teratas.
Jika kita terlalu bagus, pesaing akan menjatuhkan kita.
Apa kami akan mendapat bonus?
Sepertinya mungkin.
Tolong luangkan waktu satu jam.
Ini permintaan wawancara resmi.
Biar kujelaskan sekali lagi. Gulung cincin ini
di pengait tujuh kali.
Tarik ujung yang pendek,
lalu tarik ujung yang panjang ke bawah.
Pastikan itu kencang.
Sekarang ujung yang ini panjangnya satu hingga dua senti.
Potong pendek.
Tarik agar kencang.
Sudah.
Aku tahu. Aku menonton videonya berkali-kali,
tapi aku selalu gagal.
Aku bersumpah sudah melakukan dengan benar.
Omong-omong,
ini bukan wawancara, tapi pelajaran.
Juga, kenapa mengetahui cara mengikat pancing ke kail penting?
Aku hanya punya waktu sampai akhir pekan ini,
dan aku harus belajar memancing agar aku bisa melanjutkan menulis.
Kamu tahu cara menyiapkan alat-alatnya?
Ya, setelah belajar mengikat pancing ke kail.
Kamu pernah mencoba audisi?
Audisi?
Ya, audisi.
Audisi...
Audisi?
Bolehkah aku bertanya ada apa dengan hari ini?
Kalau ini sebuah perayaan, kami akan menyiapkan yang istimewa.
Ini hari ulang tahunmu?
Tidak. Kami bertemu untuk pertama kalinya
dua tahun lalu hari ini.
Aku pasti hampir sampai.
Ini Na Eun.
Bisakah kita bertemu jika kamu punya waktu?
Aku tidak mengira kamu akan datang.
Kamu menjadi lebih cantik.
Aku dengar kamu bekerja di Konsulat di Taiwan.
Benar.
Tapi aku akan bekerja di sini mulai pekan depan.
Aku dengar kamu membuat sebuah perusahaan film.
Ya.
Jika aku ke Amerika bersamamu, itu akan menjadi milikmu.
Sudah malam.
Keren.
Ini edisi terbatas.
Aku sudah memesannya sebelum aku pergi ke Amerika.
Terima kasih banyak.
Kita berteman lagi sekarang, bukan?
Tentu saja. Semoga perusahaanmu sukses.
Terima kasih.
Aku ada urusan mendadak, jadi, tidak sempat mengirim pesan.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu selingkuh!
Tidak bisakah kamu berbohong padaku?
"Ramyeon Pedas"
Bukankah orang yang kamu ajak pergi tahu cara memancing?
Aku tidak akan pergi dengan siapa pun.
Aku pergi sendiri.
Bagaimana dengan peralatan?
Aku dengar bisa disewa.
Luka itu pasti sangat sakit.
Aku menjadi takut mendaki karena ini.
Itu sebabnya aku ingin belajar memancing dengan benar.
Memancing di laut dalam lebih berbahaya,
jadi, kamu harus selalu mengajak orang.
Kurasa itu sebabnya pemancing selalu tetap bersama.
Pemancing.
- Aku tidak suka kata itu.
- Kenapa?
Biasanya, ada banyak kata negatif yang diawali dengan "pen".
Seperti penipu, penjudi,
dan sebagainya.
Kami tidak menyebut pemain golf "pengolf, tapi "pegolf".
Aku tidak tahu kenapa orang yang memancing disebut pemancing.
Itu benar. Sangat menarik.
Bisakah aku memasukkan ini sebagai kalimat di skenarioku?
Silakan. Jangan lupa.
Omong-omong, ada pemecah gelombang
yang bagus untuk pemula.
Aku akan ke sana bersama temanku akhir pekan ini.
Kalau mau, kamu boleh bergabung dengan tim kami.
Tidak usah.
Kenapa kamu menolak?
Kamu seharusnya mengambil kesempatan itu.
Waktu. Itu waktu yang tepat. Kenapa kamu menolak?
Su Jin, kenapa kamu terus membuat keputusan yang buruk?
Tapi yang pergi bersamanya Carlos.
Dia tahu wajah Yu Jeong.
Lalu kenapa kamu bertindak gegabah tanpa aku?
Kirimi pesan kepadanya.
Katakan kamu mau ikut. Ya?
Kamu mau aku bagaimana?
Aku akan memikirkan cara
agar Carlos tidak ikut.
Di mana itu? Aku melihatnya di suatu tempat.
Ini. Choi Hang Seo.
Ini profilnya, bukan?
Kenapa kamu tidak memegangnya?
Tutup matanya dengan tanganmu, maka ikan itu tidak akan bergerak.
Apa kamu hanya akan diam saja seperti itu?
Maaf.
- Pegang.
- Ikannya bergerak.
- Jangan sampai lolos.
- Baik.
Apa kamu hanya akan diam saja seperti itu?
Kamu diam saja saat temanmu akan bercerai?
- Ambil.
- Baik.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Jangan biarkan ikannya kabur!
Jangan lepaskan ikan ini atau Do Hun.
Jangan dilepas.
Tunggu. Aku masih pemilik tempat ini.
Bukankah kamu tidak sopan?
Kamu bilang ingin belajar cara membuat sushi.
Aku guru, dan kamu muridku.
Kenapa kamu menyebutkan bahwa kamu adalah pemiliknya?
Dan kamu pemancing, kenapa tidak bisa membunuh ikan?
Memancing itu memancing. Membunuh ikan itu berbeda.
- Selamat datang.
Tentu saja. Aku juga sangat tertarik di industri film.
Kamu bisa menggunakan restoranku.
Terima kasih banyak.
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kamu tampil juga?
Ini adegan di mana kamu menyajikan, dan itu sangat penting.
- Tentu saja bisa.
- Terima kasih, Pak.
Maaf aku menanyakan ini,
tapi apakah aktrisnya
Choi Seung Hyun?
- Kamu benar.
- Hore!
Choi Seung Hyun cantik, bukan?
Ya.
Maaf merepotkan.
Bisakah aku ikut denganmu besok?
Bisa. Sebagai imbalannya, saat filmmu tayang,
jangan lupa mencantumkan namaku di bagian nama-nama penting.
- Apa?
- Ini aku.
Aku akan langsung saja.
Aku tidak bisa memancing besok.
Kenapa?
Nyawaku taruhannya.
Pokoknya, aku tidak bisa pergi.
Hei, Carlos. Hei.
Menyebalkan.
Terima kasih.
Temanku yang seharusnya pergi dengan kita tidak bisa ikut
karena alasan pribadi.
Bagaimana?
Kamu akan memancing dengannya?
Akhirnya kamu akan tidur dengannya?
- Ini perjalanan satu hari.
- Kenapa?
Kamu harus ambil kesempatan selagi bisa.
Kalian akan ke sebuah pulau, bukan?
Jika kapal batal menjemput, kalian akan terdampar.
Ini bisa terjadi dengan sedikit keberuntungan.
Kenapa? Kamu cemas?
Tidak.
Kamu masih takut dia benar-benar selingkuh?
Aku ingin memastikan sekarang.
Semua pria sama.
Kamu memastikan atau tidak,
mereka tidak menolak wanita yang suka kepadanya.
Tidak. Dia mungkin berbeda.
Aku meragukan itu.
Kamu benar-benar ingin bercerai?
Aku ingin menjadi seorang ibu.
Jika aku tetap hidup seperti ini, aku tidak akan pernah punya anak.
Kalau begitu, adopsi saja.
Tidak bisa tanpa persetujuan suami.
Izinkan aku mengatakannya sekali lagi.
Aku tidak dipecat. Pak Yoon ditunjuk di luar negeri
dan tim kami dibubarkan.
Baiklah.
Aku bilang, aku tidak dipecat karena aku tidak berhenti minum.
Berhenti! Tunggu.
Maaf. Tadi apa kalimatnya?
Ya. "Ini pesanan Anda."
- Maaf.
- Siap.
Satu, dua, tiga, masuk.
- Berhenti.
- Apa? Kenapa?
Kenapa kamu berjalan seperti itu?
Ini pesanan Anda.
- Berhenti.
- Apa?
Maaf. Aku tidak terlambat, bukan?
Tidak, kamu tidak terlambat.
Kita masih punya banyak waktu sebelum berangkat.
"Demi keselamatan Anda, tinggalkan nomor kontak darurat!"
Ini. Isi dahulu.
Keluarkan KTP-mu.
"Cha Yu Jeong"
Aku akan membeli tiketnya.
Kamu menyediakan waktu untukku. Aku harus membalas budi.
Tidak apa-apa. Aku terkadang memancing sendiri.
Lanjutkan.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku membeli tiketnya.
Karena aku ke sini tanpa membawa apa-apa.
Kumohon. Sebagai gantinya,
kamu bisa membelikanku kopi hangat.
Baiklah, kalau begitu. Ini.
Aku akan membeli kopi.
"Lee Su Jin"
Kamu menangkap satu!
Pegang pancingannya!
Tarik!
Ambil.
Kamu menangkap satu. Bagus.
Kapal terakhir sudah pergi?
Sudah pergi.
- Tidak ada kapal lagi?
- Kembalilah besok pagi.
Pertama, kamu akan mulai lupa waktu.
Kamu akan terus lupa
pukul berapa, dan berapa jam telah berlalu.
Akan sangat membantu jika kamu memasang alarm.
Maaf.
Aku sering lupa waktu belakangan.
Kalau begitu, kita tidak bisa pulang hari ini?
Tidak.
Akting yang luar biasa.
Kenapa tidak menjadi aktor saja?
"Kwon Do Hun"
Hei, ini aku.
Sepertinya aku tidak pulang hari ini.
Aku tahu.
Kamu tahu? Dari mana?
Kamu sudah sering seperti ini kalau memancing.
Hang Seo akan menutup restoran dan memancing?
Dia tidak bisa ikut hari ini karena ada urusan.
Lalu kamu pergi sendiri?
Kenapa kamu menginterogasi aku?
Aku bersama seorang teman yang tidak kamu kenal.
Tidak aku kenal? Siapa?
Walaupun kuberi tahu, kamu tidak akan tahu.
Sangat tenang di sini,
dan udaranya juga bersih.
Ceritakan tentang cinta pertamamu.
Cinta pertamaku?
Ya, cinta pertamamu.
Kalau begitu, kamu juga akan cerita tentang cinta pertamamu?
Ya.
Menurutku dia sangat cantik saat dia menguap,
mengantuk karena belajar berjam-jam untuk ujian.
Mulutnya mengerut,
saat itulah dia paling lucu.
Suatu hari, saat dia menangis karena tidak bisa mengerjakan ujian.
Apa namanya? Yang wanita pakai di bulu mata mereka.
- Maskara.
- Ya, maskara.
Air mata hitam mengalir di wajahnya karena itu,
dan menurutku itu sangat seksi.
Jangan menangis.
Kamu lebih cantik saat menangis.
Kukunya selalu terlihat kotor karena semua gambar yang dia buat,
dan aku bahkan menyukainya.
Menurutku dia paling cantik dan manis
saat sedang menggambar.
Dia akan memegang pensilnya di ujung dan menatap jauh
sambil menyipitkan mata seperti ini,
dan menurutku itu sangat keren.
Dia terlihat sangat cantik...
dan manis.
Setelah memperhatikannya diam-diam
untuk beberapa waktu,
tiba-tiba aku duduk di depannya karena terpesona akan kecantikannya.
Dia menggambar karikatur orang-orang di festival kampus kami.
Terima kasih.
Aku bisa menggambar satu lagi untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku suka ini.
Mirip aku, bukan?
Gambar itu
masih kusimpan.
Wanita itu
melelehkan hatiku yang beku
dan menghidupkannya kembali.
Dan karena dia, pecundang seperti aku
tumbuh menjadi pria yang luar biasa.
Aku bahkan tidak mengerti cinta sebelum bertemu dengannya,
dan dia membuatku jatuh cinta.
Mendengar semua itu membuatku iri.
Aku akan berhenti di situ.
Sekarang giliranmu.
Kalau begitu
apa dia istrimu?
Ya.
Kamu tidak pernah berkencan dengan orang lain?
Sayangnya, tidak.
Kalau begitu
apa kamu
masih mencintai istrimu?
Aku terlalu mencintainya, dan itu masalah.
Aku akan jalan-jalan.
Aku mulai sedikit mabuk.
"Pelabuhan Gunsan, Terminal Feri"
Kalau begitu, aku pergi.
Daerah ini cukup jauh, jadi, bus mungkin akan jarang.
Ayo pulang bersama.
Tidak apa-apa. Terima kasih untuk semuanya.
Kapan kamu akan memperbaikinya?
Setiap kali orang duduk di sini, aku harus mengaturnya lagi.
Kamu sering mengendarai mobil ini?
Kamu sepertinya terbiasa dengannya.
- Haruskah aku ketik alamatnya?
- Tidak apa-apa.
Jangan lupa. Mampir ke penatu.
- Anda baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Apa ibu menumpahkan kuah kepiting asin di sekitar sini?
Tunggu. Sepertinya baunya dari sini.
Apa wajah Su Jin pasaran?
Apa ibuku menelepon?
Apa?
Lalu apakah dia istrimu?
Ya.
Kamu tidak pernah berkencan dengan orang lain?
Sayangnya, tidak.
Lalu apakah kamu
masih mencintai istrimu?
Aku terlalu mencintainya, dan itu masalah.
Maafkan aku.
Aku sebenarnya...
Sebenarnya,
aku berbohong padamu kemarin.
Aku tidak memiliki keberanian.
Kamu
cantik dan menarik.
Aku mencintaimu,
Yu Jeong.
"Asuransi Haechan"
Seperti yang terlihat, tidak ada kecelakaan yang dilaporkan hari itu.
Tentu saja, tidak ada layanan darurat yang disediakan.
Anda yakin benar tanggal itu?
Aku pasti salah.
Aku akan kembali lagi nanti.
"Ruang Pendeta"
Kenapa aku menderita Alzheimer?
Bukankah aku terlalu muda untuk menderita penyakit itu?
Bapa.
Ya, silakan lanjutkan.
Aku tidak tahan.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Jadi, aku melakukan dosa lain.
Aku menyalahkan, mengkritik, dan mengutuk Tuhan.
Apakah Tuhan akan mengampuni?
Tapi aku tidak bisa.
Meskipun ini rencana Tuhan, aku masih belum bisa menerimanya.
Aku lebih baik mati sekarang.
Rasa sakit karena tidak mengingat apa pun
lebih buruk daripada mati sekarang.
Jadi, aku berdoa agar aku mati.
Jika Tuhan tidak membunuhku, aku akan bunuh diri.
Aku tidak ingat jalan pulang.
Itu menakutkan.
Aku tidak tahu aku di mana atau apa yang aku lakukan.
Aku mohon.
Jika Tuhan tidak mendengar doaku,
Dia mungkin akan mendengarkan doamu, Bapa.
Tolong doakan
agar aku mati dalam damai.
Keluar. Keluar sekarang.
Kemari.
Apa yang terjadi? Sedang apa kamu di sini?
Kamu menyeretku ke gereja ini.
Kamu ingin mati? Kenapa kamu ingin mati?
Kenapa kamu tidak minum?
Alkohol memperburuk Alzheimer.
Aku harus berhenti minum.
Aku sering lupa.
Sering lupa itu tidak masalah.
Minumlah saja.
Aku harus minum obat nanti.
Kenapa minum obat kalau kamu ingin mati?
Itu hanya perasaanku saja.
Kamu tahu aku tidak bisa mati.
Beri tahu Su Jin sekarang.
Apa kamu seorang suci?
Kenapa kamu tidak memberi tahu keluargamu?
Kenapa kamu tidak memberitahunya kamu sakit dan menderita?
Aku tidak bisa.
Aku akan bercerai saja.
Astaga.
Kalau kamu tidak mau, aku yang akan memberitahunya.
- Jangan.
- Jika kamu tidak memberitahunya,
saat gejalamu muncul,
aku yang harus merawatmu. Memangnya aku sudah gila?
- Jangan beri tahu dia.
- Aku akan memberitahunya.
"Baik atau buruk", ingat?
Tidak memberitahunya akan lebih baik untukmu juga.
Uang yang kamu pinjam dariku
meskipun akhirnya aku akan lupa,
Su Jin akan memintamu membayarnya dengan bunga.
Dia akan memerasmu.
Itu...
Tapi ini tidak benar.
Baik, aku akan minum ini, jadi, jangan beri tahu dia.
Aku akan memberitahunya!
Jangan beri tahu dia, astaga.
Kamu tahu
aku sangat mencintai Su Jin.
Aku mohon padamu.
Astaga, kamu bodoh.
Aku tetap akan memberitahunya.
- Terima kasih.
- Kamu...
Jika kamu ingin uangmu kembali,
sadarlah.
Kamu tertawa?
Bagaimana kamu bisa tertawa dalam keadaan seperti ini?
Sudah. Kamu harus berhenti.
Kamu mabuk.
Aku?
Aku tidak mabuk sama sekali.
Sebanyak apa pun aku minum, aku tidak akan mabuk.
Aneh, bukan?
Aku biasanya tidak bisa minum banyak soju.
Tapi ini rasanya sangat manis.
Pasti karena ini orang sangat menyukai soju, ya?
- Su Jin.
- Tidak.
Aku tidak ingin mendengarkanmu hari ini.
Dengarkan saja aku hari ini, ya?
Baik, aku akan mendengarkanmu.
Aku mencintaimu.
Dia bilang dia mencintaiku.
Dia mencintai siapa? Aku.
Tapi aku bukan aku.
Aku Yu Jeong.
Nikmat.
Kamu harus minum juga.
Kenapa kamu tidak minum?
Rasanya benar-benar manis.
Soju tidak pernah semanis ini.
Benar? Bukankah ini sangat manis?
Soju semanis ini.
Sangat manis...
Siapa yang bilang ini pahit padahal rasanya semanis ini?
Tidak pahit sama sekali.
Kamu tahu?
Di dalam hati, aku hancur.
Tapi di luar,
aku masih tersenyum manis.
Padahal hatiku hancur.
- Su Jin.
- Apa?
Kita bisa mengakhiri ini dengan cara baik-baik
atau cara yang ekstrem.
Cara yang baik adalah menghentikan yang kamu lakukan
dan keluar dari rumah itu.
Cara ekstremnya...
Baik. Sama seperti sekarang,
minum soju pahit ini
dan berpura-pura rasanya manis dan enak
lalu rayu suamimu untuk tidur dengannya.
Setelah meninggalkan bukti, gunakan itu untuk perceraianmu
di depan si berengsek itu,
dan tunjukkan padanya bahwa kamu adalah wanita itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus bagaimana?
Itu terserah padamu.
Benar.
Karena ini hidupku.
Pilihan ada di tanganku.
"Kwon Do Hun"
Kamu di mana?
Kamu di rumah?
Ya.
Aku sudah merindukanmu.
Kita tinggal sangat dekat.
Aku bisa berlari untuk menemuimu.
Aku juga.
Kalau begitu
haruskah aku ke sana sekarang?
Kamu benar-benar akan datang?
Aku akan datang.
Aku juga ingin ke rumahmu.
Haruskah?
Kamu tidak perlu kemari.
Kenapa? Karena istrimu?
Tidak.
Karena aku yang lebih ingin pergi.
Yu Jeong.
Kamu mendengarkan?
Ya.
Lain kali, aku harap
kita bisa melakukan sesuatu yang lebih berkesan untuk kita.
Aku juga.
Baiklah.
Meskipun aku
ingin bertemu denganmu, aku akan menahan diri.
Selamat malam.
Selamat malam, Do Hun.
Berengsek.
Kamu berengsek.
"Kami akan membuat seluruh negeri tertawa!"
"Kisah si pencuri jenaka!"
"Kisah Si Pencuri Tua"
Kamu tahu drama ini?
Aku selalu ingin menontonnya.
"Mulai 1 Juni hingga 30 Juni"
Drama ini untuk bulan depan.
Ayo
bertemu di depan teater ini satu bulan lagi.
Apa pun yang terjadi, bagaimanapun caranya.
Berjanjilah kepadaku.
Pergilah.
Selamat malam.
Kamu bisa pergi kalau tidak mau.
Aku tidak akan datang
ke sini kalau tidak mau.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Wind Blows"
Jadi, kamu memutuskan untuk melewati ini sendirian?
Ya, kurasa itu lebih baik.
Hei, kenapa kamu bercerai?
Aku akan bercerai karena Su Jin itu bukan dia.
Kamu pikir ini yang aku inginkan?
Aku tahu betul apa yang kamu inginkan.
Hanya saja aku sudah berubah pikiran.
Mari kita bercerai.
Kamu akan membiarkan suamimu padahal dia berselingkuh?
Temui sebagai Yu Jeong dan campakkan dia,
atau beri dia pelajaran sebagai Su Jin.
Ini akan menjadi piknik terakhirku dengan Su Jin,
jadi, aku tidak boleh terlambat.