Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Kamu mau mandi dahulu
atau aku yang mandi?
Terserah kamu saja.
"Mulai Merekam"
Aku tidak pulang sampai besok sore,
jadi, jangan tunggu aku.
Aku akan minum dengan Mi Kyung
dan menginap di tempatnya malam ini.
Sudah makan sesuatu untuk pengarmu?
Di mana kamu sekarang? Mau kujemput?
Tidak apa-apa.
Omong-omong, kamu di mana?
Aku di rumah.
Bukankah kamu bilang akan kembali lagi nanti?
Ya.
Tapi aku tidak mendapat ikan, jadi, pulang lebih awal.
Su Jin.
Ya. Apa?
Jangan lupa makan.
Kamu juga.
Sudah dahulu.
Dasar berengsek.
Kamu puas sekarang?
Kamu puas sekarang, Lee Su Jin?
Yang ini cukup mahal.
Dilapisi dengan bahan yang mahal.
Aku mau yang ini.
Tolong buat seperti desain yang aku kirim melalui surel.
Jangan khawatir.
Kamu tidak memiliki banyak kenangan dengan ayahmu,
tapi kurasa hubungan darah lebih kental dari apa pun.
Ayahmu meninggalkanmu, dan ibumu meninggal muda.
Kamu memiliki kehidupan yang sulit.
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Kenapa kamu menemui ayahmu saat kuliah?
Kamu berhasil menemukannya, jadi, seharusnya turuti dia,
bekerja untuk perusahaannya,
menikahi wanita yang dia setujui, dan memiliki kehidupan yang nyaman.
Aku menemuinya karena kata-kata terakhir ibuku.
Tapi jika aku mematuhi ayahku,
kamu pasti kecewa.
Jadi, kini kamu harus keluar dari pekerjaanmu. Selain itu,
kamu bahkan bercerai.
Bagaimana kamu akan memenuhi kebutuhan?
Jangan khawatir. Selesaikan saja masalah warisan ini.
Semuanya sudah beres.
Kecuali satu hal ini.
Meskipun dia meninggalkanmu,
kurasa dia masih menganggapmu putranya.
Dia mewariskan properti ini untukmu tanpa sepengetahuanku... Maksudku,
Dia menghadiahimu ini karena kamu bukan keluarganya di atas kertas.
Ambillah. Bangunan ini bernilai tujuh juta dolar.
Tapi pajak hadiah untuk ini akan besar.
Kamu mampu membayarnya?
Kalau tidak, kamu harus mengambil pinjaman atau menjual bangunan itu.
Jual kepadaku saja.
Itu bangunan tua, tapi di lokasi yang bagus.
Jika kamu tidak menerimanya, bangunan itu akan menjadi milikku.
Aku mau, tapi aku sudah mendapat lebih dari cukup.
Aku tidak mau menyentuh peninggalannya untukmu.
Aku tahu naskahnya bagus,
tapi dia menyerah pada godaan semudah itu?
Tapi dia bukan target yang mudah. Dia pasti sudah gila.
Pria tidak pernah bisa melupakan cinta pertamanya,
tapi bisa berselingkuh padahal masih punya istri.
Tapi dia tidur denganku.
Apa itu dianggap perselingkuhan?
Kenapa itu kamu? Dia wanita yang berbeda.
Kamu sekarang memiliki bukti kuat, jadi, ini sudah berakhir.
Tapi kuncinya di sini, kamu harus menjatuhkannya dalam satu pukulan
agar dia tidak bisa melawan.
Bersabarlah dahulu dan jangan sampai ketahuan.
Pertama, tangguhkan ponsel Yu Jeong.
Baik.
Kenapa kamu begitu sedih?
Semua berjalan seperti maumu.
Tetap saja, dia bercerai karena suaminya berselingkuh.
Bagaimana mungkin dia bahagia?
Tapi kita tidak bisa mengatakan dia berselingkuh,
meskipun dia berselingkuh.
Mi Kyung, antara pacarmu terlibat hubungan semalam
dan tergila-gila dengan wanita lain walaupun tidak pernah menidurinya,
mana yang lebih membuatmu marah?
Mengetahui bahwa dia mencintai orang lain itu lebih menyakitkan
daripada dia meniduri wanita lain.
Astaga, hentikan. Apa pun itu, aku akan membunuhnya.
Aku penasaran melihat wajahnya saat aku menunjukkan itu kepadanya.
Mau kuberi tahu?
Awalnya, dia akan marah kepadamu.
Dia akan bertanya apakah kamu menyewa orang untuk membuntutinya,
lalu mengoceh bahwa itu ilegal dan sebagainya.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Lalu dia akan melihat reaksimu dan mengubah strateginya.
"Itu hanya kesalahan. Maafkan aku."
Dia pun akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Jangan tertipu.
Omong-omong, kenapa dia tidak mengenalimu saat bercinta?
Apa dia selalu tidak peka?
Apa semua pria seperti itu?
Bagaimana aku tahu?
Kenapa tidak tahu? Kamu juga pria.
Aku tidak pernah berkencan dengan orang yang menyamar.
Benar, ini jarang terjadi.
Beberapa hari lalu, aku melihat Pak Jeong berpakaian santai.
Dahulu kukira dia berkelas karena memakai jas setiap hari.
Tapi dia tetap terlihat berkelas walaupun memakai sweter dan jins.
- Dia keren sekali hari itu.
- Hei, ini sama sekali tidak pedas.
Tidak pedas? Itu dari tempat yang sama seperti kemarin.
Benar.
Pak Jeong juga suka makanan pedas. Kalian berdua sama.
Kamu sudah dengar, belum?
Saat sutradara menggoda seorang aktris di pesta penutupan,
Pak Jeong langsung menyeretnya keluar.
Semua aktris langsung jatuh cinta melihatnya.
- Dia terlihat sangat gagah.
- Astaga, hentikan!
Habiskan! Aku tidak bisa memakannya karena terlalu pedas.
Tadi kamu bilang tidak pedas.
Kenapa kamu tidak membeli minuman? Perutku sakit.
Aku sudah selesai. Aku tidak mau memakannya.
Ye Rim.
Kamu di sini juga.
Ya ampun.
Aku menyuruhmu makan di kantorku karena terlalu berdebu di sini.
Kami sudah selesai.
Kamu ceroboh. Kenapa selalu ada makanan di wajahmu?
Aku bisa membersihkannya sendiri.
Ayo pergi.
Selamat siang.
Dia kenapa?
Bukankah ini lebih bagus?
Menurutku itu terlihat bagus.
Benar.
Tidak.
- Ya.
- Kalau begitu, yang ini saja.
- Baik.
- Tolong selesaikan ini.
Baik.
Fokus saja bekerja.
Ye Rim.
Ikut aku.
Kalau terlalu sering makan pedas, perutmu akan sakit.
Kopi juga tidak baik untuk perut, jadi, minumlah ini sebagai gantinya.
Mereka menggunakan biji kopi pilihan. Cobalah.
Mereka tidak menjual ini, bukan?
Aku dapat dari Na Eun.
Ini kue nanas Taiwan yang cukup terkenal di Korea.
Kamu teman
yang bekerja di Konsulat di Taiwan?
Kamu tahu aku?
Dia tahu segalanya tentang aku. Lucu, ya?
Kalian berdua dekat?
Kami bersama.
Dia pacarku.
- Kalian serasi.
- Benar, bukan?
Pria tidak pernah bisa melupakan cinta pertamanya,
tapi bisa berselingkuh padahal masih punya istri.
Mengetahui bahwa dia mencintai orang lain itu lebih menyakitkan
daripada dia meniduri wanita lain.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Aku merindukanmu.
Jangan lupa kita akan menonton drama.
Halo?
- Ada apa?
- Aku dalam perjalanan pulang.
Bisakah kamu keluar?
Apa yang ingin kamu bicarakan? Kita mau ke mana?
Ada yang ingin kamu makan?
- Tidak.
- Bagaimana dengan pasta?
Berengsek. Setelah berselingkuh,
kamu tiba-tiba ingin pasta?
Kalau tidak mau pasta,
kamu mau ke tempat bagus?
Makin parah.
Baik. Mari kita lihat seberapa jauh kamu bisa berbohong.
Kita harus makan sesuatu.
Ayo cari tempat bagus.
Makan yang banyak.
Makan ini tidak akan membuatmu menggemuk atau semacamnya.
Ini tidak akan mengubah pikiranku.
Aku tidak memintamu berubah pikiran.
Tidak, kamu melakukan ini agar aku berubah pikiran.
- Begitukah?
- Mungkin aku salah.
Rasanya sangat enak.
Terima kasih.
Hei, kamu terlalu banyak minum.
Ayo pergi sekarang.
Kenapa? Makanannya masih banyak.
Kami mau sebotol lagi.
Tidak.
Kamu memesan makanan lagi karena minuman kita masih tersisa.
Sekarang kamu memesan minuman lagi karena makanan kita masih tersisa?
Sudahlah.
Aku akan memberimu sebotol lagi gratis.
- Terima kasih.
Ini. Ayo minum.
Aku juga akan membayar untuk ini.
Kenapa?
Aku hanya merasa bersalah.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Aku mematahkan leher
dan lengannya.
Kakinya benar-benar hancur.
Dia perlu 50 pekan untuk pulih.
Setelah melakukan semua itu pun, aku masih kesal.
Jadi, aku juga menginjak wajahnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu benar-benar membunuh seseorang?
Ya. Kamu tidak percaya?
Kamu tidak boleh melihatnya.
Ini orangnya.
Brutal, bukan? Dia terlihat mati, bukan?
Kamu benar-benar memutilasi dia.
Aku yakin dia langsung mati.
Dimutilasi?
Tidak. Pria tidak boleh melihatnya.
Aku mau lihat.
Dia cantik, bukan?
Ini bukan film.
Ini dalam kehidupan nyata.
Cantik.
Aku juga akan membuatmu cantik.
Kamu juga mengatakan itu sebelum syuting, kamu tidak ingat?
Kalau begitu, aku akan membuatmu cantik dua kali.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Kita tidak pernah bisa merayakan ulang tahun pernikahan dengan benar.
Pilih salah satu.
Tunggu.
Kamu pikir aku semudah itu?
Kamu pikir
aku akan melupakan perceraian jika kamu membelikanku hadiah mahal?
Atau apa kamu merasa bersalah tentang sesuatu?
Seperti yang aku bilang,
aku merasa bersalah
tidak pernah memberimu hadiah untuk ulang tahun pernikahan kita.
Pilih yang kamu suka, tidak usah pedulikan harganya.
Aku mendapat bonus besar bulan ini.
Benarkah?
Baik.
Kamu suka yang ini?
Ya. Harganya cukup mahal.
Itu bagus.
- Kami akan mengambil ini.
- Ini terlalu mahal...
Bonusmu pasti sangat besar.
Begitulah. Tolong dibungkus.
Baik.
Kamu pikir ini yang aku mau?
Tidak.
Aku tahu apa yang kamu mau.
- Benarkah?
- Kamu tidak akan berubah pikiran,
tapi aku telah berubah pikiran.
Apa?
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Mari kita bercerai.
Ini.
Kenapa kamu tidak membuka pintu?
Aku harus menelepon.
Masuklah.
Ini tidak baik.
Ini tidak benar.
Kamu berengsek.
"Kisah Si Pencuri Tua"
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kalau minum denganmu lagi,
aku bukan Jeong Brian, tapi Jeong Gila.
Kenapa?
Kenapa tidak mau minum denganku?
Ayo kita minum lagi.
Bagaimana jika kita minum di rumah saja?
Di rumahku?
Jangan konyol.
Kamu tidak akan pernah bisa masuk ke rumahku.
Ya ampun.
Baiklah, kalau begitu. Aku pergi.
Tidur yang nyenyak.
Tidak, jangan pergi.
Kamu sangat imut.
Sakit. Hentikan.
Selamat malam.
Ye Rim.
Apa lagi? Aku sudah menyuruhmu pergi.
Perutku mulas.
Tentu saja, itu karena alkohol.
Bukan karena alkohol. Aku makan tteokbokki
lima hari berturut-turut.
Tteokbokki? Kenapa?
Tteokbokki. Tteokbokki pedas.
Itu sebabnya aku memakannya.
Aku sangat ingin makan pedas dan mulas.
Tapi tahukah kamu?
Bukannya sakit,
aku merasa hatiku seperti tertusuk.
Di sini. Aku merasakannya di sini.
Aku sudah menempelkan stempelku di surat cerai.
Kamu bisa mengambil rumah, mobil, dan apartemen di Uijeongbu.
Tentu.
Katakan jika ada lagi yang kamu butuhkan.
Keluar.
Sampai jumpa pekan depan di pengadilan.
Aku akan kembali mengambil koperku
setelah menemukan tempat tinggal.
Tidak perlu. Jangan pernah kembali ke sini.
Kirimkan aku alamatmu. Biar aku yang kirim.
- Hai.
- Hei, sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Menurutmu? Lewat pintu.
- Aku mengubah sandinya.
- Ya, 4321? Astaga.
Astaga. Apa ini?
- Barang-barangku.
- Kenapa ada di sini?
Aku keluar dari rumah dan tidak punya tempat tujuan.
Aku sudah mencap surat cerai.
Astaga. Hei, keluar.
- Panas.
- Hei! Tidak!
Karpet ini dari Italia!
- Astaga.
- Maaf.
Kenapa tidak ada kimchi di rumah?
Baunya sulit hilang.
- Keluar sekarang!
- Baiklah.
Aku tidak akan seharian di sini. Aku mau menumpang buang air.
Tidak bisa!
Nyalakan ventilator! Jangan menggunakan bidet.
Bidetnya masih baru...
Aku tahu sulit bagimu menyembunyikan perasaan saat ini.
Kenapa? Aku akhirnya bercerai.
Aku tahu kamu lega, tapi kamu kesal karena Do Hun berselingkuh.
Sekarang sudah berakhir, dan aku tidak peduli.
Jangan berpura-pura baik-baik saja.
Kamu yang merayunya,
jadi, tidak berhak mengeluh.
Aku bilang aku tidak peduli.
Kalau tidak peduli, kamu tidak akan muncul hari itu?
Tentu saja.
Do Hun tidak akan tahu itu kamu dan dia dibiarkan menunggumu.
Mungkin.
Kalau aku, aku akan tetap pergi.
Apa kamu sudah gila? Untuk apa aku pergi?
Kamu akan menyelesaikan perceraianmu pekan depan.
Setelah kamu mengirimkan dokumen, maka berakhirlah.
Kamu membiarkan suamimu begitu saja padahal dia berselingkuh?
Lagi pula, kamu sudah jatuh. Tidak mungkin lebih buruk lagi.
Temui dia sebagai Yu Jeong dan campakkan dia,
atau beri dia pelajaran sebagai Su Jin.
Kamu harus mengakhiri ini.
Aku bilang, aku tidak peduli.
Segarnya!
Tubuhku terasa segar kembali.
Jika aku beruntung, aku bisa memamerkan gambarku.
- Pameran?
- Ya.
Kamu benar-benar bercerai?
Ya.
Kamu serius?
Ya, aku sudah bilang.
- Kamu serius?
- Kamu menyebalkan sekali.
Berapa kali kamu bertanya? Astaga.
Kalau kamu bertanya sekali lagi, aku akan membunuhmu.
- Kamu bercerai?
- Astaga! Diam.
Kenapa kamu bercerai?
Aku tidur dengan Su Jin.
Kenapa kamu tidur dengan Su Jin?
Aku suaminya.
Kenapa bercerai karena meniduri dia?
Kenapa kalian bercerai karena tidur bersama?
Aku bercerai karena Su Jin itu bukan Su Jin.
Kenapa bukan Su Jin?
Dia bukan Su Jin, tapi dia Su Jin.
Tapi aku tidur dengannya.
Kamu meniduri yang mirip Su Jin, tapi bukan Su Jin?
Dia Su Jin, tapi dia...
Sudahlah!
Aku tidur dengan seorang wanita.
Kamu gila.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit besok.
"Permohonan Cerai dengan Kesepakatan Bersama"
"Pengadilan Negeri"
Kita akhirnya berpisah.
Tidak perlu bersikap sopan kepadaku lagi sebagai suami.
Ada hal buruk yang kamu ingat tentang aku?
Kenangan atau perilaku buruk...
Lupakan semuanya dan hiduplah dengan bahagia.
Kamu juga harus melupakan aku.
Aku harap tidak ada lagi aku
di dalam hatimu.
Lagi pula, aku memang akan melupakan semuanya.
Ya?
Baguslah, kalau begitu.
Aku ingin bertanya.
Jika kita berpapasan di jalan,
mari berpura-pura tidak kenal
dan jangan mencoba mencari tahu kabar masing-masing.
Seperti kamu bilang, aku akan melupakan semuanya
dan memulai hidup baru.
Jadi, kuharap kita tidak akan bertemu lagi.
Anggap kita tidak pernah bertemu.
Lupakan semua yang pernah terjadi.
Tentu saja kamu akan mengatakan itu.
Aku tidak bisa mendoakanmu hal baik bahkan hanya untuk bersikap sopan.
Seperti kamu bilang, kita tidak pernah bertemu.
Kita orang asing sekarang.
Jaga dirimu.
Pak.
Bisakah naikkan volumenya?
Terima kasih.
Pameran bulan depan dibatalkan,
jadi, aku langsung menghubungi si seniman
dan mengaturnya.
Baguslah.
Jadi, kamu memilih sendiri, bukan?
Ya.
Kurasa itu lebih baik.
Tapi jangan berpikir bahwa kamu sendirian.
Aku tahu, Tuhan akan menyertaiku.
Tapi masalahnya,
aku tidak akan mengingatnya.
- Bersulang!
Kyung Hun yang mentraktir.
- Beri dia tepuk tangan!
- Minum sebanyak yang kalian mau.
- Baik!
- Ayo minum!
- Minumlah, Semuanya!
- Ayo minum.
Semua orang sibuk!
- Bersulang!
"Kwon Do Hun, 17 Pesan Baru"
"Aku akan menunggumu di teater. Aku merindukanmu"
Pukul 17.30,
aku akan menunggumu di teater yang kita bicarakan bulan lalu.
Aku merindukanmu.
"Restoran romantis"
"Restoran romantis, D's Chef Kitchen"
Aku menemukan tempat ikan rockfish. Mau ke sana akhir pekan ini?
Aku punya rencana akhir pekan ini.
Rencana? Kalian bercerai dan sudah tidak ada hubungan.
Kenapa kamu membahas itu?
Kamu menderita Alzheimer, jadi, aku ingin mengingatkanmu.
Kalian sudah bercerai, kamu bisa mengencani wanita lain.
Aku tidak percaya aku menganggapmu temanku.
Hei, kamu sudah bercerai sekarang.
Kalau kamu lupa dan pergi ke rumahmu, kamu akan ditangkap.
Astaga, kamu mau mati?
Jangan lupa mengeluarkan sampah.
Astaga. Keluar!
Astaga, si bodoh itu.
Aku sangat sibuk sekarang.
"Kisah Si Pencuri Tua, 14 April, 17.30"
"Piknik terakhir"
"Piknik"
"Penghargaan, Kwon Do Hun"
"Jadwal harian"
Do Hun, kenapa kamu bangun?
Besok tidak hujan, bukan?
Besok sungguh tidak hujan, bukan?
Ya, tentu saja.
Tidak akan hujan. Besok akan cerah.
Aku harap esok segera tiba
agar aku bisa pergi piknik.
Besok sungguh tidak hujan, bukan?
Tidak.
Kamu bilang gadis yang kamu suka, Su Jin, pindah ke sekolah lain.
Ini akan menjadi piknik terakhirmu dengannya,
jadi, tidak boleh terlambat, bukan?
Kalau begitu, kembalilah tidur.
Aku akan memastikan besok tidak akan hujan.
Tidurlah.
Mimpi indah, Do Hun.
Pukul 17.30,
aku akan menunggumu di teater yang kita bicarakan bulan lalu.
Aku merindukanmu.
Kereta tiba.
- Halo?
- Ini aku.
Bisakah kamu mengambil sepatuku di tempat perbaikan di jalan?
- Di mana?
- Dekat pintu keluar stasiun kereta.
Tiba-tiba aku lupa.
Apa nama stasiunnya?
Maksudku tempat perbaikan dekat Stasiun Mapo, Pintu Tiga.
- Tolong mampir ke sana.
- Baiklah. Stasiun Mapo.
Stasiun Mapo. Aku akan mengambilnya.
Jangan khawatir.
Dah.
- Ini. Sepatumu.
- Sepatu kulit domba Italiaku.
- Terima kasih.
- Kamu mau menghadiri pernikahan?
Aku ingin ke pemutaran film dengan klubku.
Kamu ke bioskop memakai jas?
Kami memiliki anggota wanita baru.
Aku keren, bukan?
- WMP.
- Apa?
Wajah menentukan pakaian.
Lihat saja nanti.
Bukankah kamu bilang akan menemui seseorang, alih-alih memancing?
Menemui seseorang? Siapa?
Mana aku tahu?
"Piknik terakhir"
Selamat bersenang-senang.
Aku mungkin tidak pulang malam ini.
Kamu mau ke mana?
Sepatuku! Sepatu kulit domba Italiaku!
Kalau penyok, kubunuh kamu!
Astaga.
Di sini!
Temui dia sebagai Yu Jeong dan campakkan dia,
atau beri dia pelajaran sebagai Su Jin.
Kamu harus mengakhirinya.
"Lee Su Jin"
"Pintu Masuk Utama"
Biasanya, kantung kehamilan tidak muncul di pekan kelima.
Tapi milikmu terlihat sangat jelas.
Kantung telur di sebelahnya juga terlihat sangat jelas.
Kemari.
Ayo pindah ke sini.
Lihat Ibu.
Ibu cantik, bukan?
Ibu cantik.
Kamu senang melihat Ibu?
Ayo pindah ke sini.
- Kamu tidak minum anggurmu?
- Tidak.
Kamu tidak enak badan?
Kamu aneh hari ini.
- Tidak.
- Ada apa?
Bukankah lukisanmu baik-baik saja?
Mi Kyung.
Jika...
- Lupakan.
- Ada apa?
Kenapa? Lagi pula, kamu akan cerita kepadaku juga.
Kalau kamu membuatku penasaran, aku tidak bisa makan.
Aku hamil.
Apa?
Hamil? Siapa ayahnya?
Apa maksudmu? Kamu tahu aku tidak bersama orang lain.
Konyol. Memangnya itu bayi Roh Kudus?
- Do Hun.
- Apa?
Kamu tidur dengannya setelah menceraikannya?
- Apa aku gila?
- Lalu apa?
Apa karena malam itu?
- Bahkan tanggalnya tepat.
- Luar biasa.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Katamu Do Hun melakukan vasektomi.
Dia berbohong?
Ya ampun.
Apa yang harus aku lakukan?
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Tidak tahu?
Baiklah. Dengar.
Lakukan aborsi. Itu saja.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa? Karena itu ilegal?
Bayinya bisa mendengarmu. Hentikan.
Kenapa kamu begitu naif?
Kamu ingin membesarkan anak dari seorang pria yang berselingkuh?
Bercerai itu tidak apa-apa.
Tapi bercerai dan memiliki anak itu lain cerita.
Aku menceraikan Do Hun untuk punya anak.
Astaga. Sekarang kamu hamil, kamu mau menikah dengannya lagi?
Dia sama sekali tidak menginginkan anak.
Lalu apa rencanamu?
Aku akan melahirkan dan membesarkan anak ini.
"Ibu"
Ibu, kenapa menelepon malam-malam?
Ibu merindukan aku?
Apa katamu?
Mereka mengirim sesuatu ke rumahmu dengan pengiriman kilat?
Pengiriman kilat?
Do Hun meninggalkan sesuatu
di klinik Tiongkok bulan lalu.
Mereka tidak punya kontaknya dan hampir saja membuangnya,
tapi mereka menghubungi Ibu setelah melihat namamu.
- Baiklah. Sudah, ya.
- Bu. Bu?
Ibu.
Aku hamil.
Tapi aku bercerai.
Maafkan aku, Bu.
"Ulang tahun Su Jin"
"Bertemu dengan teman kuliah"
Aku akan sukses demi anakku.
Lumi Chocolate.
Ini peri kupu-kupu, Lumi. Bagaimana menurutmu?
Lumi?
Kenapa perusahaanmu tidak membuat cokelat?
Kamu sangat menyukai cokelat?
Ya, cokelat sangat enak.
Aku akan membuatnya. Cokelat kupu-kupu.
Aku pergi memancing, tapi tidak menangkap apa pun.
Jadi, aku membeli ikan sebelah di pasar.
Dia sangat suka, dia mengira aku menangkapnya.
Itu hanya ikan budidaya.
Rebusan tahu lembut lagi.
Rasanya seperti dari kantin sekolah.
Aku diam-diam menambahkan bumbu penyedap.
Aku menyesal pergi ke kelab malam.
Tidak ada yang lebih cantik dari istriku.
Carlos, berengsek itu...
Dia menipuku lagi.
Dia hanya makan sushi salmon.
Dia seperti kucing.
Aku khawatir perkembangannya lebih cepat.
Kamu pernah tersesat di jalan?
Pernah.
Tidak mengenali wajah?
Belum pernah.
Itu akan segera dimulai.
Kamu belum memberi tahu keluargamu?
Kamu harus memberi tahu orang-orang terdekatmu.
- Sulit menjalani kehidupan normal.
- Ini aku.
Ada yang ingin kubicarakan berdua.
Itu juga akan sulit.
Pak Kwon?
- Ya.
- Mulai sekarang,
kamu harus berhati-hati.
Baik.
"Ini aku. Ada yang ingin kubicarakan berdua"
Aku hamil. Kamu ayahnya.
Aku akan menunggu di kafe dekat kantormu besok pukul 18.00.
Aku akan menunggu sampai kamu datang. Datanglah.
Sulit untuk berfungsi normal.
Menghentikan dengan obat-obatan ada batasnya.
Kamu membodohi suamimu sendiri untuk bercerai?
Maafkan aku.
Tapi ini benar-benar anakmu.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu pikir itu masuk akal?
Bagaimana aku tahu
siapa yang membuatmu hamil?
Aku tahu kamu marah,
tapi perkataanmu tidak sopan.
Tidak sopan? Aku?
Kamu jelas mengatakan bahwa kamu berselingkuh.
Kamu membodohiku dengan berpura-pura selingkuh,
itu saja sudah menjadi alasan bagus untuk bercerai.
Kamu bahkan bisa diusir tanpa tunjangan sepeser pun.
Kamu memalsukan kecelakaan mobil
dan menyeret ke orang lain ke dalam skenario kecilmu itu.
Jika aku menuntut,
semua yang terlibat selain kamu juga akan dihukum. Kamu tahu itu?
Makin kupikirkan, makin sulit aku menahan marah.
Aku nyaris saja berkata kasar,
dan entah apa yang akan aku katakan.
Jadi, pergilah saja.
Aku bilang ini anak kita.
Kamu ayah dari anak kita.
Benarkah?
Jika aku ayahnya,
kamu ingin kita rujuk atau apa?
Aku bukan tidak memikirkan itu. Demi anak itu.
Kamu tidak tahu aku egois?
Apa karena uang? Untuk membesarkan anak ini?
Aku sudah memberimu semua kebutuhanmu.
- Ada apa denganmu?
- Itu yang ingin aku tanyakan.
Ada apa denganmu?
Aku yakin itu bukan anakku,
jadi, berhenti bicara omong kosong dan pergilah.
Aku sudah bilang jangan datang lagi.
Kamu punya anak atau tidak, itu urusanmu.
Dan jika...
Jika itu benar anakku, aborsi saja.
Aku tidak berniat menjadi ayah.
Aku tidak berniat memberimu uang untuk membesarkannya.
"Pameran Tunggal Lee Su Jin"
Awalnya, aku mulai menggambar karena merasa sedih
melihat jalan-jalan menghilang.
Aku ingin menghargai kenangan itu setidaknya dalam sebuah gambar.
Pameran pertamamu menerima banyak perhatian.
Kapan kamu berencana mengadakan pameran lagi?
Entahlah. Aku belum menjadi seniman penuh waktu.
Aku punya pekerjaan lain,
jadi, masih perlu memikirkannya.
Belum lama, kamu mengaku bahwa kamu ibu tunggal, dan banyak orang,
khususnya wanita muda, yang memberimu dukungan.
Ibu sangat bangga kepadamu.
Hai, Sayang.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Menggemaskan.
Kamu sangat imut.
Ibunya menyiapkan semua ini sendiri.
Baik, kamu ingin bayimu memilih yang mana?
Astaga.
Mari kita lihat apa yang dia pilih.
Siap-siap. Ah Ram!
- Ambil pilihanmu!
Bagus.
Dia mengambil pensil!
Dia mungkin akan menjadi sarjana. Beri tepuk tangan!
Nenek Ah Ram juga harus memberi sambutan.
Dah, Ibu. Lambaikan tanganmu.
Ibu!
Su Jin, mari kita coba sekali lagi.
Astaga, bisakah kita berhenti?
Paman, aku ingin melakukannya sekali lagi.
Mau sekali lagi?
Ayo.
Su Jin, bagaimana jika kali ini kamu berlari?
Sejauh ini bagus, tapi tidak alami.
Ayo coba yang sebaliknya. Kamu akan berlari kali ini, ya?
Kamu ini sutradara atau apa?
- Ah Ram, bagaimana menurutmu?
- Aku suka itu!
Dia menyukai ideku.
Kalau begitu, tetap di sini. Ibu akan berlari ke arahmu.
Baik!
- Ah Ram!
- Ibu!
Aku menyuruhmu berlari seperti biasa.
- Apa itu terlihat palsu?
- Ya.
Aktingmu buruk.
Ah Ram, Ibu akan mencoba lagi.
- Baik.
- Baik!
- Ah Ram!
- Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Tidak, ini sakit.
Astaga, ini sangat bagus.
Ah Ram. Kamu imut sekali.
Ayo!
Cukup.
- Bu, ayo lakukan sekali lagi.
- Astaga.
Ibu lelah. Lengan Ibu sakit.
Aku sudah menyuruhmu berolahraga.
Ah Ram, kamu menjadi bertenaga usai olahraga dengan Paman, bukan?
Ya!
Aku mengatakan ini karena khawatir.
Maksudku, lihat kakimu.
Kakimu bisa patah.
- Kamu perlu berolahraga.
Mau lakukan sekali lagi?
Bu, aku ingin sekali lagi. Ya?
Ah Ram, kamu sangat menyukainya?
- Ya! Aku sangat menyukainya.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga. Ini dia!
- Kamu senang?
- Satu, dua, tiga.
- Ini dia!
- Ini mulai!
Selamat, Sayang.
Menyenangkan, bukan?
- Ibu?
- Ya.
- Lampunya sudah hijau.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Piknik terakhir"
"The Wind Blows"
Kamu sendiri yang bilang
bahwa kamu tidak akan muncul di hadapan Ah Ram.
Kurasa aku lupa tentang itu.
- Sampai jumpa.
- Maafkan aku.
Aku lebih baik mati daripada melewati batas.
Jika aku melewati batas,
- Putriku yang manis.
- Su Jin akan tahu yang sebenarnya.
Temanku, Gyu Min,
berkemah dengan ayahnya dan bersenang-senang.
Jika Kyung Hun memegang tanganmu, biarkan dia melakukan yang mau.
Apa yang lebih buruk dari itu?
Tidak ada yang lebih buruk daripada memiliki teman dengan Alzheimer.
Mau kuberi tahu bagian terburuknya?
Kamu membuat cokelat untuk putrimu,
yang mungkin tidak akan pernah kamu temui.
Do Hun, kamu ingat aku?