Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nanti, mari kita tinggal
di rumah yang ada tamannya.
"Sebelumnya di The Wind Blows"
Saat kita punya anak, aku
mau tinggal di rumah bertaman.
Aku setuju denganmu.
Kita tidak perlu mencemaskan keluhan bising, bukan?
Kamu ingin memiliki anak lelaki di masa depan?
Kamu mau anak lelaki?
Ini keguguran setelah implantasi.
Atau disebut juga keguguran di awal kehamilan.
Bersantailah dahulu dan istirahat yang cukup.
Sayang.
Kamu sebut itu suami? Ini tidak bisa diterima.
Ayo
punya anak.
Kenapa kamu takut pulang ke rumah
dan aku gila kerja?
Kenapa kita selalu bertengkar tanpa kasih sayang?
Kamu sudah memikirkan perkataanku kemarin?
Ya.
Lalu?
Kita tidak akan pernah punya anak.
Kamu berengsek.
Kamu egois dan jahat.
Ayo bercerai.
Kenapa aku menderita Alzheimer?
Beri tahu Su Jin sekarang.
Kenapa kamu tidak memberi tahu keluargamu?
Kenapa kamu tidak memberi tahu dia bahwa kamu sakit dan menderita?
Aku tidak bisa.
Aku akan bercerai saja.
Su Jin.
Aku...
Aku dengar jalur kereta api di Pocheon akan segera ditutup.
Kamu sudah melihatnya?
Aku berencana melihatnya, setelah kita bercerai.
Hanya saja aku sudah berubah pikiran.
Mari kita bercerai.
Akhirnya kita berpisah.
Tidak perlu bersikap sopan lagi kepadaku sebagai suami.
Lupakan hal buruk yang kamu ingat tentangku dan hidup bahagia.
Kuharap tidak ada lagi yang tersisa tentang aku
di hatimu.
Lagi pula, aku akan melupakan semuanya.
Begitukah?
Jaga dirimu.
Aku hamil.
Kamu pikir itu masuk akal?
Bagaimana aku tahu siapa yang menghamilimu?
Aku tahu kamu marah,
tapi perkataanmu tidak sopan.
Tidak sopan?
- Aku?
- Ini anak kita.
Kamu ayah dari anak kita.
Aku yakin itu bukan anakku,
jadi, berhenti bicara omong kosong dan pergilah.
Punya anak atau tidak, itu urusanmu.
Jika itu benar anakku, aborsi saja.
Aku tidak berniat menjadi ayah.
Aku tidak berniat memberimu uang untuk membesarkannya.
"Episode 6"
Kamu memetik banyak.
Kamu bahkan memetik fatsia. Kamu tidak memakai sarung tangan.
Tanganmu tidak terluka?
Dahulu ini camilan yang pas untuk dinikmati bersama soju.
Fatsia lebih enak dengan makgeolli.
Ayo pergi sekarang.
Kalau begitu, bagaimana jika kita minum makgeoli?
Satu gelas saja di siang hari.
Hanya satu gelas.
Karena cuaca hari ini sangat bagus. Bukan begitu?
Belakangan ini, cuacanya selalu bagus.
Tidak bisakah kamu membuat alasan yang lebih kreatif?
Astaga.
Dokterku bilang aku boleh minum satu atau dua gelas anggur sehari.
Baiklah.
Kita harus mendengarkan doktermu.
Kalau begitu, ayo.
Aku akan masuk
dan merebus ini dahulu.
"Jangan pergi ke luar sendirian, kunci pintu sebelum tidur"
"Matikan lampu sebelum ke luar"
"Kamar Kwon Do Hun"
"Kamar mandi"
"Ikan tangkapanku bulan lalu, pohon dari tahun lalu"
"Hati-hati dengan air panas dan gunting, jangan boros air"
"Nomor Kontak Darurat, 119, 112"
"Hang Seo, 010-377-6965"
"Sirami tanaman, olahraga pagi, matikan lampu dan AC"
"Ceklis Kulkas dan Lemari Pembeku"
"Tiga Langkah Mencegah Alzheimer"
Ini.
Do Hun?
Halo?
Apa ini kantor polisi?
Selamat atas penerimaan kalian ke TK Bora.
Demi keberhasilan pendidikan TK,
keluarga dan TK kami perlu bekerja sama secara harmonis.
Demi anak-anak kita, kita harus bahu-membahu...
Kenapa seragam dia begitu?
Itu Kebesaran. Ibu sudah memintamu membeli seragam sesuai ukurannya.
Ibu tahu berapa harganya?
Dia perlu memakainya sampai dua tahun lagi.
Kamu hanya memakai seragammu sekali,
lalu membuangnya karena tidak menyukainya.
Ah Ram bukan putri kandungmu, ya?
Ah Ram!
Ibu benar-benar tidak bisa tinggal untuk makan siang?
Ah Ram akan kecewa.
Sudah Ibu bilang Ibu tidak bisa.
Kenapa?
Su Cheol perlu meneken kontrak untuk dojo-nya.
Tidak bisakah dia pergi sendiri?
Bagaimana bisa ibu memercayakan cap ibu kepadanya?
Benar juga.
Ah Ram bisa makan malam dengan ibu nanti. Ibu yang beli.
Pak, aku sudah memintamu memakai sabuk pengaman.
TK Bora.
Pak, aku harus ke TK Bora.
Kita hampir sampai, tolonglah tetap diam.
Bora...
Aku harus pergi ke TK Bora.
Hei! Ambil ini.
Astaga, Ibu.
Ah Ram, kamu paling cantik di sana.
Kenapa kamu sangat cantik? Kamu mirip siapa?
Sudah pasti aku, ibunya. Ya, bukan?
Ibumu adalah putri nenek,
jadi, kamu cantik
karena nenek cantik. Benar, Ah Ram?
Ya!
Ibu, berhenti melantur. Kita harus pergi.
Ah Ram, ayo kita mainkan permainan itu lagi malam ini.
- Permainan kartu?
- "Permainan kartu"?
Kamu mengajarkan apa kepada gadis kecil ini?
Paman sudah bilang itu permainan papan, Ah Ram.
Aku tahu. Go-Stop, permainan papan.
Apa yang kamu pikirkan?
Kakak tidak bisa bermain Go-Stop, tapi anak lima tahun kakak bisa.
Jangan menggunakan kekerasan di depan Ah Ram.
Kamu perlu dipukul lagi. Kemari.
- Benarkah kakak ibunya Ah Ram?
- Berani sekali kamu!
Dia memang lebih jarang dipukul daripada kamu.
Selamat, Sayang.
Menyenangkan, bukan?
- Ibu. Ibu?
- Ya?
- Lampunya sudah hijau.
- Ya.
Ibu! Ayo cepat.
Baiklah.
"Kelas 2019, Selamat datang di TK Bora"
Cantik sekali.
Da Yeon, sebelah sini.
Kamu akan bersenang-senang.
- Lihat. Bagus, bukan?
- Ibu, di mana?
Aku suka ini.
Kamu sangat menggemaskan!
Sekarang aku sudah besar!
Apa yang wanita hanya aku?
- Maksudmu itu?
- Bagaimana kabarmu?
Aku tidak boleh melewati batas.
Itu yang kedua kalinya.
Aku tidak bisa menerima kenyataan bahwa aku tidak ingat Ah Ram.
Untuk memastikan aku tidak melewati batas,
sebaiknya aku mati saja.
Karena jika aku melewati batas,
Su Jin akan tahu yang sebenarnya.
"Kelas 2019, Selamat datang di TK Bora"
Kamu tidak boleh melewati batas.
Ya?
Chae Rim, kenapa kamu menangis?
- Ada apa?
- Kamu tidak apa-apa? Ada apa?
Kamu siapa?
Jangan menangis, Chae Rim.
Aku tidak boleh melewati batas.
- Ini lelucon atau apa?
- Ayo pergi, Sayang.
Astaga.
Dia bilang apa? Ya, ayo pergi.
Ah Ram.
Kita tidak boleh melewati batas.
Mati lebih baik daripada melewati batas.
Kamu gila, ya?
Memang kenapa jika anak-anak melewati batas itu?
Kamu siapa?
- Sudahlah.
- Ayolah. Jangan seperti ini.
Ayo kenakan sabuk pengaman. Sudah.
- Ah Ram!
- Itu Paman Kyung Hun!
Ah Ram, selamat sudah masuk TK.
Selamat untukmu.
Di mana ibumu?
Dia harus mengurus sesuatu, jadi, sudah pergi.
Kamu bilang ada sidang. Bagaimana kamu bisa pergi keluar?
Klienku tiba-tiba menundanya.
- Kamu harus makan siang, bukan?
- Ya. Kyung Hun.
Sepertinya aku meninggalkan sesuatu di TK. Aku akan segera kembali.
Ah Ram, tunggu di sini dengan Paman Kyung Hun.
Ibu akan segera kembali.
Berikan kuncinya. Aku akan memindahkan mobil.
Tidak usah terburu-buru.
Ayo jalan-jalan!
Hei, Kyung Hun.
Di mana?
Baik, aku akan menunggu di depan TK.
Ini. Sepertinya ibumu marah kepada paman
karena paman hanya memotong dagingmu.
- Kamu ingin memberinya sepotong?
- Ya!
Ibu
- Enak.
- Paman memotongnya untukku.
Mungkin itu sebabnya sangat enak.
Ah Ram, paman harus memberimu hadiah masuk TK.
- Apa yang bagus?
- Berkemah!
- Berkemah?
- Ya.
Temanku, Gyu Min, pergi berkemah bersama ayahnya.
Saat dia tidur di malam hari,
katak raksasa menghampiri tendanya.
- Katak?
- Ya, katak masuk ke tendanya.
Tapi dia bilang dia sangat senang!
Ah Ram, Paman Su Cheol bilang dia akan mengajakmu berkemah.
Ya, kita akan pergi berkemah selama liburan musim panasku.
Liburan musim panasmu? Itu masih lama.
Itu sebabnya aku ingin berkemah dengan Paman dahulu.
Benarkah? Kamu mau?
Ah Ram, Paman Kyung Hun terlalu sibuk untuk pergi berkemah.
Kalau kamu mau, paman juga mau walaupun sibuk.
Tapi ibumu sepertinya tidak suka ide itu, Ah Ram.
Ayolah, Ibu. Aku ingin berkemah.
- Dia tidak tidur semalam?
- Dia tidur nyenyak sekarang.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Hei, bangun.
- Astaga, maaf.
- Bangun. Kita sedang makan siang.
- Matahari sudah di atas kepala.
- Astaga.
- Kamu tertidur di mana saja?
- Tidak. Maaf.
- Buka celemeknya.
Kamu mau pergi?
Makanlah dahulu.
- Astaga.
- Konyol sekali.
Kamu sudah bangun.
Aku akan menemui seseorang pagi ini.
Kamu bisa tidur lagi.
Kamu di luar semalaman?
Kamu pasti benar-benar ingin mati.
Baik, kalau kamu ingin mati,
- aku akan membunuhmu.
- Tunggu.
Aku punya janji pukul 14.00.
Aku akan membahas bisnis waralaba dengan Pak Kim.
Jika aku tidak datang, kita tidak bisa memulai waralaba.
Lepaskan.
Kamu mau menemui dia seperti itu? Mandilah.
Baik, Chef.
- Halo.
Aku menelepon dari kantor polisi.
Apakah ini benar nomor Pak Choi Hang Seo?
Ya. Aku istrinya.
Begitu rupanya.
Aku menemukan nomor ini
di barang-barang Pak Kwon Do Hun.
Kwon Do Hun?
Ya.
Baik. Aku akan ke sana.
"02-1638-7884"
"Pengasuh, Dua Dipilih"
"Hapus"
- Anda wali Pak Kwon?
- Ya, benar.
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Kamu sudah bersumpah berkali-kali
untuk tidak muncul di hadapan Ah Ram.
Mungkin aku
lupa.
Kamu melihat Ah Ram?
Tidak.
Su Jin?
Syukurlah.
Aku minta maaf.
Do Hun.
Aku akan berterus terang.
Meski kamu tidak memberitahuku,
aku sudah tahu.
Tidak. Aku ingin memberitahumu.
Jika Hang Seo yang menjawab telepon hari ini,
kami bisa saja melewatkan peluang bisnis yang penting.
Tiap kali terjadi sesuatu kepadamu,
dia langsung bergegas menemuimu.
Maaf.
Tapi
tolong bersabarlah denganku sebulan lagi.
Aku yakin
semua akan tenang dalam sebulan.
Aku tahu kamu menyesal,
dan aku jahat karena mengatakan ini.
Tapi Hang Seo adalah suamiku.
Aku hanya
mencintai dia.
Itu sebabnya.
Permisi sebentar.
Ya?
Benarkah?
Kerja bagus. Itu bagus.
Baiklah.
Permisi, kamu melihat pria yang tadi duduk di sana?
Dia baru saja pergi.
Telepon polisi dan katakan ada penderita Alzheimer di sini.
Itu akan merepotkan. Biarkan saja dia pergi.
Beri aku waktu sebentar.
Pak, Anda punya uang?
Bukan ini. Anda punya kartu kredit?
Aku sedang buru-buru.
Anda punya sesuatu seperti ini?
Anda harus membayar dengan sesuatu seperti ini.
Hubungi polisi saja.
Astaga, hari yang sial.
Jika kamu menderita Alzheimer, tetaplah di rumah.
Kenapa kamu kemari dan merepotkan kami?
Bos.
Berapa totalnya?
Aku walinya. Berapa totalnya?
Silakan di sebelah sana.
150 dolar.
Maaf sudah merepotkan,
tapi haruskah penderita Alzheimer
terkurung di rumah sepanjang waktu?
Dia hanya kehilangan sebagian memorinya.
Dia jauh lebih baik dan tulus daripada kamu.
Kamu pikir Alzheimer menular?
Kenapa penderita Alzheimer harus tetap di rumah?
Do Hun, ayo pergi.
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
"Terima kasih"
"Midami"
Do Hun.
Soal kejadian hari ini...
Aku tidak ingin Hang Seo tahu. Aku mohon kepadamu.
Baik.
Maaf.
Aku sedang menyiapkan makanan, jadi, tidak memperhatikan.
Tidak apa-apa.
Do Hun.
Jaga dirimu.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Berasnya tidak enak. Terlalu kering.
Dia terlihat seperti babi, dengan perut besar itu.
Aku akan terkejut jika sushi buatan si Bedebah itu enak.
Apa?
- Bukan apa-apa. Makanlah.
- Ya.
Soo Ah, kami datang.
Ada apa kamu ke sini?
Kamu menyuruh kami mengambil hadiah Ah Ram darimu.
Bibi.
Hai, Ah Ram.
Coba bibi lihat. Sepertinya kamu sudah lebih tinggi.
Sebentar. Bibi punya hadiah untukmu.
Ini dia!
Apa ini?
Kamu menyuruh karyawanmu
memakan semua sisa makanan?
- Tidak. Ini...
- Ini hidangan baru kami.
Ini hanya sushi salmon.
Kenapa ini hidangan baru?
Ini dia. Ini untukmu, Ah Ram.
Kamu ingin membukanya sekarang?
Tidak. Kami harus pergi.
Ah Ram, kita buka di rumah saja, ya?
Ibu, aku ingin makan ini.
Kamu tidak suka ikan.
Kamu tidak apa-apa? Rasanya sangat pedas.
Bibi bisa membuang pasta pedasnya untukmu.
Bibi akan membukanya
dan membuang bagian yang pedas.
Sudah tidak pedas lagi.
Dia baru makan daging goreng tepung dan sekarang dia makan lagi.
Kami punya banyak sushi. Bawalah pulang.
Kamu suka sushi salmon.
Bolehkah?
Terima kasih.
Cobalah ini.
Aku tidak bisa, berat badanku akan naik.
- Ini bebas gula.
- Benarkah?
Kenapa bisa manis?
- Apakah enak?
- Sangat enak.
- Boleh minta lagi?
- Tidak.
Aku butuh ini untuk acara pencicipan besok.
Sebaiknya kamu membungkusnya dengan rapi satu per satu.
Kertas pembungkus.
Maaf, bisakah kamu membelikan aku kertas pembungkus?
Ya, jika kamu memberi aku satu lagi.
Paketmu sudah tiba.
Coba kita lihat. Tiga daun bawang dan dua kantong bombai segar.
Sekotak kecambah lobak, tiga buah selada,
lima brokoli, dua kilo tomat ceri,
dua buah bit, dan seledri.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Itu cukup, pergilah.
Aku akan langsung pulang setelah makan malam.
Jangan menjulurkan bibirmu di dapur yang suci ini.
Baiklah. Kalau begitu, nanti malam nyalakan lilin.
Terserahlah, pergilah.
Aku tahu kamu menyukainya.
- Dah.
- Bukannya aku ingin pergi.
Hei, Do Hun!
Hei. Kenapa kamu memakan semua makanan acara besok?
Rasanya enak.
Yang ini tidak enak.
Yang ini enak.
Baik. Yang ini enak dan ini tidak.
Jadi, jangan makan yang tidak enak, ya?
Gigimu akan rusak jika kamu makan ini terlalu banyak.
- Ya?
- Rasanya harus enak,
tapi gigiku tidak boleh rusak.
Ya, aku tahu.
Do Hun, mungkin wajahmu yang akan rusak lebih dahulu.
Lihat aku.
Kamu ingat ini? Krim kamuflase.
Kita bermain-main dengan krim kamuflase waktu di militer
dan hampir dipukuli sampai mati.
Kamu bahkan dihukum menggantikan aku karena kakiku sakit.
Aku dipukul dua puluh kali.
Kamu ingat?
Ya, itu bagus.
Kamu tahu waktu kita SMA,
aku ketahuan merokok dan hampir dikeluarkan.
Tapi kamu memasang badan dan dihukum oleh guru.
Aku dicambuk 30 kali di betis.
Waktu keluargaku bangkrut dan aku lari dari rumah,
kamu ingin membawaku pulang
dan dipukul di kepala karena berkelahi dengan preman.
Aku mendapat empat jahitan di belakang kepala.
Kamu ingat semuanya.
Do Hun, kalau begitu,
kamu ingat siapa aku?
Baiklah, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayo cuci muka.
Ayo.
Dia sengaja seperti ini.
Dia tahu segalanya, tapi dia bohong kepadaku. Dasar.
Belakangan ini,
gejalanya lebih sering muncul.
Saat muncul, dia butuh waktu lebih lama untuk pulih.
Kurasa ini saatnya kamu mengirimnya ke sanatorium.
Ini enak.
- Enak?
- Ya, ini enak.
Kamu menggoda ibu, ya?
Kemari, Ah Ram.
Kemarilah, Sayang.
Ya ampun. Kamu tidur di sini lagi?
Aku tidak akan menaikkan gajimu, jadi, santai saja.
Pukul berapa sekarang?
Kamu bekerja sangat keras.
Kenapa kamu datang ke kantor pukul 8.00?
Ini perusahaan hiburan.
Kamu PNS atau apa?
Tidak bisakah kamu datang terlambat seperti bos lain?
Kamu membuat pegawaimu tidak nyaman.
Omong-omong, Desainer Lee Su Jin
tidak datang di rapat pekan ini.
Dia tidak datang?
Memangnya dia bosku? Memberi tahu tidak akan datang?
- Dia tidak bisa datang.
- Kenapa?
Katanya kantornya terlalu berisik
dan itu mengganggu pekerjaannya atau sesuatu.
Dia bilang bekerja lebih baik daripada merawat Ah Ram.
Haruskah aku memecatnya?
Pecat dia.
Aku akan lebih nyaman jika kita menghapus bisnis animasi.
Aku pasti sudah memecatnya jika bukan karena hak cipta.
Masuk.
Pak Jeong.
Semalaman aku meninjau video yang didiskualifikasi
dari penilaian Komisi Film Korea.
Semua punya alasan yang bagus untuk didiskualifikasi.
Aku tahu.
Apa itu?
Ini baru saja tiba.
Aktris Kim Ga Yeon yang Anda temui waktu itu.
Katanya dia membuat ini sendiri dan memintaku memberikannya ke Anda.
Astaga. Aku tidak tertarik.
Jangan dilihat. Sungguh...
Aku ini penggemar Kim Ga Yeon.
Jangan dibuang.
Apa itu?
Kamu tidak tahu ini hari apa, ya?
Hari apa?
Sudah kuduga.
Tidak masalah karena aku sudah menyiapkan sesuatu.
Ini adalah hari ke 500 kita berpacaran.
- Apa itu cukup?
- Apa?
Setidaknya harus sebesar ini.
Astaga.
Ini.
Pak Jeong.
Kamu sudah membaca artikelnya?
"Aktor Kim Heon Akhirnya Ditangkap setelah Aksi Tabrak Lari"
Orang gila ini.
Bisa-bisanya dia kabur setelah menabrak?
"Syuting Film Blockbuster 'Goguryeo' Bernilai 30 Juta Dihentikan"
Pak Jeong, sebaiknya kita juga lari. Ke Amerika, mungkin.
CEO agensi Kim Heon
sudah menutup perusahaannya dan melarikan diri.
Kita tidak berbuat salah. Kita bisa menyelesaikan ini.
Masalahnya, syuting sudah berjalan 70 persen
dan kita sudah menghabiskan 20 juta dolar.
Perusahaan distribusi bilang mereka membatalkan kontrak.
Lalu para investor?
Mereka sudah memaksa kita mengembalikan uang mereka.
Aku akan menjual sahamku dan mengurusnya.
Lalu kita pastikan film kita berikutnya harus bagus.
Aku sudah menyiapkan naskah bagus.
Kamu pikir ini pekerjaan amal?
Bagaimana kamu dapat untung jika semuanya diinvestasikan?
Keuangan perusahaan sudah sulit.
Bagaimana kita akan membayar para staf?
- Silakan.
- Terima kasih.
Alih-alih sup rumput laut, kamu mau makan sup ayam saat ulang tahunmu?
Bagiku, hari ulang tahun adalah hari aku bisa makan semua yang aku mau.
Kamu tahu, bukan? Aku tidak pernah bersekolah di hari ulang tahunku.
Aku layak istirahat, seperti sekolah yang libur di hari ulang tahunnya.
Ini terlihat enak.
Ya. Kamu tahu, kedai sup ayam di Amerika sangat buruk.
Aku sempat berpikir untuk membuka kedai sup ayam.
Kamu tidak bisa memasak.
Tapi kamu bisa masak.
Makanlah. Sup ayam di sini sangat enak.
Ye Rim.
Kenapa kamu menjadi serius?
Apa aku juga dipecat?
Jangan memecatku. Aku tidak keberatan digaji separuh.
Ini enak.
Aku merasa bersemangat lagi.
Benar, bukan? Makanlah.
Itu pilihan yang tepat.
Jika kamu mengatakannya lagi, aku sungguh akan membunuhmu.
Kamu ingin menjadi penata rias efek khusus terkenal.
Kenapa menyerah demi aku?
Biarkan aku memikirkan karierku.
Itu bukan urusanmu.
Ye Rim.
Kesempatan seperti ini tidak datang dengan mudah.
Kamu tidak boleh merelakan Victoria demi aku.
Kamu sangat berarti bagiku!
Jika aku menjadi kamu,
aku akan segera pergi.
Itulah aku.
Aku akan merasa bersalah jika kamu merelakan ini demi aku.
Jangan menyesali ini setelah kita putus. Terimalah saja.
Ini juga akan segera berlalu. Kamu tidak akan menyadarinya.
Jadi,
mari kita putus sekarang.
Maafkan aku.
Kamu pikir aku naif dan tidak dewasa?
Kamu pikir aku akan memercayai kebohonganmu yang konyol itu?
Kamu pengecut.
Tolong jangan seperti ini!
Akan kukatakan lagi.
Kamu bukan prioritasku.
Kamu bohong.
Aku akan terus mengatakan hal yang melukai perasaanmu,
dan kurasa aku tidak akan sanggup melihat diriku sendiri.
Maafkan aku.
Kamu berengsek.
Akulah yang naif
dan tidak dewasa, bukan Ye Rim.
Aku meminta maaf dan berbohong kepadanya
karena aku memang pengecut.
- Tolong beri komentar bagus.
- Semuanya sangat lezat.
- Silakan.
- Terima kasih.
Menbosha.
Pesta ulang tahun bayi sepupuku akhir pekan ini. Kamu bisa datang?
Sabtu ini? Pukul berapa?
Kamu bisa datang atau tidak?
Bukankah kamu bilang akan memancing dengan Do Hun?
Kalau tahu, kenapa bertanya kepadaku?
Karena aku hampir tidak ingat pernah pergi dengan suamiku.
- Maaf.
- Tidak apa. Tidak usah dipikirkan.
Lagi pula, kita memang tidak pernah dekat.
- Permisi!
- Ya.
Baik.
Iklan daring sebenarnya lebih murah.
Kyung Hun. Secara teknis, intinya adalah layanan pelanggan.
Kita bukan badan amal, kamu tahu.
Jika diiklankan, bukankah seperti mendorong orang untuk bercerai?
Anggap saja itu sebagai pemasaran.
Aku tahu kinerja perusahaan itu.
Aku ingin dibayar tanpa merasa bersalah.
Aku juga mau kalau diberi bonus.
Halo.
Tentu.
Seperti yang kamu ketahui,
firmaku sebenarnya tidak menangani gugatan cerai.
Pak Park Seung Jae adalah
putra tertua pimpinan perusahaan tempat aku bekerja dahulu.
Dia sendiri yang meminta bantuanku,
dan dia ingin masalah ini diselesaikan secara diam-diam.
Park Seung Jae benar-benar menggunakan narkoba?
Bagaimana aku tahu?
Hanya ada satu syarat. Mereka bisa menyerahkan yang lain
selama narkoba tidak disebutkan di dalam putusan.
Ini kasus kriminal, jadi, mereka akan menuntut.
Sepertinya ada bukti yang cukup.
Firmaku akan mengurusnya, jadi, itu tidak akan terjadi.
Tapi garis tepi karakternya...
Bagaimana mengatakannya? Kurasa harus terlihat lebih lembut.
Begitu, ya? Bagaimana menurut kalian, para wanita?
Menurutku ini sudah bagus.
Aku setuju.
Benar, bukan?
Jika garisnya dihaluskan, akan seperti kartun anak-anak.
Kalau begitu, untuk sementara, kita lanjutkan dengan yang ini.
Sekarang, mari bahas alur cerita.
Kamu akan menghadiri rapatnya, bukan?
Tentu saja. Tapi permisi sebentar, aku ingin menjawab telepon.
Astaga, sudahlah.
Tidak mungkin. Kafe sedang ramai, jadi, aku sangat sibuk.
Aku bilang aku minta maaf.
Jangan melakukan hal yang membuatmu menyesal.
Mi Kyung, bantu aku sekali ini saja.
Su Cheol si Bedebah itu mengabaikan panggilanku.
Mi Kyung, aku menyayangimu.
Kamu tahu aku sangat menyayangimu, bukan?
Baiklah.
- Terima kasih!
- Ya.
Apa itu Su Jin? Ada apa?
Paman Kyung Hun ada di sini!
Ah Ram!
Halo.
- Dia meneleponmu, ya?
- Ya.
Ah Ram, bersenang-senanglah dengan pamanmu hari ini.
- Baik!
- Sampai jumpa!
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Paman sangat merindukanmu, Ah Ram.
Aku juga merindukan Paman.
Bagaimana? Kamu menyukainya?
- Ya!
- Baguslah.
Mari kita ambil yang ini.
Paman memegangiku, bukan?
- Tentu saja.
- Benarkah?
Ya, Paman memegangnya. Jangan khawatir.
Kamu hebat.
Ah Ram, kamu hebat. Benar!
Kamu yang terbaik! Tidak!
Tunggu, Ah Ram!
Paman Kyung Hun, apakah itu sakit?
Ya, sakit sekali.
Sakit sekali?
Sekarang sudah tidak sakit, bukan?
Ini membuat sakitnya hilang.
Ah Ram!
- Itu ibumu.
- Ibu datang.
Maafkan aku, Kyung Hun.
Bu, Paman Kyung Hun jatuh
saat aku mengendarai sepeda.
Lalu tangannya terluka.
Kamu tidak apa-apa? Astaga.
Aku tidak apa-apa. Ah Ram memakaikan ini.
Benarkah?
Ya!
Ah Ram, kamu bisa naik sepeda seperti seorang profesional.
Kamu keren!
Kamu tidak bisa mengendarai sepeda.
Bagaimana kamu mengajari Ah Ram?
Aku tahu cara mengendarai sepeda. Aku pernah belajar.
- Benarkah?
- Aku belajar naik sepeda
karena sudah berjanji kepada Ah Ram untuk mengajarinya.
Tapi kuakui, itu tidak mudah karena aku sudah tua.
Aku terus jatuh. Banyak memar di lututku sekarang.
Kamu tidak harus melakukan itu.
Aku ingin membuat Ah Ram bahagia, dan akhirnya kamu akan bahagia.
Kyung Hun.
Aku tidak akan berbasa-basi lagi,
dan aku akan jujur kepadamu.
Jadi, jangan ragu. Ayo kita pergi berkemah bersama.
Aku berjanji kepada Ah Ram akan mengajaknya berkemah.
Kamu membelikannya sepeda. Itu sudah cukup.
Ini.
Bagaimana? Enak, bukan?
Luar biasa.
- Benarkah?
- Aku bingung harus apa denganmu.
Sulit untuk mengacaukan kari.
Kamu cerdas, tapi kenapa kamu tidak bisa memasak?
Bu, kamu pikir Ah Ram bisa memakan kari pedas ini?
Menurutku ini tidak pedas.
Kamu tidak bisa merasakan makanan atau membaca pikiran orang.
Aku mengerti kalimat pertama, tapi apa maksud kalimat kedua?
Maksudku Kyung Hun. Kenapa kamu belum menyadarinya?
Kamu sama sekali tidak sadar.
Kenapa kamu tidak membiarkan Ah Ram berkemah dengannya?
- Kamu bukan ibunya, ya?
- Aku ibunya.
Dia cantik, imut, pintar, dan patuh.
Dia jelas mewarisi sifat itu dariku. Kenapa semua orang menyangkalnya?
Itu menyebalkan.
"Patuh"? Siapa? Kamu?
Kapan? Di mana? Apa? Bagaimana?
Bagaimana cara memperbaiki rasa kari yang terlalu pedas?
Kalau terlalu pedas, kamu makan semua ini,
dan pergi berkemah dengan Kyung Hun, ya?
Jika dia ingin memegang tanganmu, biarkan dia.
Jika dia ingin menciummu, biarkan. Ikuti saja.
Lampiaskan semua yang kamu tahan selama lima tahun ini.
Aku tidak menahan apa-apa.
Tatap mataku dan katakan yang sebenarnya.
- Kamu menahannya, bukan?
- Tidak.
Kamu tertarik kepada Kyung Hun,
tapi menahan diri, bukan?
- Tidak.
- Tidak?
Ya ampun. Gawat, kalau begitu.
Kenapa?
Kamu sangat naif.
Kamu seharusnya berterima kasih kepadanya.
Akui saja, dia pengacara kompeten,
dia baik, berlatar belakang bagus, dan menyayangi Ah Ram.
Pikirmu kamu bisa menemukan pria seperti dia lagi?
Akan kuberi kamu kalung berlian ini dan jam tangan desainer ini, gelang,
dan tas jika kamu bisa.
Gelang itu palsu.
Aku harus bagaimana denganmu?
Kamu masih saja kekanak-kanakan, tidak sadar, bangkrut,
dan bahkan bercerai.
Aku harus bagaimana denganmu?
Kamu juga tidak punya suami.
Tapi aku punya tiga pacar yang muda dan tampan.
Baguslah.
Tetap saja, aku punya Ah Ram.
- Hanya dia yang aku butuhkan.
- Kamu egois.
Bagaimana dengan Ah Ram?
Apa dia hanya memiliki kamu sepanjang hidupnya?
Agar kamu senang?
Demi Ah Ram,
kamu harus mencarikan dia ayah.
- Aku dapat satu.
- Ada apa?
- Astaga.
- Kenapa?
- Ikannya kuat.
- Itu ikan mas?
- Entahlah.
- Astaga.
- Kenapa kuat sekali?
- Itu pancinganku.
- Tidur lagi. Sebentar.
- Berikan kepadaku.
Ambil jaring.
- Jaring?
- Ya ampun.
Astaga.
Astaga, seharusnya aku saja.
Kamu!
Aku pesakitan.
Pesakitan apa? Bisa-bisanya kamu...
Lalu sekarang apa?
Ikanku masuk lagi ke air.
Ikan harus berada di air agar bisa hidup.
Kalau ditangkap, mereka akan mati.
Astaga, kamu...
Kembali!
Jangan lupa sampaikan terima kasihku kepada Soo Ah untuk makanannya.
Kamu membuat ikanku terlepas.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku berbagi makanan denganmu.
Hei. Kamu harus berhenti memancing
dan lebih sering bersama istrimu.
Memancing adalah hobi terburuk bagi para suami.
Jangan sampai punya hobi terburuk di saat yang lain sudah buruk.
Apa maksudmu yang lain?
Punya teman penderita Alzheimer.
Begitukah?
Mau tahu apa yang terburuk?
Lupakan. Jangan katakan.
Kamu bercerai
dan bahkan tidak tahu kapan bisa melihat putrimu.
Tapi kamu tetap membuat cokelat untuknya tanpa ada yang tahu.
Bagaimana kamu tahu dia sudah masuk TK
dan pergi ke sana?
Kalau sudah pergi ke sana, kamu setidaknya harus melihat dia.
Cukup. Aku akan sakit perut.
Kamu tahu apa yang terburuk?
Mencoba membantu orang lain saat dirimu sendiri perlu dibantu.
Itu yang terburuk.
Masih ada satu. Makanlah.
Berhentilah berkorban. Hiduplah untuk dirimu sendiri.
Aku ingin melihat Ah Ram.
Ibu.
Itu awan.
Guruku bilang, jika ada banyak awan,
maka akan turun hujan.
Memang benar hujan akan turun saat ada banyak awan.
Tapi besok, tidak akan hujan.
Jadi, sekarang tidurlah.
- Benarkah?
- Ya.
Ayo tidur.
Kamu senang akan berkemah dengan Paman Kyung Hun?
Ya.
Kenapa kamu senang sekali?
Aku suka Paman Kyung Hun
karena dia seperti ayah temanku.
Paman tinggi, menggendongku di bahunya,
dan mengajarkanku naik sepeda.
Begitu, ya.
Ibu, benar besok tidak akan hujan?
Tidak akan.
Ibu akan memastikan besok tidak hujan.
Kalau begitu, aku akan tidur.
- "Tekotekotek, suara anak ayam"
- "Moo moo, suara anak lembu"
- "Dor dor, suara pemburu"
- "Bebek melenggak-lenggok"
Bagus.
Do Hun.
Do Hun!
"Tempat Pemancingan dan Pondok Cheongsol"
Bu, apa Anda melihat seorang pria
yang memancing di sana?
- Tidak.
- Dia memakai sandal.
Bu! Permisi.
Aku mau tanya.
Apakah kalian melihat pria berambut pendek
memakai jaket krem
lewat sini?
- Tidak.
Hai. Sayang, ini aku.
Apa aku membangunkanmu? Maaf.
Begini...
Aku baru saja menangkap ikan besar.
Aku akan membawanya pulang. Kembalilah tidur. Maaf.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Siapa aku, Do Hun?
Siapa aku?
Jangan gila.
Aku bangun pagi ini dan melihat seseorang
menceburkan pancingan mahal ini ke dalam air.
Aku bersusah payah menyelamatkannya di sana.
Memangnya pancingan penting?
Dari tadi aku mencarimu ke mana-mana.
Kamu cerewet sekali. Ambil saja jaringnya.
Apa yang kamu gunakan untuk umpan?
- Buka.
- Ini hebat.
- Astaga.
- Ini.
Kamu mendengar perkataanku di telepon, bukan?
Semua ini milikku.
- Ya?
- Terserah.
Jalannya sudah benar?
Ada kafe bagus di dekat sini.
Aku mau kopi.
Kamu pasti lelah.
Aku juga mau kopi.
Ini tempat kita berkemah?
Tidak, kita harus berkendara lagi,
tapi kita istirahat di sini dahulu.
Ah Ram, mau secangkir cokelat panas?
Ya, aku mau cokelat panas.
Baik. Ayo masuk.
Ini sangat menyenangkan!
Ada perubahan rencana. Pak Park Seung Jae
tiba di Korea pagi ini.
Dia akan pergi besok, jadi, kalian harus bertemu hari ini.
Paman! Ayo.
Masuklah.
"Cokelat Swiss"
"Cokelat Manis"
Ibu, lihat ini. Ini cokelat juga?
Ya, seperti cokelat.
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Aku melihat gambar dan sangat ingin datang ke sini.
Aku sedang mencari situs berkemah dan menemukan tempat ini.
Ibu, lihat ini. Apa ini cokelat juga?
Ya, sepertinya begitu.
Ini sangat cantik. Bagaimana kita memakannya?
Bisakah kita makan semua ini?
Selamat datang. Kalian menangkap banyak ikan?
Ya. Aku menangkap kakap sebesar ini.
- Apa kabar?
- Kabarku baik.
Aku dengar anjingmu memakan semua sampel cokelatmu.
Kamu punya produk bagus?
Tentu saja. Ayo masuk.
Hei, apa aku anjing?
Haruskah kubilang bahwa kamu memakan semua sampel itu?
Pernahkah kamu melihat anjing setampan dan sesopan ini?
Anak pintar.
Ayo. Gigit ini.
Aku digigit anjing.
- Ada anjing ingin membunuhku.
- Pelan-pelan, Ah Ram.
Kamu sangat menyukainya?
Kamu tidak menggunakan minyak terhidrogenasi, bukan?
Tentu saja tidak.
Permintaanmu sangat banyak dan itu sangat sulit.
Tapi bagaimana rasanya bisa selembut ini
tanpa menggunakan minyak atau susu yang dihidrogenasi?
Kalau memakai kedelai hitam, rasanya bisa lebih gurih.
Bagaimana kamu mendapat ide itu?
Awalnya, kupikir itu aneh,
tapi setelah dibuat, ternyata rasanya enak.
Aku memang kesulitan menemukan takaran yang pas.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Bagaimana pendapat orang-orang?
- Mereka menyukainya.
- Mereka menyukai semuanya?
Pasti ada beberapa keluhan.
Yang penting reaksi anak-anak.
Harus ada rasa manis dan asin seperti yang kita rencanakan.
Menambahkan garam merah muda adalah sentuhan akhir yang sempurna.
Cobalah lagi.
Rasanya manis dan asin, sangat menarik.
Benar. Kamu benar.
Sangat lezat.
Astaga.
Kemari.
Sudah.
Ibu, aku ingin melihat itu.
Baiklah. Tapi jangan lari, ya?
Ya. Guruku bilang kami tidak boleh berlarian di restoran.
"Pak Kim Yeong Woo"
Kamu terlihat sangat lelah.
Kamu kurang tidur semalam?
Aku tidak tidur sama sekali.
Aku khawatir hari ini hujan dan tidak bisa tidur.
Kamu bisa tidur sesampainya di sana.
Setelah itu, kamu bisa bermain dengan Ah Ram.
Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Kuharap acara pencicipan anak-anak berjalan lancar.
Pasti. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Ya, hati-hati di jalan.
Ada pohon ek di belakang bengkel, kalian bisa mengambilnya.
Ya ampun. Terima kasih banyak.
Jika kamu ke Seoul, aku akan mentraktirmu.
- Kalau begitu, aku akan ke sana.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Permisi.
"Cokelat Kupu-Kupu"
Halo, Ah Ram.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub