Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini terlihat sangat bagus.
"Episode 7"
Aku mau mengambil pohon ek,
jadi, tunggulah di mobil.
Baik.
Ini cokelat kupu-kupu!
Ya, Pak.
Pak, aku ada urusan di sini.
Halo, Ah Ram.
Kamu pasti suka kupu-kupu.
Kamu mau dibuatkan kupu-kupu?
- Kupu-kupu?
- Ya.
Ini, lihat.
Jika membuat lingkaran seperti ini
dan buat simpul lain, lalu ikat.
Ini.
Mirip kupu-kupu, bukan?
Kamu ingin kupu-kupu ini mendarat di mana?
Di sini? Atau...
Di sini?
Tidak.
Di sini bagus.
Jika membiarkannya terbuka, dia akan terbang.
Tapi jika kamu ikat di sini seperti ini,
kupu-kupu ini
akan selalu mengikutimu ke mana pun.
Omong-omong, Paman siapa?
Paman?
Paman...
Paman Kupu-Kupu.
Kenapa kamu terlihat sangat bahagia hari ini?
Seekor kupu-kupu terbang ke arahku.
- Kupu-kupu.
- Kupu-kupu?
Dari mana kupu-kupu itu?
Aku berharap setumpuk uang terbang ke arahku.
35.
25.
19.
7...
Do Hun, angka-angka itu muncul di benakmu?
Kupu-kupu tadi memberimu angka-angka itu?
Aku bisa memenangkan 50 dolar. Aku hanya perlu satu angka lagi.
Aku harap kupu-kupu itu kembali dan memberimu satu angka terakhir.
Kamu akan ditilang.
Kamu baru saja melewati kamera.
Ada kamera? Kamera.
Ada kamera?
Kamu tidak melihatnya?
Sial! Aku tidak boleh dapat poin penalti lagi.
Kameranya ada atau tidak?
Ada atau tidak, ya?
Ada di sana atau tidak?
Mana mungkin pasien Alzheimer ingat?
Ya ampun, apa perlu kupukul kepalamu?
Sial.
- Ayo ke lokasi berkemah sekarang!
- Ayo!
Ah Ram, ambil tasmu.
- Bu, cepatlah.
- Baik.
Ada domba di sini!
- Kamu ingin melihat mereka?
- Ya.
Ayo pergi!
Beri makan.
Manis, ya?
Makannya banyak.
Ada tupai.
- Di mana itu?
- Lihat tupai itu!
- Beri makan.
- Dia memakannya.
Ini.
Bagus.
Bu!
Hai!
Pelan-pelan. Berbahaya jika kamu melompat.
Awas!
Ya ampun. Ini menakutkan.
- Kamu bisa jatuh.
- Ah Ram, ibumu takut.
Ibumu takut.
Ini mengerikan. Ini berbahaya.
Itu terlihat enak.
Tolong beri aku sepotong.
Kamu mau mencobanya dahulu?
Ya.
Panas.
Hati-hati, ini panas.
- Lezat.
- Benarkah?
Ya.
Nikmatilah sosis bersama ibumu dahulu.
Baik.
Tampaknya lezat.
Ayo makan.
Tiup dahulu karena panas.
- Bersulang.
Ini enak. Ibu.
Ya?
Paman.
Enak sekali.
Ah Ram.
Kamu mendengar beritanya, bukan?
Ke depannya, aku akan menyediakan konsultasi hukum untuk perusahaanmu.
Brian, bukan?
Aku bertemu dengan CEO-nya dan dia sangat memujimu.
Tidak mungkin.
Pokoknya, tolong bantu dia sebisamu.
Dia terlihat pintar dan cerdas, tapi terkadang terlalu lemah.
Bagaimana dengan gambarmu?
Kamu tidak mau menggambar lagi?
Tidak, aku harus kembali. Aku mau, tapi itu tidak mudah.
Untuk saat ini, aku akan fokus merawat Ah Ram.
Akan kupertimbangkan jika dia sudah lebih besar.
Ah Ram tentu penting,
tapi keinginanmu juga penting.
Aku tidak tahu banyak tentang seni,
tapi aku bisa melihat kamu memiliki bakat.
Aku pun tahu melakukan keduanya sendiri
tidaklah mudah.
Di sini menyenangkan. Sungguh.
Su Jin.
Kamu mau camilan?
Aku
tidak butuh yang lain.
Aku tidak butuh yang lain.
Ah Ram masih tertidur lelap atau tidak, ya?
23 Maret 2019.
Sekarang pukul 23.12 malam.
Do Hun.
Namamu Do Hun, Kwon Do Hun.
Nama wanita yang kamu cintai adalah Lee Su Jin.
Lalu nama putrimu adalah Ah Ram.
Kamu mungkin tidak ingat apa-apa,
tapi keajaiban terjadi hari ini.
Kamu tidak boleh melupakan kejadian hari ini.
Itu sebabnya aku merekam ini.
Dengarkan baik-baik, Do Hun.
Putrimu, Ah Ram,
yang sangat kamu sayangi.
Kamu melihat Ah Ram hari ini.
Karena penyakit mengerikan yang sudah menghancurkan ingatanmu,
kamu hanya bisa melihat putrimu, Ah Ram, dari jauh.
Gadis kecil yang manis
dan menggemaskan.
Putrimu, Ah Ram,
yang sangat ingin kamu temui.
Akhirnya, kamu bisa mengatakan, "Halo, Ah Ram."
Untuk pertama kalinya,
kamu bisa menyapanya.
Matanya seperti matamu.
Bibir dan dahinya seperti Su Jin
wanita yang tidak boleh kamu lupakan.
Tangannya sebesar ini.
Sangat kecil dan indah
sampai aku takut memegangnya.
Ini hari yang menakjubkan.
Aku bertemu dengan bidadari sungguhan.
Ingatanku akan terus berkurang,
tapi aku
tidak boleh melupakan hari ini.
Selain itu,
Su Jin telah membesarkan Ah Ram
menjadi gadis yang manis dan menggemaskan.
Aku mencintainya dan...
sangat berterima kasih kepadanya.
Aku juga minta maaf.
"Hati-hati dan jangan menangis"
"Jangan cemberut, akan kuberi tahu alasannya"
Kamu gadis yang baik,
jadi, Sinterklas akan membawakanmu banyak hadiah tahun ini.
- Kamu ingin apa dari Sinterklas?
- Tidak ada.
Kamu tidak ingin hadiah?
Tidak, aku tidak ingin apa-apa.
Tapi kamu bilang ingin boneka putri,
cincin ajaib,
dan mainan boneka besar juga.
Banyak yang kamu inginkan.
Kenapa sekarang tidak ada?
Karena aku tidak punya ayah.
Ibu menangis?
Apa? Tidak, Ibu tidak menangis.
Ibu sakit?
Tidak.
Maaf.
Ibu sangat menyesal, Ah Ram.
Kamu pernah melihat Gyeong Seok memuji naskah?
Tapi dia bilang dia suka yang ini.
Kuberi tahu, naskah yang diadaptasi ini bagus.
- Kamu benar-benar menyukainya?
- Ya.
Nona Kim, kamu yang terbaik.
Tapi masalahnya bukan naskah bagus,
- melainkan Song Young Hoon.
- Benar.
Memilih pemain yang sulit.
Kudengar belakangan ini, Song Young Hoon hanya mau acara TV.
Aku akan mengurus masalah yang besar.
Pak Jeong, Anda ingin pergi?
Kita harus mencari pemain.
Sutradara, silakan buat papan cerita.
Pak Park, ayolah. Ini aku, Jeong Brian.
Sebentar saja. Aku hanya perlu waktumu sebentar.
Maaf. Lain kali saja.
Baiklah, kalau begitu.
Berengsek!
Sial.
Berhenti! Ayo kita lihat.
- Kerja bagus.
- Bagus!
Kalian luar biasa.
Itu sangat keren.
- Halo.
Kerja bagus.
Halo.
- Halo, Pak Jeong.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Kabarmu baik, bukan?
Kamu bermain detektif di filmku, tapi kamu menjadi preman di sini.
Aku terkejut kamu ingat peran kecil.
Yang memainkan peran kecil juga aktor.
Kamu gagah. Astaga.
Sampai jumpa lagi.
Terus bekerja dengan baik, Tae Soo!
- Ya!
- Ya, semoga beruntung.
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Ya ampun, Pak Jeong.
- Sutradara Jang.
- Kamu sukses, ya?
- Astaga, tidak juga.
Baiklah. Sampai bertemu lagi.
Aku ingin bicara denganmu.
"Zat Berbahaya"
- Apa tidak nyaman?
- Tidak.
Sudah selesai. Berhati-hatilah dengan lukanya.
- Terima kasih.
- Nona Sohn.
Sutradara ingin bertemu denganmu.
- Cepat.
- Baik. Kubersihkan ini dahulu.
- Aku akan turun.
- Baik.
Kulitmu rentan dan tipis, dan itu sangat lemah sekarang.
Maaf.
Aku memakai kosmetik untuk tubuh karena biasanya seperti itu.
Nona Sohn.
Aku ke klinik dermatologi kemarin
tanpa memberi tahu manajerku.
Nona Sohn, bisa tolong pikirkan cara?
Kami harus melakukan adegan dari jarak dekat.
Memar itu pasti terlihat jelas.
Kamu membawa kosmetik yang biasa kamu gunakan?
- Ya.
Ini.
Ini bisa.
Sudah.
Hebat. Terlihat sangat alami.
Aku sangat terkejut.
Bagaimana kamu bisa membuatnya dengan lipstik?
Terima kasih, Nona Sohn.
Kita harus mulai syuting. Mari bersiap.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa di bawah.
Baik.
Lama tidak bertemu.
Halo.
Maaf.
"Rumah Sakit Buil"
Saat ke toko, Anda bisa membeli yang rencananya ingin dibeli
dan membayar dengan benar?
Tidak.
Apa itu terjadi lebih dari sekali dalam sepekan?
Ya.
Anda bisa memakai transportasi umum atau mengendarai mobil
tanpa tersesat?
Tidak.
- Kamu mau?
- Tidak, terima kasih.
Hasilnya akan baik-baik saja.
- Pak Kwon Do Hun, silakan masuk.
- Baik.
Lihatlah hasil pindai CT otak Anda.
Area gelap di sini menunjukkan
penumpukan plak amiloid.
Ini diambil tahun lalu, bukan?
Hasil tes menunjukkan
kondisi otak Anda memburuk.
Dalam kasus normal,
keseharian Anda sudah terkena dampaknya.
Yang mencolok adalah,
meskipun otak Anda mengalami penuaan fisik,
kemampuan kognitif Anda tidak memburuk.
Dia banyak berolahraga dan minum obat secara teratur.
Itu bagus.
Mukjizat yang tidak bisa dijelaskan oleh obat modern
sering kali datang dari tekad kuat pasien.
Pikirkan ibu yang sakit parah
yang tidak bisa meninggalkan
anaknya yang masih kecil.
Tubuh manusia memiliki
kemampuan penyembuhan alami yang sulit dimengerti.
Begitu juga otak Anda.
Meski kemunduran otak Anda tidak bisa dihentikan,
tidak ada yang bisa mematahkan
tekad Anda untuk menggunakan otak Anda.
Aku tidak bisa membuat Anda sembuh total,
tapi aku ingin mengatakan satu hal.
Jangan pernah hilang harapan, ya?
Ya.
Burung camar sekarang ada di dalam bulan.
Tapi burung camar tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Burung itu pun buang air besar.
Ini mirip kotoran siapa?
Gyu Min.
- Ah Ram.
- Bukan!
- Tidak!
- Ya!
Ayo kita lihat seperti apa sekarang.
Kini bulannya terlihat seperti apa?
Seekor kucing!
- Anak kucing!
Macan!
- Tidak!
Sudah. Kalian ingin menggambar sekarang?
- Ya!
Hai.
Jangan khawatir. Aku berutang banyak kepadamu.
Gyu Min bersenang-senang.
Santai saja.
Baiklah.
Berhenti. Baik!
- Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Dia tidak enak badan?
Ya. Belakangan, dia kurang tidur.
Aku mengerti, tapi
kamu bisa memberikan naskah ni kepadanya, bukan?
Aku tahu kamu bisa.
Sejujurnya, aku tidak janji.
Sudah ada setumpuk naskah yang belum sempat dia baca.
Aku tahu. Sungguh.
Tapi tidak bisakah kamu menaruhnya di tempat yang bisa dia lihat?
- Tolong bantu aku.
- Akan kuusahakan.
Sudah kuberikan kepada Pak Park, manajernya, tapi entahlah.
Aku tidak tahu bagaimana hasilnya.
Sebentar lagi...
Kamu punya mobil baru.
Selamat.
Aku membaca kamu masuk nominasi Produser Terbaik Tahun Ini.
Selamat untukmu juga.
Aku sangat menikmati wawancaramu.
Kamu masih menggunakan kotak riasan itu?
Itu yang kubelikan saat kamu mulai, bukan?
Kamu tidak tampak gugup sama sekali.
Kamu benar-benar hebat dengan lipstik itu.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Ye Rim.
Ada apa? Ada yang ingin kamu bicarakan?
Jika ada kesempatan, maukah kamu...
Maukah kamu bekerja dengan perusahaanku?
- Tentu.
- Aku akan menghubungi.
Jika ada kesempatan,
maukah kamu bekerja dengan perusahaanku?
Kamu datang lebih awal.
Hei. Tidak. Kamu yang terlambat.
Tidak bisakah kamu datang lebih awal?
Aku hanya terlambat lima menit.
Tahu berapa banyak adegan yang terlewat dalam lima menit?
Tidak tahu.
Aku minta maaf.
Apa terjadi sesuatu hari ini?
Kenapa?
- Kamu sangat cantik hari ini.
- Apa katamu?
Aku sangat cantik, dan?
Aku sudah 20 tahun mengenalmu, tapi aku malu.
Benarkah?
Kalau begitu...
Kamu ingin aku membuatmu lebih malu?
- Hentikan.
- Kenapa?
- Hentikan. Ada orang lain.
- Apa yang salah? Kita berteman.
Kamu imut sekali.
Kamu juga imut.
Kamu harus memakai ini agar tidak terluka saat naik sepeda.
Ini.
Tunggu. Ah Ram mau pakai sepatu apa?
Coba kulihat. Yang ini? Tidak.
Ini? Ini sepertinya lebih baik.
Aku ingin memakai ini.
Ini?
Kamu pasti paling suka Bibi Soo Ah.
Kamu lebih menyukai sepatu darinya daripada yang dari ibumu.
Aku lebih suka Ibu,
tapi aku lebih suka sepatu ini.
Tetap saja, kenapa kamu tidak memakai sepatu baru hari ini?
Tidak apa-apa. Anehnya, dia hanya suka sepatu itu.
- Jangan jauh-jauh.
- Pakailah.
Hati-hati juga dengan mobil.
Hei, dia gadis yang kuat. Kami akan bersenang-senang.
Ah Ram, kamu dan Paman sampai akhir, ya?
- Kamu siap?
- Siap, Pak!
Baik, Pak.
Jangan sampai dia terluka.
Atau kamu harus menebus sepuluh kali lipat.
Berpamitanlah kepada Ibu dan Nenek.
- Dah, Bu. Dah, Nenek.
- Ayo, lebih semangat.
Aku akan kembali dengan selamat.
Baik.
Baiklah, saatnya pergi.
- Ayo pergi!
- Sampai jumpa.
Hati-hati.
Jangan tinggalkan di kulkas sampai membusuk
dan memakannya dengan Ah Ram.
Ibu selalu mengisi kulkas, tapi kamu membuangnya.
Baiklah.
Bukankah Ibu mau ke pernikahan? Nanti Ibu terlambat.
Tidak apa-apa.
Ibu sebenarnya tidak ingin pergi.
Kenapa?
- Kamu punya obat pencernaan?
- Kenapa? Ibu sakit perut?
Kenalan Ibu yang punya dua anak mengatakan akan menikah lagi,
tapi putri Ibu tidak tahu bagaimana perasaan ibunya
dan itu membuat Ibu stres.
Kamu benar-benar tidak punya pacar?
Ibu bertanya.
Aku dekat dengan banyak pria. Banyak sekali, malah.
Kamu tidak suka Ibu menanyakan ini?
Ibu juga benci saat kamu mengatakan itu.
Su Jin, kamu melihat bagaimana Ibu hidup sendiri.
Ibu tahu ada banyak keuntungan hidup sendiri,
tapi walaupun suami kita payah,
punya orang yang bisa diandalkan itu lebih baik.
Kamu tidak bisa mengandalkan Ah Ram selamanya.
Su Jin.
Kemarin kamu pasti kerepotan.
Anakku pasti sangat senang.
Semalam dia langsung tertidur begitu tiba di rumah.
Tidak apa-apa. Kamu sudah banyak membantuku.
Apa pun itu, terima kasih,
aku sangat senang semalam.
Lain kali, ayo kita minum bersama ibu-ibu komplek.
Boleh juga.
Omong-omong,
kamu sudah mendengar kabar dari TK Ah Ram?
Kabar apa?
"Ah Ram, Ibu"
Setelah upacara masuk,
seorang pria membuat keributan, katanya dia mencari Ah Ram.
Aku dengar polisi juga datang dan itu cukup mengganggu.
Adakah orang yang terlintas dalam pikiranmu?
Bagaimana jika itu ayah Ah Ram?
Aku pernah melihat di TV
bahwa ada yang namanya "Klaim Hak Orang Tua".
Jika sang ayah memintanya,
mustahil mencegah dia untuk bertemu dengan anaknya.
"Klaim Hak Orang Tua"
Empat tahun lalu, Anda meminta hak orang tua dan hak asuh
dan pengadilan mengabulkannya.
Pak Kwon merelakan hak berkunjungnya
dan diputuskan dia tidak perlu membayar biaya perawatan anak.
Tapi saat ini, Anda tidak bisa meminta perintah penahanan.
Dia harus muncul di depan sang anak
dan menyebabkan kerusakan dahulu.
Dia sudah datang ke TK putriku.
Bukankah perintah penahanan yang diperlukan untuk mencegahnya?
Aku mengerti perasaan Anda, tapi begitulah adanya.
Jika dia kembali, pilihan terbaik adalah memanggil polisi.
Itu akan meninggalkan catatan
dan Anda bisa meminta perintah penahanan.
Sungguh tidak ada cara lain?
Jika dia tiba-tiba muncul, bayangkan betapa syoknya anakku.
Satu-satunya cara adalah menemui dan membujuk ayahnya.
Untuk mendapatkan yang Anda inginkan,
Anda harus mencapai kesepakatan dengan mantan suami Anda.
Jika benar dia ayah kandungnya,
kita tidak bisa mematikan hak berkunjungnya.
"Kontak"
"Moon Kyung Hun"
"Halo, Su Jin. Aku mengirim video Ah Ram bermain hari ini."
Kamu tahu di mana dia dan apa yang dia lakukan.
Katakan.
- Su Jin.
- Ayo, beri tahu aku.
Tenanglah.
Dia tidak akan kembali ke hidupmu.
Dia kembali. Dia sudah kembali.
Kenapa dia kembali? Kamu tidak tahu?
Hang Seo pasti tahu sesuatu.
Apa yang dia pikirkan?
Tiba-tiba dia ingin menjadi ayah?
Tidak bisa.
- Aku tahu.
- Tidak, kamu tidak tahu.
Dia orang yang hanya memikirkan diri sendiri.
Bagaimana dia tahu soal upacara penerimaan masuk TK?
Pasti ada yang memberitahunya.
Jika dia tiba-tiba muncul di depan Ah Ram,
bisa kamu bayangkan betapa terkejutnya dia?
Kalau perlu, aku akan menemuinya dan berlutut.
Aku harus bertemu dengannya.
Su Jin, aku tahu kamu khawatir,
tapi percayalah.
Do Hun tidak akan pernah muncul di hadapanmu.
Kenapa? Kenapa denganku tidak?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Kenapa aku menyesalinya?
Apa yang akan aku sesali?
Katakan. Kenapa dia tidak akan muncul di hadapanku?
Do Hun...
Dia...
Katakan. Kenapa dia tidak akan muncul di hadapanku?
Do Hun...
- Dia...
- Hentikan.
Halo. Bagaimana kabarmu?
Aku tahu kamu tidak khawatir, tapi Do Hun baik-baik saja.
Dia bilang hanya ingin melihat dari jauh,
jadi, aku memberitahunya tentang upacara masuk Ah Ram.
Do Hun tidak berniat menjadi ayah Ah Ram.
Jadi, jangan khawatir dan teruslah besarkan Ah Ram.
Walau kamu mungkin tidak percaya, aku bisa menjaminnya.
Dia menyebabkan keributan mencari Ah Ram.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Do Hun akan meninggalkan Korea bulan depan.
- Dia pergi?
- Ya.
Dia bilang hanya ingin memancing selama sisa hidupnya.
Dia mau ke Kanada setelah urusan di sini selesai.
Jadi, kamu mungkin tidak akan melihat dia lagi.
- Dia benar pergi?
- Kurasa dia ingin
melihat anaknya sebelum pergi.
Itu sebabnya dia ke sana untuk melihat Ah Ram.
Tapi karena pemalas,
dia sampai di sana terlambat, jadi, tidak bisa melihatnya.
Itu sebabnya dia membuat keributan di sana dan akhirnya diusir.
Bodoh sekali. Semua tindakannya sangat bodoh.
Selama ini aku juga kerepotan
karena Do Hun.
Bagus!
Kartu pita merah dan tiga poin tambahan.
Aku bertaruh kartu Go.
- Kartu Go?
- Ya.
- Kamu yakin?
- Ya, aku yakin.
Kamu akan menyesal mengatakan itu.
Aku menjatuhkan bom padamu.
Aku mengambil kartu ini.
Jika beruntung dengan yang ini, aku bisa mengalahkanmu sekali libas.
Ini dia!
Asyik! Bagus.
Kamu bertaruh Go, jadi, kehilangan dua poin.
Lima, 10, dan 20 poin. Total utangmu 2.000 won.
Astaga, ingatanmu tajam.
Bukankah doktermu bilang sekarang kamu sudah sembuh?
Astaga. Yang benar saja.
Aku sudah kalah banyak di sini.
Benar.
Ya. Sepupuku menelepon.
Dia bilang kita bisa mampir kapan saja pekan depan.
Kamu mau kapan?
Akan kukabari saat aku siap.
Kamu sedang bermain kartu, bukan?
Sudah kuduga.
Bagaimana rasanya bermain dengan penderita Alzheimer? Menang banyak?
Kamu sudah datang.
Hei, berhentilah membawa itu. Aku lebih suka uang tunai.
Astaga, sungguh tidak sopan.
Aku ingin meninjumu kalau bisa.
Aku tahu kamu merindukanku, tapi jangan datang terlalu sering.
Kenapa kamu tidak pulang dan memperhatikan istrimu?
Astaga, kamu dan mulutmu. Aku harus menjahit bibirmu.
- Aku ingin bermain juga!
- Baiklah.
Aku sudah menyurvei rumah perawatan untukmu.
Yang mahal jauh lebih baik.
Aku tidak perlu yang bagus.
Aku bahkan tidak akan tahu itu bagus atau tidak.
Lalu kenapa repot-repot makan kalau kamu lapar lagi?
Karena makanan rasanya enak.
Kamu harus ke restoran mahal untuk mendapatkan makanan enak.
Benar. Tapi bukankah aku juga akan lupa rasanya?
Kamu tidak dengar perkataan doktermu?
Dia memintamu agar tidak kehilangan harapan.
Harapan...
Kamu tahu betapa menakutkannya itu?
Kamu bicara apa? Kenapa harapan menakutkan?
Karena kerap kali, harapan tidak terwujud.
Saat itu terjadi, kamu terluka.
Ini lebih menyakitkan
daripada hidup tanpa harapan.
Astaga. Kamu takut akan terluka?
Setakut apa?
Lebih takut daripada waktu kamu kedapatan menonton video mesum?
Hei, kapan kamu akan dewasa?
Aku bahkan tidak akan ada.
Kamu terus bicara seolah-olah kamu ingin kehilangan harapan.
Sejujurnya, aku juga takut.
Itu membuatku takut.
Hei, aku bercanda. Kenapa kamu tiba-tiba serius?
Tidak tiba-tiba.
Kamu tahu, aku harus mulai menyiapkan mental.
Tidak ada jaminan
harapanku yang dangkal akan menopangku selamanya.
Tidak ada obatnya, kamu tahu.
Akan tiba saatnya aku tidak bisa lagi bertahan.
Lalu,
aku bahkan akan melupakanmu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
"Su Cheol"
Ayo minum soju di malam hari.
- Rapat sudah selesai?
- Kami hanya rehat.
Aku akan menurunkan Ah Ram di tempat Su Cheol dan kembali.
Kamu bisa santai seperti ini saat jam kerja?
Aku akan segera kembali.
- Aku akan mengantarnya untukmu.
- Kamu?
- Hati-hati, ya?
- Baik!
- Siap?
- Siap!
- Ayo!
- Baik!
- Mulai!
Hei! Hentikan.
Tidak kusangka kamu dicampakan lagi kurang dari sebulan.
Aku bilang kepadanya aku mantan pegulat, dan dia takut.
Kalau begitu, bohong saja tentang masa lalumu.
- Kenapa?
- Lalu bagaimana?
Lagi pula, kamu pensiun setelah satu pertandingan karena cedera.
Min Sik, kamu sudah dengar tentang Seo Jeong dari Jamsil?
- Bagaimana aku tahu?
- Kenapa kamu marah?
Ji Cheol bilang kamu mungkin yang paling tahu.
- Kamu tidak tahu?
- Aku tidak tahu apa apa.
Jadilah pria sejati. Lupakan cinta pertamamu.
Cinta pertamamu harus dikubur dalam hatimu sebagai kenangan indah.
Jangan mencarinya, paham?
Baiklah.
Anak-anak, tim kalian kalah. Buat gol.
- Baik!
Kalau kalah, hari ini kalian tidak boleh pulang.
- Kalian bisa!
Ayo!
- Gelembung!
Itu TK kita.
Itu ibuku!
"Cap Sah"
"Penyerahan Properti Real Estat"
"Perjanjian Penyerahan"
Kamu terlihat gagah memakai setelan jas.
Sepertinya aku kurusan. Celana ini agak besar sekarang.
Itu karena kamu memperhatikan dietmu.
Ini menunjukkan bahwa kamu sehat.
Biarkan aku mengemudi karena ini hari terakhir aku bisa mengemudi.
Aku harus mengembalikan SIM-ku hari ini.
Kurasa itu sebabnya kamu memintaku menyewa mobil ini hari ini.
Bagaimana? Kamu suka?
Mobil mahal memang bagus.
Gerakannya lembut.
Baiklah, ayo.
Aku akan mengebut, jadi, berpegangan yang erat.
Aku agak takut.
Baiklah, ini dia!
- Perlambat sedikit.
- Apa katamu?
Aku mulai takut. Tolong, sedikit melambat.
Sebentar saja.
Kecepatan Anda 130 km per jam dalam batas kecepatan 80 km per jam.
Aku memang salah.
Anda bisa mengeluarkan surat tilang yang paling mahal.
Jangan melebihi batas kecepatan.
Aku tahu mengebut menyenangkan, tapi keselamatan yang utama.
Baiklah.
- Ini.
- Baik, terima kasih.
- Selamat siang.
- Hati-hati berkendara.
"Surat Tilang Akibat Mengebut"
"Surat Izin Mengemudi, Kwon Do Hun"
Aku tidak percaya nasib buruk terus mengikutiku.
- Hei.
- Kamu di sini.
Halo, aku sudah banyak mendengar tentangmu.
"Penyerahan Properti Real Estat"
Kudengar kamu bercerai
lima tahun yang lalu.
Ya.
Kamu ingin memberi semua asetmu kepada mantan istrimu?
Dia satu-satunya keluargaku
dan dia membesarkan putriku.
Kudengar kamu menyembunyikan
penyakit Alzheimer-mu darinya saat kalian bercerai.
Apa dia masih belum tahu tentang kondisimu?
Ya, dia tidak perlu mengetahuinya.
Aku tidak ingin dia tahu sampai aku mati.
Lalu jika memungkinkan,
aku tidak ingin dia tahu bahwa aku menyerahkan aset ini kepadanya.
Bisakah?
Itu...
Itu bisa dilakukan,
tapi apakah ada alasan kamu harus melakukan ini?
Tidak.
Aku hanya
tidak ingin membebaninya.
"Cap Sah"
"Dengan mengecap kontrak ini, Kwon Do Hun dan Lee Su Jin setuju"
"Bahwa properti di atas dialihkan"
"Dari pihak Kwon Do Hun kepada pihak Lee Su Jin"
"Perjanjian Penyerahan"
Semua sudah diurus?
Ya, sepertinya.
Lalu mau kamu apakan rumah ini?
Sayang jika dibiarkan kosong.
Temanku akan menggunakannya untuk rumah liburan akhir pekannya.
Walaupun aku tidak di sini,
Su Jin dan Ah Ram bisa datang dan menginap di sini.
Begitu.
Omong-omong, bagaimana dengan ini?
Ini akan membuat istrimu menyadari bahwa kamu pernah di sini, bukan?
Aku tetap ingin meninggalkannya di sini.
Dia tidak akan mengira akulah yang menaruhnya di sini.
Saat kita punya anak nanti, aku mau tinggal di rumah bertaman.
Nanti, mari kita tinggal di rumah yang ada tamannya.
- Anggur ini lumayan, bukan?
- Ini enak.
- Mau segelas lagi?
- Kamu yakin akan baik-baik saja?
Kamu tidak bisa minum banyak.
Kamu selalu agak serius,
tapi menjadi makin serius saat kamu mabuk.
Benarkah?
Satu-satunya kekuranganmu adalah kamu terlalu serius.
Itu satu-satunya kelemahanku?
Apa aku sehebat itu?
Astaga. Aku tidak tahu kamu bisa memuji diri sendiri.
Enak.
"Proposal Pengembangan Cokelat Lumi"
Su Cheol, kamu di mana? Kamu di jalan?
Baik. Tolong cepat.
Bu, aku tidak bisa menemukan krayon putihku.
Apa? Ke mana perginya?
Aku tidak tahu.
Aku ingin mewarnai gaun sang putri,
tapi tidak bisa menemukan krayon putih.
Baiklah, akan Ibu carikan. Ayo.
Di mana, ya?
Ah Ram.
Bolehkah Ibu mencarinya nanti?
Tidak.
Aku ingin mewarnai gaun sang putri.
Ini Ibu dan ini Paman Kupu-Kupu.
Ah Ram, bagaimana kamu...
Maksud Ibu, di mana kamu melihat ini?
- Kamu hanya membayangkannya?
- Tidak.
Aku melihatnya di komputer Paman Su Cheol.
Kenapa?
Lalu siapa Paman Kupu-Kupu?
Paman Kupu-Kupu?
Lihatlah kupu-kupu ini.
Dia membuatkannya untukku.
Aku sedang melihat cokelat kupu-kupu
dan dia membuatkan ini untukku.
Di komputer Paman Su Cheol,
ada banyak foto Paman Kupu-Kupu.
Siapa dia?
Dia bahkan tahu di mana kami berkemah.
Benarkah?
Astaga. Dia penguntit atau apa?
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana jika dia tiba-tiba muncul di hadapan Ah Ram
dan berkata bahwa dia ayahnya?
Mau bagaimana lagi? Kamu harus menghentikannya.
Tapi bagaimana caranya?
Soo Ah tidak mau memberiku nomor telepon Do Hun
dan Hang Seo bilang Do Hun mau ke Kanada,
jadi, aku tidak perlu khawatir.
Tapi Do Hun muncul di hadapan Ah Ram.
Yang lebih buruk, dia muncul saat kami sedang bertamasya.
Mungkinkah
itu hanya kebetulan?
Terkadang, hal tidak biasa terjadi.
Kamu bisa bertemu mantanmu di Myeong-dong setelah 20 tahun.
Mungkin Do Hun juga sedang bertamasya
dan kebetulan melihat Ah Ram.
Ya, bukan?
Semoga saja begitu.
Kamu tidak berpikir begitu?
Tidak. Rasanya aneh.
Sepertinya aku harus menemui dia
dan menanyakan maksudnya.
Kalau begitu...
Benar juga. Mungkinkah mantan rekannya
masih berhubungan dengan dia?
Jangan terlalu khawatir.
Tidak.
Kamu sudah ke banyak tempat tanpa sepengetahuanku.
- Selesai.
- Terima kasih.
Semuanya sudah siap. Silakan masuk.
Baik.
Anda tampak bahagia.
- Sesuatu yang baik terjadi?
- Ya.
Bisa miring ke kiri sedikit?
Benar.
Kita mulai.
"Proposal Pengembangan Cokelat Lumi"
Kamu menyiapkan semua ini sendiri, termasuk sampel?
- Selama ini?
- Menurutmu?
Menurutku?
Ini luar biasa.
Tapi masalahnya itu para petinggi.
Kamu tahu kantor kita tidak menghasilkan cokelat.
Proposalmu menarik dan aku ingin melakukannya,
tapi aku tidak bisa menjamin produk ini akan diluncurkan.
Aku tahu kamu masih mencintai kantor kita, tapi coba yang lain.
Peluangmu akan lebih baik di sana.
Aku tahu, tapi tetap ingin mencobanya.
Kalau gagal, aku akan memikirkannya.
Bagaimana kabar putrimu?
Siapa namanya?
Joo Ah. Seo Joo Ah.
Ya.
Joo Ah.
Sampai jumpa.
Do Hun.
Maaf.
Pak!
Pak! Tunggu!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Wind Blows"
Kamu sudah membesarkan Ah Ram dengan sangat baik.
Satu-satunya yang bisa kamu lakukan sebagai ayah adalah
tidak muncul di hadapannya selama sisa hidupmu.
Kamar ini memiliki pencahayaan yang terbaik di Bangsal A.
Kamu suka?
Ini rencana pernikahan yang kamu sebutkan sebelumnya.
Kamu tidak akan datang, bukan?
Aku tidak mau itu menjadi kenangan yang memilukan.
Tetaplah bersama kami satu jam saja.
Do Hun mungkin datang.
Lagi pula, ini pernikahanmu.
Tentu saja aku akan datang.
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
Katakan. Aku harus bagaimana sekarang?