Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
Pak!
Pak! Tunggu!
Lama tidak bertemu.
Apa?
Sudah lama sekali.
Tunggu.
Ayo bicara.
Benar kamu akan pindah ke Kanada?
- Ya.
- Waktu kamu bertemu
dengan Ah Ram di kafe, apakah kebetulan?
Aku biasa ke kafe itu.
Ada tempat memancing yang aku sukai di dekat tempat itu.
Kamu bisa memeriksanya.
Kamu tidak berniat menjadi ayah Ah Ram, bukan?
Kalau ya, akankah aku pindah ke luar negeri sendiri?
Kamu membesarkan
Ah Ram dengan sangat baik.
Aku tahu aku tidak tahu malu
mengatakan ini, dan aku tidak berhak.
Tapi...
- Lupakan saja.
- Aku berterima kasih
kamu mencemaskan Ah Ram,
tapi hubungan kita sudah berakhir.
Satu-satunya yang bisa kamu lakukan sebagai seorang ayah
adalah tidak akan muncul di depannya selama sisa hidupmu.
Aku akan melupakan semuanya dan meninggalkan Korea.
Aku akan melupakan semuanya.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Baik.
Baik. Lupakan semuanya dan hidup bahagia.
Aku serius.
Kamu harus segera pergi, bukan?
- Ya.
- Baiklah.
Dah.
Kenapa kamu berdiri di sana?
"Kami tutup pada Senin kedua dan keempat setiap bulan"
Astaga, aku bilang aku saja.
Kita tidak pernah bisa tenang atau pergi bahkan di akhir pekan.
Setiap pemilik usaha kecil bekerja sekeras kita. Jangan merengek.
Maaf.
Ini sebabnya aku bahkan tidak bisa marah kepadamu.
Buatlah hal memalukan.
Jadi, aku bisa marah dan berteriak kepadamu,
itu akan membantuku menghilangkan stres.
"Do Hun ke rumah perawatan"
Astaga.
Astaga, apa ini?
Pukul berapa sekarang?
Pukul 6.30 pagi.
Ayo tidur 30 menit lagi. Kemari.
Baik.
Sayang, kenapa kamu mengikat kakiku ke kakimu?
- Matikan lampunya.
- Baik.
Sayang, tapi masalahnya...
Kita hanya libur dua hari sebulan.
Bisakah kamu menghabiskan satu dari dua hari itu bersamaku?
Kenapa kamu menikahiku jika tidak bisa sehari bersamaku?
Astaga.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat terlalu seksi.
Maksudku, kamu selalu seksi, tapi...
Haruskah aku memakai yang lain?
Ini terlihat bagus, tapi mungkin coba satu lagi?
- Bukankah kita terlambat?
- Jangan khawatir.
Kita harus pergi. Ayo pergi.
Aku boleh terlihat terlalu seksi?
Aku suka kalau kamu terlihat seksi.
Ayo pergi. Kita terlambat.
Kenapa waktu cepat sekali berlalu?
Bagus.
Apa semenyenangkan itu?
Skor! Aku mendapatkan jackpot.
Istrimu itu jackpot terbesar dalam hidupmu.
Sadar dan bersikap baiklah kepada istrimu.
Aku selalu bingung kenapa dia mau dengan pecundang sepertimu.
Itu misteri besar bagiku.
Tunggu, astaga.
Apa? Ini rumahku.
Kenapa aku harus diam?
Aku harus... Sial.
Soo Ah, kapan kamu sampai di sini?
Kenapa kamu terkejut?
Aku tidak boleh ke sini?
Tidak, hanya saja...
Ada apa kamu kemari?
Bagaimana aku bisa memercayai si bodoh itu? Makanya aku di sini.
Aku cerewet, kamu tahu.
Sayang, kenapa kamu berbicara buruk tentang suamimu sendiri?
Bagaimana? Kamu belum pernah melihatku seperti ini, bukan?
Aku merasa kamu terlalu baik untuknya.
Benar? Aku terlalu baik untuknya, bukan?
Itu tidak pas. Aku bahkan tidak percaya kalian suami istri.
Apa?
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Aku yang harus berterima kasih.
Hei, berhenti memandangi istriku. Kenapa kamu terus menatapnya?
Tunggu di sana. Kenapa kamu memperhatikannya dari atas ke bawah?
Hentikan. Kamu, pergi ke sana.
Selamat datang.
Silakan lewat sini. Aku akan mengajakmu berkeliling.
Kamarmu lewat sini.
Ini kamar tercerah di Bangsal A.
Dekat dengan kantor dokter, ruang perawatan,
kafetaria, dan lounge, jadi, pasti akan nyaman.
Jika kamu suka membaca,
- gunakan kafe buku di lantai atas.
- Baik.
Kamu suka kamarnya?
Ya, ini lebih baik dari yang aku harapkan.
- Ukuranmu ekstra besar, bukan?
- Ya.
Olahraga apa yang kamu sukai?
Kami punya fasilitas untuk hampir setiap olahraga.
Aku menyukai sepak bola.
Tidak ada yang lebih membantu perawatanmu daripada olahraga.
Ada pula fasilitas unggulan lainnya, jadi, jangan ragu untuk memakainya.
Aku boleh?
Ya, tentu saja.
Itu semua untuk pasien kami. Siapa lagi yang akan menggunakannya?
Dia suamiku. Ini untuk pria itu di sana.
Astaga.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Katamu Bangsal C adalah ICU.
- Ya.
Bolehkah aku melihatnya?
Kenapa kamu pergi ke sana?
- Kamu tidak perlu melihatnya.
- Aku harus melihatnya.
Kenapa? Kamu tidak harus ke sana. Jangan repot-repot.
Sayang, periksa kafetaria dan fasilitas lainnya.
Ayo. Kamu harus melihat semuanya karena kita sudah di sini.
Tapi...
Kamu baik-baik saja?
Mau kembali ke kamarmu?
- Halo. Ya, masuklah.
- Terima kasih.
Aku bilang kita bisa pergi ke restoran yang lebih mahal.
Kamu tidak apa-apa dengan makanan kelinci ini?
Kamu berbicara seolah-olah tidak akan pernah mentraktirku lagi.
Aku akan sering mengunjungimu.
Kamu juga harus mengajakku ke semua restoran bagus.
Kamu kaya, jadi, harus selalu mentraktirku.
Omong-omong, restoran ini sangat bagus.
- Bukankah makanannya enak, sayang?
- Ya.
Makanan yang dimasak orang lain untukmu selalu terasa lebih enak.
Astaga, aku sangat kenyang. Pantas karena aku makan dua mangkuk.
- Astaga.
- Aku perlu ke toilet.
Lakukan yang terbaik.
Baik, aku akan berhenti.
Benar juga. Ini rencana pernikahanmu.
Apa? Apa ini?
- Kamu sudah menyelesaikannya?
- Sembunyikan sebelum dia kembali.
Tapi kamu bahkan tidak akan datang.
Kamu tidak akan datang, bukan?
Tidak bertemu sehari seharusnya tidak memengaruhi persahabatan kita.
Tentu saja memengaruhi.
Aku ke pernikahanmu. Kalau kamu tidak, itu tidak adil.
Kita juga harus berfoto bersama.
Percuma jika kita tidak punya foto bersama satu pun.
Teknologi sekarang sangat maju.
Cukup sisipkan aku menggunakan Photoshop.
Kenapa harus begitu? Kamu bisa hadir.
Hei.
Kamu sangat menyukaiku?
Karena aku tampan atau karena aku kaya?
Yang mana?
Astaga, kamu...
Apa? Kamu mau apa?
Bolehkah aku memukulmu sekali saja?
Aku ini pesakitan.
Kamu mau memukul orang sakit?
Baiklah. Biarkan aku memukul mulutmu.
Aku harus berhenti makan.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
- Bau apa ini?
Tidak.
- Kamu baru saja mencuci tangan.
- Usap mulutmu.
Aku tahu kamu baru mencuci tangan.
Tidak perlu keluar. Sudah kesorean. Kalian pulanglah.
- Kamu ingin kami pergi?
- Pergi saja.
Aku ingin menonton bola sendirian.
Sampai jumpa, Soo Ah.
Do Hun.
- Istirahatlah.
- Hei.
Sampai jumpa!
Kenapa kamu tidak ke toilet di pompa bensin?
Astaga, tidak akan.
Itu tidak seperti kamu.
Siapa yang akan berpikir kamu serapi ini?
"Kota Maple"
"Paket Pernikahan untuk Choi Hang Seo dan Baek Soo Ah"
"Pilih tanggal, tetapkan anggaran, pesan tempat, tentukan bunga"
"Jauhi formalitas. Undang hanya beberapa teman dekat"
"Hiasi jendelanya dengan tirai dan bunga ivy"
"Siapkan meja untuk kalian berdua di bawah kandil"
"Kosongkan bagian tengah untuk berbincang dan menari"
"Aku harap kalian akan membuat banyak kenangan"
"Mulai sekarang, fokuslah pada pasanganmu"
Aku harap kalian akan membuat
banyak kenangan.
Mulai sekarang, fokuslah pada pasanganmu.
Elang?
Musang?
Rakun?
Ubur-ubur.
Hei.
Judulnya "Terbang, Shih Tzu".
Shih Tzu adalah mamalia
dan disukai oleh anak-anak sebagai hewan peliharaan.
Kamu ingin penjahatnya ubur-ubur?
Karakter utamanya adalah Shih Tzu terbang.
Apa harus realistis?
Kita bukan ingin membuat salad ubur-ubur.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa dia ada di sini?
- Ada apa ini?
- Kenapa dia di sini?
Aku ingin peran itu.
Ubur-ubur?
Astaga.
Song Shih Tzu.
Itu terdengar menarik.
Kita memilih Young Hoon untuk ini?
Apa yang terjadi?
Benarkah itu?
Song Young Hoon ingin peran itu?
Dia benar-benar di sini?
Aslinya, dia lebih tampan.
Kukira dia akan mengisi suara "Terbang, Shih Tzu ".
Serius, Teman-teman.
Menurutku film ini
akan menjadi hit.
- Halo.
Young Hoon ada di dalam mobil?
Tolong berikan papan cerita ini kepadanya.
Dia sedang dirias.
Menurutku dia akan senang jika kamu memberikannya langsung.
- Baiklah.
- Ikut aku.
- Halo, Pak Jeong.
- Tidak apa-apa.
Lanjutkan saja.
Pak Jeong membawa papan cerita ini.
Filmmu berikutnya bersama Pak Jeong?
Hebat.
Bagaimana naskahnya? Seru, bukan?
Naskahnya, ya. Aku belum membacanya.
Kamu setuju bahkan sebelum membaca naskahnya?
Kenapa?
Aku melihat caramu memperlakukan para pemain.
Walau hanya memerankan peran kecil,
kamu ingat nama dan kerjanya.
Baru kali ini aku melihat itu.
Itu sebabnya aku mau.
Aku yakin
produser sepertimu akan membuat film yang bagus.
Aku malu.
Tetap saja, baca naskahnya. Ini sangat bagus.
Tidak sampai aku menyelesaikan syuting ini.
Aku salah.
Kamu orang yang sangat menarik.
Mari kita membuat film bagus bersama.
Aku menantikannya.
Ayo syuting adegan terakhir.
Tolong bersiap.
- Ayo.
- Baik.
Berhenti. Baik.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
Ayo kita minum soju bersama.
Tentu. Terima kasih.
Terima kasih.
Bisa kita bicara sebentar?
Apa kamu
sudah ada proyek berikutnya?
Kurasa aku akan segera mendapatkannya.
Aku mungkin akan meneken kontrak dua tahun dengan Song Young Hoon.
Kenapa kamu tidak meneken kontrak dengan perusahaanku saja?
Film Young Hoon berikutnya bersama kami.
Aku mahal.
Aku juga menghasilkan banyak uang.
Kamu akan memberiku bayaran besar?
Ayo bekerja bersama.
Aku sangat pemilih tentang ketentuan kontrak.
Pertama, kontrak kita putus jika aku diperlakukan buruk.
Kedua, aku bertanggung jawab penuh dengan asistenku.
Ketiga dan yang paling penting.
Apa itu?
Bayar aku uang muka penuh.
Tidak ada perusahaan yang begitu.
Ambil atau tinggalkan.
Kamu cukup agresif.
Apa permintaanku terlalu banyak?
Tentu saja.
Jika orang tahu aku melakukan itu,
aku akan dikritik.
Baik. Bayar aku 70 persen dan itu akan dirahasiakan.
Kini kamu bahkan bisa bernegosiasi. Kamu berkembang pesat.
Kamu tidak bilang akan datang.
Itu akan membosankan.
Aku pikir kamu akan lelah, jadi, ingin memberimu tumpangan.
Siapa itu?
Ayo kuperkenalkan. Dia Jeong Brian, direktur AnFix.
Halo, aku Kim Ji Hun.
Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Aku banyak mendengar tentangmu dari Ye Rim.
Aku juga membaca wawancaramu di internet.
Aku juga sudah menonton filmmu dengan Ye Rim.
Aku akhirnya bertemu denganmu.
Terima kasih.
Kamu bekerja dengannya lagi?
Kami masih membicarakannya.
Kamu yakin bisa menanganinya?
Selain jelek, dia juga pemilih.
Dia selalu harus melakukan semua hal dengan caranya sendiri.
Tapi itu adalah pesonanya.
Hei, yang benar saja.
Hei, hormati tunanganmu.
Tapi itu adalah pesonanya.
Hei, yang benar saja.
Hei, hormati tunanganmu.
Kamu membuat kimchi lobak? Apa itu?
Kamu ingin Ah Ram memakan potongan besar ini?
Kamu orang yang pengertian.
Tapi kenapa kamu menjadi begini setiap kali memegang pisau?
Bukankah lebih enak jika potongannya besar?
Kamu mau tersedak?
Potong lebih kecil.
Tumbuk tomat ini menjadi bubur.
Tidak bisakah dengan blender saja?
Kamu mau digiling?
Aku ibu Ah Ram.
Bisakah ekspresimu lebih lembut?
Su Jin.
Ya ampun, kamu kenapa? Kamu membuatku bergidik.
Aku juga bergidik karena harus mengatakan ini,
tapi aku akan mengadakan pernikahan.
Apa? Dengan siapa?
- Yang tinggal bersamaku sekarang.
- Kenapa?
Apa harus ada alasan
untuk mengadakan pernikahan dengan orang yang tinggal bersamaku?
Tapi...
Kamu bilang hanya ingin mendaftarkan pernikahanmu.
Kamu ingin melewatkan formalitas upacara pernikahan.
Kamu juga bilang kamu malu memakai gaun pengantin.
Jangan bilang
kamu mengenakan gaun pengantin juga?
Aku dahulu penakut dan berpikir itu memalukan,
tapi sekarang, aku sangat berani memakai gaun pengantin apa pun.
- Luar biasa.
- Ya.
Kamu akan terlihat cantik memakai gaun pengantin.
Benarkah?
Selamat.
Terima kasih.
Su Jin.
Tapi...
Do Hun mungkin datang.
Soo Ah, ini pernikahanmu.
Aku tidak mungkin melewatkannya.
Terima kasih.
Ini benar-benar perlu?
Buat pilihan yang benar.
Jika kamu memilih pil merah, kamu harus datang ke pernikahanku.
Jika kamu memilih pil biru, kamu bisa berbuat sesukamu.
- Aku memilih yang ini.
- Pilih dengan hati-hati.
Aku memilih ini.
Akan kuberikan kesempatan beralih.
- Tidak mau.
- Aku akan memberimu kesempatan.
- Aku tidak akan beralih.
- Kamu tidak akan menyesalinya?
Tidak. Buka sekarang.
Jangan menyentuhnya.
Aku akan memotong lenganmu.
Jika aku pergi ke pernikahanmu dan membuat kesalahan,
pernikahanmu akan hancur bersama dengan hidupku.
Ingatlah untuk mengambil banyak foto saja.
Hanya foto yang bertahan.
Kita lakukan sekali lagi.
Maaf aku tidak bisa pergi.
Mulai sekarang, kamu harus lebih perhatian kepada istrimu.
Ayo lakukan sekali lagi.
Juga, jaga rumah ini dengan baik.
Ayo lakukan sekali lagi!
Halo, Kyung Hun?
Ini bukan kuil. Ini kafe tempat kita bisa mengobrol.
Berhenti bersikap seperti biarawan dan mulai berbicara, bisa?
Kamu pikir ini lucu?
Kenapa kamu tidak menyatakan perasaanmu?
Kamu sudah membeli cincin atau belum?
Kamu membelinya, bukan?
Kamu harus menyirami bunga untuk membuatnya mekar, bukan?
Ada apa denganmu?
Ini sudah dua tahun.
Dua tahun adalah waktu yang cukup untuk sungai dan lembah mengering.
Tempat ini membuat kopi yang enak.
Ini membuatku gila. Dengan siapa aku berbicara?
Kenapa? Kamu ragu?
Dia tidak cukup baik untukmu karena dia seorang ibu tunggal?
Atau ibumu tidak merestui?
Kalau bukan, lalu apa?
Kamu takut Su Jin akan menolak?
Apa? Apa masalahnya?
Kopi di sini bisa diisi ulang?
Isi ulang apanya?
Astaga, untung kamu seniorku.
Haruskah aku memesan minol?
Bisakah kamu jujur saja kepadaku?
- Mi Kyung.
- Ya.
Aku mendengarkan.
- Pesankan aku secangkir kopi lagi.
- Lupakan saja.
Lupakan! Ya ampun, terserahlah.
Lupakan saja! Ya ampun!
Menyebalkan.
Ini sangat membuat frustrasi.
Bagaimana? Enak?
Ibu, ini kari lagi?
- Apa?
- Ini sangat lezat.
Ini kari terenak yang pernah aku makan.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu mau ke mana?
Paman menemukan krayon putih untukku hari ini
dan aku selesai menggambar ini.
Astaga, kamu hebat sekali.
Ibu terlihat sangat cantik di sini.
- Paman Kupu-Kupu ini?
- Dia juga terlihat gagah.
- Ayo makan.
- Baik.
Aku akan makan sekarang.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak datang ke pernikahan yang kamu rencanakan?
Aku akan merasa kasihan kepada Hang Seo.
Kamu harus datang.
Aku mohon.
Aku harap kalian berdua menikah
dan saling hidup bahagia.
Itu keinginan terakhirku.
Ada beberapa hal yang aku tahu betul.
Pertama, kamu teman terbaik
dari suamiku yang aku cintai.
Kedua, suamiku peduli kepadamu seperti keluarga.
Tidak, dia peduli kepadamu
bahkan lebih dari sekadar keluarga.
Ketiga,
jika kamu tidak datang,
pernikahan kami tidak akan ada artinya.
Soo Ah.
Aku belum selesai.
Aku
sangat mencintai suamiku.
Aku tidak ingin pernikahan ini
menjadi kenangan yang memilukan baginya.
Itu juga akan membekas di dalam hatiku selamanya.
Aku mengerti itu sulit dan kamu menderita.
Tapi tolong bersama kami satu jam saja.
Su Jin belum tahu apa-apa,
kecuali fakta kamu akan datang.
Selama ini,
suamiku dan aku
sudah melalui begitu banyak hal untuk melindungimu.
Aku mohon.
Datanglah.
- Sang Hoon, kemarilah.
- Ya.
Selamat datang.
Hari Jumat, bukan?
Bersihkan ini.
Apa itu?
Astaga. Maaf.
Kamu melihat itu?
- Kita perlu membuat ini lagi.
- Baik.
"Hari Jumat, bukan?"
- Apa aku terlihat tampan?
- Ya.
- Aku?
- Kamu memesona.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Coba kulihat.
Permisi.
Kamu tidak berniat menjadi ayah Ah Ram, bukan?
Kalau ya, akankah aku pindah ke luar negeri sendiri?
Astaga, kenapa berdandan seperti itu?
Memangnya Kakak yang akan menikah?
Bu, bolehkah aku ikut?
Dasar pengkhianat. Kamu bilang ingin bermain bola dengan Paman.
Kamu bermain bola dengan Paman Su Cheol hari ini?
Ibu harus hadir sendiri.
Kamu bisa bermain dengan Ibu besok, ya?
Ayo.
Ya ampun, kamu terlihat gagah.
Kamu memakai sepatu di dalam rumah.
Tidak apa-apa. Pakai saja.
Pintunya hanya beberapa langkah.
Do Hun.
Jangan gugup. Kamu akan baik-baik saja.
Kamu bisa.
Kamu datang.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Selamat.
- Kamu datang.
- Selamat.
- Kamu terlihat menawan.
- Terima kasih.
Ada apa? Kamu yang akan menikah?
Kenapa berdandan rapi sekali?
Lihat siapa yang berbicara.
Astaga, aku sangat cantik jika benar-benar berdandan.
Aku di sini hanya untuk makanan.
Soo Ah sangat cantik, bukan?
- Halo.
- Kamu datang.
- Ya.
- Kamu datang sendiri?
Dia sangat menawan.
Kamu bilang akan datang bersamanya.
- Tidak, kami hanya...
- Kamu tidak datang bersamanya?
Dia datang secara terpisah? Apa dia terlambat?
Ya, aku akan meneleponmu lagi.
Aku terlambat. Cepatlah.
Aku akan menonton drama dengannya.
Ini akan menjadi piknik terakhir kami.
Baik. Aku mengemudi secepat yang aku bisa,
jangan khawatir.
Aku terlambat.
Kita harus lebih cepat.
Aku akan menonton drama dengannya.
Ini akan menjadi piknik terakhir kami.
Di mana Do Hun?
- Apa?
- Do Hun.
Kurasa dia tidak datang.
- Selamat.
- Pengantin wanitanya cantik.
- Dia terlihat sangat menawan.
- Kamu pria yang beruntung.
- Tentu saja.
Sekarang, dia tidak bisa ke mana-mana!
Kapan kamu akan ke restoran kami?
Segera. Aku akan berkunjung segera.
"Segera"? Kamu selalu mengatakan itu.
- Kalau begitu, besok.
- Kamu harus menepati janjimu.
- Kamu sebaiknya datang.
- Baik.
Soo Ah, kamu tampak sangat gugup.
Su Jin.
Do Hun tidak datang.
Kenapa?
Maksudku...
Kamu bilang dia akan datang. Aku tadi agak gugup karena itu.
Sepertinya ada sesuatu.
Bukankah gaun ini terlalu terbuka?
Kamu sangat cocok memakai baju terbuka.
Bukankah Hang Seo suka?
Ya.
Bagaimana makanannya? Kami amat memperhatikan makanannya.
Semuanya sangat lezat.
Astaga, aku makan banyak.
Omong-omong, tidak ada kru.
Aku mengerti kamu ingin membuatnya sederhana,
tapi bukankah ini terlalu sederhana?
Perhatikan semua detailnya.
Setiap detail dipikirkan dengan matang.
Dari pengaturan tabel sampai rangkaian bunga,
semuanya terlihat sangat teliti.
Aku masih lebih suka pernikahan mewah.
- Kamu akan menikah lagi?
Memangnya kenapa?
Apa tidak boleh menikah tiga kali?
Jangan mengharapkan hadiah uang tunai dariku.
Aku punya sesuatu yang disebut hati nurani.
Aku terlambat.
Kita harus lebih cepat.
Aku akan menonton drama dengannya.
"Kisah Sang Pencuri Tua".
Kami sangat senang bisa berbagi momen ini
dengan orang-orang terkasih. Terima kasih sudah hadir.
Kami akan hidup bahagia dan sehat selamanya. Terima kasih.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga!
- Ayo angkat gelas kita.
- Dia terlihat sangat cantik.
- Kamu terlihat tampan hari ini!
- Ya, benar.
- Pengantin wanita memesona.
- Mereka terlihat sangat bahagia.
- Pengantin wanitanya cantik.
- Ya.
- Keduanya...
- Sangat tampan.
Mereka seharusnya bertemu lebih awal.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku tertidur lagi.
Kita sangat terlambat.
Do Hun.
Pasang kembali sabuk pengamanmu.
Kamu sudah lama tidak melihat Su Jin.
Ada dua hal yang kamu ajarkan kepadaku.
Agar tidak menyerah
dan mengemudi dengan sangat cepat.
Jadi, kenakan lagi sabuk pengamanmu,
berpegangan yang erat,
dan tetap terjaga.
Aku akan membawamu ke sana.
Ya?
Semuanya, tolong lihat kamera dan tersenyum lebar.
Kimchi, keju, senyum.
Beri senyum lebar untukku. Bagus, itu bagus.
Pengantin pria, kamu kesal atau apa?
- Tidak, aku senang.
- Kalau begitu, senyum yang lebar.
Baik, satu, dua, tiga!
- Senyum!
- Itu hanya latihan.
Ayolah!
Kali ini sungguhan. Lihat ke kamera! Ayo.
Satu, dua.
Bagus. Terima kasih.
- Sepertinya mataku terpejam.
- Semuanya, tolong tunggu di sana.
Sekarang, aku akan memotret pengantinnya saja.
Ayo senyum.
Aku tahu kamu kecewa, tapi jangan terlalu sedih.
"Kita adalah bintang malam ini"
Aku baik-baik saja.
Pengantin, buat pose romantis.
Kita mulai! Satu, dua!
Bagus, itu bagus.
Lebih romantis.
Satu, dua!
Bagus.
Ayo cepat.
- Pak, satu foto lagi.
- Baik.
Lihat ke kamera.
Bagus.
Teman-teman pengantin, tolong beri aku senyum lebar.
Kita mulai. Lihat ke kamera.
Ayo. Senyum!
Satu lagi? Satu, dua!
Terima kasih sudah datang. Kamu akan mampir besok, bukan?
- Tentu.
- Kamu harus datang besok.
- Bagaimana bulan madumu?
- Tidak ada bulan madu. Datanglah.
Baik, aku janji akan mampir besok.
Aku lupa membawa hadiahku.
Tidak apa-apa. Tadi mereka bilang...
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Lama tidak bertemu.
Sudah sekitar lima tahun, bukan?
Lama tidak bertemu, Do Hun.
Hei.
Hai.
Apa aku terlihat sangat berbeda?
Aku...
Kalau begitu, aku permisi.
Do Hun!
Do Hun! Hei!
Hei. Do Hun! Tunggu!
Do Hun.
Pergilah.
Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Astaga, yang benar saja.
Dia pergi tanpa minum bersamaku.
Ya, dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Baik.
Do Hun, kamu baik-baik saja?
Aku sedikit lelah.
Aku harus tidur lebih awal hari ini.
Terima kasih untuk hari ini.
- Lama tidak bertemu.
- Apa?
Lama tidak bertemu.
Setelah upacara masuk,
seorang pria membuat keributan, katanya dia mencari Ah Ram.
Aku hanya ingin melihat apa yang terjadi.
Kami tidak yakin Ah Ram terlibat.
Walaupun benar, kita perlu kehadiran polisi
untuk melihat rekaman kamera CCTV.
Aku minta maaf.
Aku tahu kamu khawatir,
tapi percayalah kepadaku.
Do Hun tidak akan pernah muncul di hadapanmu lagi.
"Soo Ah..."
"Imajinasi Cacat"
"Kisah Lama"
"Jeong Brian"
Kamu sudah makan siang?
Belum, aku harus menyelesaikan ini.
"Kisah Sang Pencuri Tua"
Kamu mengerjakan ini?
Apa? Ini?
- Kamu tahu tentang ini?
- Sedikit.
Ini dimainkan hari ini. Kamu pernah menontonnya?
Belum.
Bagaimana aku bisa mengajak Song Young Hoon?
Bagaimana kita melakukannya?
Kita berhasil mendapatkannya.
Ya ampun.
- "Terbang, Shih Tzu" akan berhasil.
- Itu harus.
Tentu saja.
Shih Tzu...
Shih Tzu harus terbang.
Jika menggunakan telinganya...
- Itu akan menyenangkan.
- Penjahat...
Su Jin, kamu masih mau di sini?
- Kami pulang.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
"Kisah Sang Pencuri Tua"
Tetap di luar.
Pindahkan mobilnya sekarang!
- Kamu bahkan tidak pantas dipukul.
- Apa?
- Astaga.
- Sial.
Ini yang terakhir. Katakan yang sejujurnya.
- Apa maksudmu?
- Katakan semuanya kepadaku.
- Tidak ada yang bisa kami katakan.
- Benar.
Astaga, dasar orang tua bodoh.
- Cepat katakan!
- Baik.
Katakan kepadaku yang sebenarnya!
Aku sudah lama menunggumu.
Sudah kuduga
kamu akan kemari suatu hari nanti, Yu Jeong.
Do Hun.
Lama tidak bertemu, Su Jin.
Bagaimana kabarmu?
Sampai kapan aku harus mengurus semuanya?
Kamu sama sekali tidak salah.
Itu semua salahku.
Su Jin.
Aku...
Katakanlah kita bercerai.
Lalu,
bagaimana kamu akan hidup sendiri?
Bahkan orang tuaku tidak pernah bertanya seperti itu kepadaku.
Kenapa? Karena aku bisa sendiri.
Kenapa kamu marah?
Bukan itu maksudku.
Ayo
punya anak.
Tidak.
Jadi, aku ke rumah sakit hari ini dan menjalani vasektomi.
Bukankah kamu bilang dia menjalani vasektomi?
Itu bohong juga?
Aku akan menceraikanmu ketika saatnya tiba.
Jangan berusaha terlalu keras.
Apa?
Aku ingin memberikan yang kamu mau.
Mari kita bercerai.
Kamu
masih mencintai istrimu?
Aku terlalu mencintainya dan itu masalah.
Aku sebenarnya...
Aku mencintaimu.
Kita tinggal sangat dekat.
Aku bisa berlari menemuimu sekarang juga.
Aku juga.
Lain kali, aku harap
kita bisa melakukan sesuatu yang lebih berkesan bagi kita.
Aku sudah lama menunggumu.
Sudah kuduga
kamu akan kemari suatu hari nanti, Yu Jeong.
Kuharap tidak ada lagi kenangan soal diriku
di hatimu.
Lagi pula, aku akan melupakan semuanya.
Aku akan melupakan semuanya.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Lama tidak bertemu, Do Hun.
Aku...
Kalau begitu, aku permisi.
Kamu benar-benar ingin tahu?
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Kenapa aku menyesalinya?
- Dia...
- Hentikan.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus hari ini.
Su Jin.
Kenapa? Kenapa kalian melakukan itu? Kenapa?
Kamu kenapa? Apa yang terjadi?
Kalian berbohong. Semuanya bohong!
Teganya kalian melakukan ini kepadaku.
Kenapa kalian melakukan ini?
Su Jin.
Duduklah dahulu.
Kalian tahu segalanya.
Kenapa kalian seperti ini padahal sudah tahu?
Kamu memintaku memercayaimu.
Katamu Do Hun tidak akan pernah muncul dalam hidupku lagi!
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Maafkan aku, Su Jin.
Ini salahku.
Do Hun berkata dia akan bunuh diri
jika aku tidak mendengarkannya, jadi, aku tidak punya pilihan.
Bagaimana dengan aku?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus aku lakukan
saat aku tidak tahu apa-apa sampai dia menjadi seperti itu?
Katakan.
Katakan! Apa yang harus kulakukan?
Jika aku menjawab pertanyaanmu,
maukah kamu mendengarkan aku?
Jalanilah hidupmu seperti sekarang.
Lakukan yang kamu mau dan besarkan Ah Ram.
Seperti saat tidak tahu apa-apa.
Walaupun kini kamu tahu,
tidak akan ada yang berubah.
Kamu mengasihani Do Hun?
Jika kamu benar-benar mengasihaninya sedikit saja,
hiduplah seperti yang dia inginkan.
Do Hun akan
melupakan semuanya.
Tapi aku...
Aku tidak bisa lupa.
Bagaimana aku bisa hidup bahagia?
Bisakah kamu hidup bahagia jika menjadi aku?
Bisakah?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Kenapa?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus bagaimana sekarang?
Halo.
Aku menyayangimu.
Do Hun, kamu menikmati jalan-jalanmu?
Semoga harimu menyenangkan.
Aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
- Kami menyayangimu.
- Aku menyayangimu.
- Halo.
Aku menyayangimu.