Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayo kita bercerai.
Kuharap kita tidak bertemu lagi.
Lupakan semua yang pernah terjadi.
"Sebelumnya di 'The Wind Blows'"
Ibu!
Ah Ram, kamu gadis yang baik.
Sinterklas mungkin akan membawakanmu banyak hadiah tahun ini.
Kamu mau apa?
Tidak ada.
- Apa?
- Karena
aku tidak punya ayah.
Maaf.
Ibu sangat menyesal, Ah Ram.
Bisa-bisanya kamu tidak menyadari maksud Kyung Hun?
Akui saja, dia pengacara kompeten,
sifatnya baik, latar belakangnya bagus,
dan menyayangi Ah Ram.
Pikirmu kamu bisa menemukan pria lain seperti dia lagi?
Jika dia ingin memegang tanganmu, biarkan saja.
Ikuti saja maunya.
Kondisi otak Anda memburuk.
Yang mengejutkan,
kemampuan kognitif Anda tidak memburuk.
Jangan pernah hilang harapan, ya?
Kamu tahu betapa menakutkannya itu?
Kenapa harapan menakutkan?
Karena kerap kali, harapan tidak terwujud.
Saat itu terjadi, kamu terluka.
Itu akan lebih menyakitkan
daripada hidup tanpa harapan.
Bagaimana kamu tahu
dia masuk TK dan pergi ke sana?
Kamu tahu yang paling buruk?
Jika sudah pergi ke sana, setidaknya kamu harus melihatnya.
Kamu melihat Ah Ram?
Tidak.
Kamu melihat Su Jin?
"Cokelat Kupu-Kupu"
Halo, Ah Ram.
Paman siapa?
Paman...
Paman Kupu-Kupu.
Lihat. Ini Ibu
dan ini Paman Kupu-Kupu.
Kamu tahu di mana dia dan apa yang dia lakukan.
Katakan kepadaku.
Su Jin, dia tidak akan kembali ke kehidupanmu.
- Dia kembali.
- Do Hun!
Dia sudah kembali.
Jika dia tiba-tiba muncul di depan Ah Ram,
bisa kamu bayangkan betapa terkejutnya dia?
Apa yang dia pikirkan?
Dia tiba-tiba ingin menjadi ayah?
Aku akan menemuinya
dan berlutut kalau perlu.
Aku harus bertemu dengannya.
Satu-satunya yang bisa kamu lakukan sebagai ayah adalah
tidak muncul di hadapannya selama sisa hidupmu.
Aku akan melupakan semua dan meninggalkan Korea.
Aku akan melupakan semuanya.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Baik. Lupakan semuanya dan hiduplah bahagia.
Aku serius.
Su Jin telah membesarkan Ah Ram
menjadi gadis yang manis dan menggemaskan.
Aku mencintainya
dan amat berterima kasih kepadanya.
Aku juga minta maaf.
Jika kamu tidak datang, pernikahan kami tidak ada artinya.
Tapi tolong bersama kami satu jam saja.
Aku mohon. Datanglah.
Lama tidak bertemu.
Sudah lima tahun, bukan?
Do Hun!
Aku sudah lama menunggumu.
Aku tahu suatu hari, kamu akan datang, Yu Jeong.
Apa yang harus aku lakukan
saat aku tidak tahu apa-apa sampai dia menjadi seperti itu?
Katakan! Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus bagaimana?
"Episode 9"
Aku menyayangimu.
- Aku sangat menyayangimu.
- Aku menyayangimu.
- Halo.
Aku menyayangimu.
Do Hun, mau masuk dan makan sesuatu yang enak?
Tolong pergi. Jangan seperti ini.
Izinkan aku melihatnya. Aku akan pergi setelah itu.
Tidak boleh.
Aku istrinya.
Kamu bukan lagi istrinya.
Su Jin, kamu tidak boleh seperti ini di sini. Ayo pergi.
Kamu tidak berhak menghentikan aku. Minggir.
Aku punya hak.
Selama ini, aku yang menjadi wali Do Hun.
Do Hun suamiku.
- Ayo ikut aku. Kita bicara.
- Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Do Hun belum tahu.
Dia belum tahu kamu tahu tentang kondisinya.
Ayo pergi sebelum dia melihatmu. Kita akan bicara.
Aku sudah bilang Do Hun akan pindah ke Kanada.
Jelas itu bohong.
Tapi dia sebenarnya pergi.
Apa?
Kondisinya memburuk
sehingga dia membutuhkan pengasuh selama 24 jam sehari.
Sebentar lagi, dia akan ditempatkan di rumah perawatan.
Tentu, itu keputusannya sendiri.
Aku mohon kepadamu.
Do Hun tidak tahu kamu mengetahui kondisinya.
Aku paham benar kamu sangat sedih,
tapi itu keinginan terakhirnya.
Dia ingin melihatmu menjalani hidup yang bahagia.
Itu keinginan tulus terakhirnya.
Jadi, kita harus
membiarkan dia pergi dengan bahagia.
Jika dia tahu
kamu mengetahui kondisinya,
seluruh dunianya akan hancur.
Ingatannya sudah cukup membuatnya bingung,
jadi, kondisinya akan memburuk.
Itu yang aku pikirkan,
dan dokter juga berkata begitu.
Aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
Makan yang benar. Jangan makan sampah itu.
Tidak bisakah kamu setidaknya belajar masak?
Kamu perlu makan sesuatu.
Haruskah aku memasak yang lain jika kamu tidak ingin bubur?
Ada hidangan yang ingin kamu makan?
Aku membuat bubur abalone ini dari awal,
jadi, setidaknya makanlah beberapa sendok, ya?
Ini temanku, Ji Min,
dan ini guruku.
Astaga, lihat dirimu. Kamu bisa menggambar dengan baik
dan berbicara dengan lancar.
Tentu saja, dia cucuku.
Astaga! Siapa mereka?
- Boleh Nenek menebak?
- Ya.
- Wanita bergaun ini ibumu?
Lalu pria di sebelahnya pasti ayahmu.
Ayahku?
Itu bukan apa-apa.
Ini, selesaikan gambarmu.
"Pabrik Permen Loha"
- Bagaimana hasilnya?
- Aku memeriksa lewat sekretarisnya.
Proposal untuk cokelat tidak akan disetujui.
- Sepertinya kamu harus menyerah.
- Baiklah.
"Proposal Pengembangan Cokelat Lumi"
Salah satu kerabatnya tewas saat mengunyah cokelat atau apa?
Aku tidak tahu kenapa CEO sangat membenci cokelat.
Aku minta maaf soal ini.
Astaga, tidak perlu minta maaf.
Justru seharusnya aku berterima kasih kepadamu.
Permisi sebentar. Aku perlu ke toilet.
Baiklah.
Apa ini?
- Pak Kwon.
- Tidak ada tisu toilet di sini.
Aku sudah selesai.
Kita harus pergi makan.
- Ya.
- Aku lapar.
- Pak Kwon.
- Ya?
Maaf. Aku harus pergi.
Apa?
Do Hun.
Kamu baik-baik saja?
Ayo.
Pak Kwon!
Ponselmu.
- Terima kasih.
- Ya.
Sepertinya
sekarang masalahku makin banyak.
Minumlah secangkir teh hangat.
Akan kubuatkan.
"Panggilan Tidak Terjawab dari Seo Jin Kyu"
"Pesan"
"Baek Soo Ah"
Ya, sampai jumpa hari Jumat.
Ini hari apa?
Aku harus pergi ke pesta pernikahan.
Minumlah teh.
Pernikahan...
Su Jin...
Kamu sudah ke pesta pernikahan.
Kamu melihat Su Jin juga.
Kamu melakukannya dengan baik.
Semuanya berjalan dengan baik.
Aku sudah ke pesta pernikahan itu?
Ya.
Baik.
Terima kasih.
Ini membuatku gila.
Apa Do Hun sama sekali tidak ingat melihat Su Jin?
Tidak sama sekali.
Mungkin sebaiknya begitu.
Mungkin.
Tapi masalahnya,
Su Jin tidak akan bisa mengabaikan semua itu.
Lalu bagaimana?
Mau bagaimana lagi? Kita harus membujuknya
agar tidak menemui Do Hun.
Selain itu, kita harus segera menjual rumah itu
dan mengirim Do Hun ke rumah perawatan.
Apa Su Jin tidak keberatan?
Apa yang bisa dia lakukan?
Mereka bahkan sudah bercerai.
Ini akan buruk sekali.
Aku tidak bisa begini lagi.
Do Hun
tidak boleh tahu soal ini.
- Ini dan ini.
- Baik.
Baiklah.
Satu tumis tauge dan satu daging leher.
Jang Goon, bisakah kamu bekerja
sampai jam tutup hari ini?
Bisa.
- Permisi.
- Ya?
"Soo Ah"
"22 Panggilan Tidak Terjawab"
Itu baru saja masuk.
Ini yang sedang populer di kalangan ibu-ibu.
Ini untuk anak perempuan berusia lima tahun.
Anda tahu ukuran sepatunya?
Ukuran sepatunya...
Sebesar ini, mungkin?
"Video"
"2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, Carlos Hang Seo"
23 Maret 2019.
Pukul 23.12.
Do Hun.
Namamu Do Hun. Kwon Do Hun.
Nama orang yang kamu cintai Lee Su Jin.
Nama putrimu Ah Ram.
Hari ini, kamu melihat Ah Ram.
6 April 2019.
Pukul 22.25.
Hari ini,
kamu melihat istrimu yang merupakan segalanya bagimu,
cinta dalam hidupmu, Su Jin.
Kamu menyiapkan proposal pengembangan Cokelat Lumi
untuk Ah Ram dan Su Jin,
dan kamu menyerahkannya kepada Pak Seo hari ini.
Kamu bahkan membeli
sepasang sepatu untuk Ah Ram dalam perjalanan pulang.
Saat itu kebetulan kamu bertemu dengan Su Jin.
Tidak.
Itu keajaiban.
Kamu kira tidak akan pernah melihatnya lagi,
tapi kalian berpapasan di jalan.
Dia
cantik dan manis seperti biasa.
26 April 2019.
Pukul 00.07.
Kamu harus ingat temanmu, Hang Seo.
Choi Hang Seo.
Aku membuat file terpisah tentang dia.
Pesta pernikahan Hang Seo hari ini.
Kamu yang merencanakan pestanya.
Di pesta,
kamu bisa melihat Su Jin lagi.
Kamu akan melihat Su Jin
untuk kali pertama dalam lima tahun.
Aku sangat senang melihatnya
sampai tidak bisa tidur.
Kamu sudah ke pesta pernikahan itu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Semuanya berjalan dengan baik.
Tolong pergi. Jangan seperti ini.
Izinkan aku melihatnya. Aku akan pergi setelah itu.
Hang Seo kemari?
Tapi itu bukan mobilnya.
Tidak. Kamu mau cheonggukjang untuk makan malam?
Selamat pagi.
Hari yang menyenangkan.
Do Hun, aku di sini.
Do Hun?
Bagaimana Su Jin
bisa kemari?
Bagaimana dia bisa datang?
Duduk.
Katakan yang sebenarnya.
Serta, jangan beri tahu
Hang Seo tentang ini.
Duduk!
Su Jin.
Su Jin? Ayo kita bicara. Su Jin.
Su Jin, kamu membuatku cemas. Buka pintunya.
Su Jin.
Su Jin!
Buka pintunya.
Tolong jawab aku.
Tolong katakan sesuatu.
- Dia ada di dalam?
- Sepertinya begitu.
- Kamu yakin?
- Aku bisa mendengar nada deringnya
dan suara TV menyala.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Ya, ini polisi?
Sepertinya ada yang mencoba bunuh diri di sini.
- Anda yang melapor?
- Ya, rumah ini.
Su Jin.
- Ada yang salah dengannya.
- Permisi.
Su Jin, buka matamu!
"Kita mengenang dengan pikiran, menghargai kenangan dengan hati"
Dua, nol, nol
delapan, tujuh.
"Kita mengenang dengan pikiran,
menghargai kenangan dengan hati."
"Kita mengenang
dengan pikiran,
menghargai kenangan
dengan hati."
Anak pintar, kamu pandai membaca.
Kamu sudah besar karena sudah masuk TK.
Nenek, apa artinya ini?
Ini yang ibumu gambar untuk Nenek
saat Nenek membuka restoran.
Lihat. Ini Nenek saat masih muda,
Di sebelah Nenek adalah kakekmu, yang sudah meninggal.
Kamu melihat foto Kakek kemarin, bukan?
Ya, aku ingat. Kakek sudah meninggal.
Meskipun sudah meninggal, Kakek tetap di sini.
- Kenapa?
- Itu karena
Kakek masih hidup di hati ibumu dan Nenek.
Kakek juga masih hidup di hati Paman Su Cheol.
Itulah yang kamu sebut kenangan.
- Kenangan?
- Ya. Kenangan.
Meskipun Kakek sudah meninggal,
Nenek masih menyimpannya di dalam hati Nenek.
Sudah lama kami tidak bertemu,
Nenek bahkan tidak ingat lagi wajahnya,
tapi di dalam hati Nenek,
Kakek masih hidup.
Itulah yang disebut mengenang seseorang.
Karena Kakek belum pergi dari hati Nenek,
meskipun Kakek sudah meninggal, dia masih ada.
- Sulit, bukan?
- Ya, sulit.
Jika seseorang meninggalkan hati Nenek, artinya dia sudah pergi?
Tentu saja.
Jika seseorang meninggalkan hatimu, itu sama saja pergi.
- Kenapa?
- Itu karena...
Ada pembeli.
Kita bercerita lagi nanti, ya?
- Ya?
- Aku ingin bermain pasir.
Ya, tapi jangan jauh-jauh, ya?
Baik.
Silakan menikmati tehnya.
Hai, Nenek!
- Ini dia.
- Dorong lebih kuat!
Ini dia!
- Menyenangkan!
- Menyenangkan?
Ini dia!
Nenek!
Kamu mengumpulkan banyak sekali.
Kamu sangat menggemaskan, Ah Ram.
Bahkan ada kerang bergaris.
Berbaringlah. Butuh satu jam sampai cairan infusnya habis.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kamu harus menerima cairan infus.
Kamu hidup atau mati itu pilihanmu.
Tapi lakukan setelah kamu selesai menerima cairan infus.
Itu bukan salahmu, Soo Ah.
Kamu mungkin tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang telah kamu lalui.
Hang Seo juga.
Pasti sangat sulit bagimu.
Tidak sebanding dengan penderitaannya.
- Sudah selesai?
- Ya.
Su Jin, kamu baik-baik saja?
Kamu harus istirahat lagi selagi di sini.
Aku ingin pulang. Aku sungguh ingin pulang.
Jangan.
Aku harus bersih-bersih di sini jika ada tamu.
Jangan lakukan itu. Jangan! Jangan lakukan apa pun!
Jangan!
Coba saja. Tidak akan kubersihkan, jadi, buatlah berantakan.
Kenapa? Tidak bisa?
Hanya aku...
Hanya aku yang hidup bahagia.
Baik, menangislah.
Makan jika kamu lapar
dan tertawa jika kamu bahagia.
Jika sedih dan terluka, jangan ditahan. Menangislah saja.
Menangislah sepuasmu.
Hanya aku yang hidup bahagia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku bahkan tidak tahu dia sakit.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Su Jin, kumohon...
Kamu pasti lapar. Kamu harus makan lagi.
Aku tidak bisa makan lagi.
Paksa dirimu.
Di mana Ah Ram? Dia bersama ibumu sekarang?
Pertama, kamu harus makan sebanyak yang kamu bisa
dan pulihkan tenagamu.
Kamu butuh tenaga untuk menangis, tertawa,
atau melakukan apa saja.
- Mi Kyung.
- Kamu ibu Ah Ram.
Kamu segalanya bagi Ah Ram.
Jangan memikirkan hal lain.
Pikirkan saja Ah Ram,
maka semuanya akan mudah.
"Tapi kemudian,
terdengar bisikan
di rumah bayi beruang."
"Sayang."
"Jika kita tidak berhibernasi,
musim semi tidak akan datang."
"Musim semi?"
"Apa itu?"
"Tanya bayi beruang."
"Saat kamu bisa melihat langit biru dan merasakan angin sepoi-sepoi,
violet, bunga dandelion,
dan bunga lili bermekaran. Itulah musim semi."
Kamu yang ingin bertemu. Kenapa kamu diam saja?
Halo?
Ini bukan kuil.
Katamu ini kafe untuk mengobrol.
Kyung Hun, Su Jin...
Bagaimana mengatakannya?
Astaga, aku pusing.
Kamu tidak biasanya seperti ini. Ada apa?
Benar, kamu harus tahu. Kamu pantas tahu.
Ini gila.
Kyung Hun.
Mantan suami Su Jin menderita Alzheimer.
Suaminya merahasiakannya dan membiarkan dia menceraikannya.
Dia berhati lembut, kamu tahu.
Saat tahu tentang hal itu, perasaannya pasti hancur.
Dia hampir mati, tapi aku menemukannya
dan membawanya ke rumah sakit.
Kenapa? Kenapa kamu tidak terkejut?
Jadi, itu yang terjadi.
Kamu sudah tahu?
Tidak, aku baru tahu.
Lalu kenapa kamu tidak terkejut?
Kamu sudah tahu, bukan?
Kenapa? Bagaimana kamu tahu?
Katakan. Bagaimana kamu tahu?
Halo? Ini kafe untuk mengobrol.
Ayolah, ceritakan apa yang terjadi.
Su Jin benar-benar bingung?
Tentu saja. Dia pasti sangat sedih.
Orang cuek sepertiku pun akan berlinang air mata.
Perasaannya pasti hancur.
Aku yakin dia sangat sedih.
Kamu tahu tentang itu.
Ya, bukan? Itu sebabnya
kamu tidak mengungkapkan perasaanmu kepadanya, bukan?
Karena itukah kamu diam saja setelah membeli cincin itu?
Katakan sesuatu.
Aku ingin
menggunakan hak diamku.
Hak tetap diam?
Astaga, kamu membuatku gila.
Jadi, kamu tahu.
Jika tidak langsung menjawab, biasanya itu benar.
Orang memilih tetap diam dan berkata mereka lupa
hanya jika itu benar.
Kamu ingin berkarier di politik?
Kamu sudah melatihnya?
Seperti yang kamu katakan, Su Jin berhati lembut.
Dia pasti sangat sedih,
jadi, jagalah dia dengan baik.
Aku bertanya bagaimana kamu tahu!
Kuberi tahu saja, ya.
Mereka yang menemanimu saat sulit adalah teman sejati.
Seperti aku.
Tapi aku akui, Ye Rim sangat mengesankan.
Dia berkesempatan untuk bekerja di Amerika karena keahliannya.
Aku pasti pergi jika menjadi dia,
tapi dia memilih tidak pergi karena tidak suka konsepnya.
Dia malah bekerja dengan film independen di sini.
Tapi karena itulah namanya dikenal
dan berhasil menjadi penata rias efek khusus ternama di Korea.
Angka dan rekam jejak kita
juga teratas.
Itu benar.
Omong-omong., bagaimana kalau kita kumpulkan
tim penata rias efek khusus baru?
Bahkan perusahaan di Hollywood memberlakukan pegawai kontrak
untuk grafik komputer dan penata rias efek khusus.
Kamu menyarankan itu karena Ye Rim, bukan?
Astaga, kamu masih mencintainya?
Bagaimana tidak?
Aku mencampakkannya karena perusahaan sedang jatuh.
Alasan yang kekanak-kanakan.
Ye Rim.
Kamu akan bekerja dengan AnFix lagi?
- Ya.
- Kenapa?
Karena mereka menawarkan bayaran besar.
Berapa?
Aku minta besar dan mereka setuju memenuhi permintaan gajiku.
Serius?
Bagus!
Hei, aku perhatikan kamu tidak menutup dengan erat.
Sudah kubilang untuk tetap fokus karena sangat berbahaya.
Baiklah.
Omong-omong, kamu akan bekerja dengan Pak Jeong lagi.
Kamu tidak merasa terganggu?
- Hei, Seon Kyeong.
- Ya, Ye Rim?
Maksudku, Nona Sohn.
Di mana sodaku?
Beli sekarang.
Baiklah.
Apa maksud klausul ini?
Kita sepakat aku akan memilih tim sendiri, tapi aku tidak lihat.
Itu? Permasalahannya,
perusahaan akan membayar timmu,
jadi, kami turut andil saat kamu memilih tim.
- Kalau begitu, aku tidak mau.
- Astaga, kamu merepotkan.
Mari sudahi saja!
Baiklah.
Mau ke mana? Cepat, tanda tangan.
Dia ingin menyudahi.
Astaga, akan kami masukkan.
Tolong revisi kontrak dan cetak yang baru.
Hei, duduk kembali.
Kalau begitu, tolong bawakan aku es kopi.
Kamu memperlakukanku seperti pelayan.
Aku mengira janji kita batal karena kamu tidak mengabari.
Seperti kamu lihat, ada yang menentang ide itu.
Nona Sohn, mari kita menandatangani kontrak ini hari ini.
Aku ingin mengadakan pesta untukmu.
Restoran mana yang harus aku pesan?
Aku sedang tidak mau makan daging, jadi, restoran Jepang bagaimana?
Untuk minuman, terserah kamu saja.
Gelas kalian penuh?
- Ya!
Ayo kita lakukan gelombang.
Baiklah. Habiskan!
Karena ini hari yang istimewa
untuk AnFix Media,
Pak Jeong akan memberi sambutan...
Maksudku, dia akan bernyanyi untuk kita!
- Nyanyi!
"Aku ingin bisa melihatmu meski hanya kebetulan"
"Meski hanya sejenak"
"Aku ingin bisa bersamamu"
"Tapi"
"Kenapa aku menggelengkan kepala?"
"Apakah kamu memikirkanku?"
"Aku tidak selalu baik kepadamu"
"Saat kita marah"
"Kita harus berpisah"
"Ya, kita"
"Tidak bisakah kita"
"Kembali ke masa itu?"
"Karena"
"Diriku yang belum dewasa"
"Selamat tinggal untukmu"
"Kini aku menyalahkan diriku"
"Aku sangat merindukanmu"
"Seandainya aku bisa melihatmu"
"Seandainya aku bisa bersamamu"
"Seandainya aku bisa melakukan itu"
"Bahkan hal terkecil"
"Yang kamu mau"
"Atau canda tawamu"
"Akan kuberikan"
"Saat kita bertemu lagi"
"Saat kita saling memandang"
"Di saat yang canggung itu"
"Aku akan meminta maaf kepadamu"
"Aku akui betapa bodohnya diriku"
"Dan aku berterima kasih kepadamu"
- Bagus!
- Lagi!
Pak, kamu bisa pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Masuk. Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Sopir akan segera datang.
Jangan mengemudi saat mabuk.
- Baik. Pergilah.
- Sampai jumpa.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa besok.
Ayo?
- Kamu pergi saja.
- Aku akan menunggu sopirmu.
Aku menyukai lagumu.
Terima kasih.
Aku menantikan kerja sama kita.
Terima kasih sudah menerima tawaranku.
Aku menerimanya karena kamu memberiku bayaran besar
Jadi, kamu tidak perlu berterima kasih.
Kenapa kamu masih belum mengenalku?
Permisi. Anda memanggil sopir?
- Ya.
Sampai jumpa.
Pak, hati-hati menyetirnya.
Baik.
- Hati-hati sampai di rumah.
- Ya.
Aku tidak bisa apa-apa sampai akhir pekan ini.
Aku ingin kabur dari perusahaan ini. Selamatkan aku.
Kamu mau apa?
Kamu mau keluar?
"Kamu mau apa? Kamu mau keluar?"
Kita akan terlambat. Cepat.
Ya, sebentar.
"Hadiah untuk Ah Ram"
Ibu sangat merindukanmu.
- Kamu merindukan Ibu?
- Aku juga merindukan Ibu.
Kita bisa bertemu tiga hari lagi.
Ya. Kami ke kuburan Kakek kemarin.
Nenek marah
karena rumputnya terlalu tinggi.
Benarkah?
Tapi aku menyukainya.
Aku makan gimbap dan es krim.
Kamu minum air setelah makan es krim?
Aku tidak ingat.
Ibu sudah bilang untuk minum air setelah makan sesuatu yang manis.
Ibu sudah menunjukkan cara berkumur, bukan?
Ya.
Nenek!
Ibu, aku harus pergi.
- Sampai jumpa.
Tahu rebus lagi.
Rasanya seperti di kantin sekolah.
Aku diam-diam menambahkan penyedap.
Menurutku Tuhan terlalu keras kepadamu.
Aku mulai marah.
Doaku mungkin kurang khusyuk.
Bukan itu.
Aku yakin Tuhan punya maksud yang tidak kita ketahui.
Dia sangat menyayangi kita.
Aku tidak masalah sakit.
Sejauh ini, aku bisa bertahan,
begitu juga ke depannya.
Selain itu, aku akan melupakan semuanya
dan tidak akan menderita lagi.
Tapi Su Jin tidak akan melupakanku.
Aku tahu betapa pedihnya
tidak bisa melupakan.
Luka itu akan tetap membekas selama sisa hidupnya.
Selama aku mengingatnya,
aku juga akan menderita.
Saudara Romano.
Aku akan berdoa dengan tulus agar Tuhan
mendengar isi hatimu.
Meskipun kita tidak tahu maksud Tuhan,
aku yakin Tuhan tahu
bahwa kamu menyayanginya.
Benarkah?
Ya.
Su Jin!
Choi Su Jin.
Hei, kenapa tidak masuk hari ini?
Itu sangat menjengkelkan.
Kamu sudah makan malam?
Kamu mau tteokbokki?
Tentu.
Hari ini Misa terakhirmu di gereja itu.
Kamu sudah berpamitan kepada pendeta?
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia marah.
Apa?
Dia bilang Tuhan terlalu keras kepadaku
dan itu membuatnya marah.
Benarkah? Pendeta mengatakan itu?
Aku juga akan kesal jika menjadi dia.
Kenapa?
Ada satu keinginan terakhirku,
tapi Tuhan tidak mengabulkannya.
Kamu dari mana?
Dari gereja.
Aku membawa bahan makanan.
Kamu belum makan malam, bukan? Kamu tidak lapar?
Ayo masuk.
Aku lapar.
Aku akan baik-baik saja, jadi, pulanglah.
Sudah malam.
Dan tolong
jangan beri tahu Hang Seo.
Baiklah.
Cobalah.
Enak.
Jangan bohong.
Ini sangat enak.
Bagaimana
kamu bisa tahu tempat ini?
Entahlah, aku tahu saja.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Aku merindukanmu.
Ayo makan.
Su Jin.
Kamu tahu
sekeras apa usahaku untuk merelakanmu?
Kenapa kamu kembali?
"The Wind Blows"
Dia mungkin sendirian di rumah itu selama ini.
Bangun sendiri setiap hari
dan menghabiskan waktu sendirian setiap hari.
Sendirian setiap hari...
Do Hun.
Do Hun, kamu kenapa? Bangun, Do Hun!
Ya, aku ibunya Ah Ram.
Tapi Do Hun juga ayahnya.
Do Hun.
Ah Ram, ayahmu membelikanmu sepatu ini.
Jadi, aku punya ayah juga?
Tentu saja. Kamu punya ayah.
Benarkah?