Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Buku"
"Toko Buku Good Night"
"Episode 1, Angin Berembus
Melewati Pohon Dedalu"
"Kepala Guru"
"Toko Buku Good Night"
"Buku"
"Sawah Bukhyeon-ri, Arena Seluncur Es"
Paman.
Hei. Bagaimana sekolahmu hari ini?
Paman melihat sesuatu?
Apa yang Paman lihat?
Hantu?
- Bukan.
- Paman.
"Rumah Hodu"
Bibi, aku datang.
Bibi?
Kenapa kamu kemari? Kamu bahkan tidak menelepon lagi.
Apa? Aku tidak boleh kemari?
Bibi bertanya karena kamu tidak punya alasan untuk datang.
Kamu mau pai?
Dari mana Bibi mendapatkan ini?
Su Jeong memberikannya.
Bibi harus memanaskannya di microwave. Itu sudah dingin.
Kalau begitu, lakukanlah.
Apa yang terjadi?
Kamu sedang cuti?
Ini aku.
Apa? Bibi tidak tahu aku ada di foto ini?
Sepertinya tidak.
Bibi bisa melihatnya tiap kali mencuci piring.
Bibi tahu.
Bibi bertanya apakah kamu mengambil cuti kerja.
Sampai kapan? Kapan kamu harus kembali ke Seoul?
Kita lihat saja.
Aku tidak berencana kembali dalam waktu dekat.
Sungguh?
Kamu sungguh tidak berencana kembali ke Seoul dalam waktu dekat?
Bagaimana dengan ibumu?
Bibi.
Aku melihat dua penginapan baru di jalanan.
Karena itukah tidak ada yang datang ke sini lagi?
Jadi, kamu sungguh akan tinggal di sini?
Kamu hanya bercanda, bukan?
Tidak.
Aduh, panas.
Aku sungguh akan tinggal di sini untuk sementara.
Bagaimana kamu akan tinggal di sini?
Seperti Bibi. Tanpa rencana.
Bagaimana dengan akademi?
Begini,
kurasa aku tidak memenuhi syarat untuk mengajar siapa pun.
Alasan macam apa itu.
Tidak ada yang bekerja karena memenuhi syarat.
Semua orang wajin bekerja. Karena itu mereka bekerja.
Untuk menghasilkan uang.
Maka aku tidak bisa melakukannya.
Kamu sudah selesai makan?
Belum.
Tidurlah setelah selesai.
Tapi,
kamu tidak boleh berhenti bekerja semudah itu.
Jangan bicara seolah-olah bibi menyia-nyiakan hidup bibi di sini.
Bu Mok, apa yang baru saja Ibu katakan kepadaku?
Apa katamu?
Kenapa memotong senar selo Si-hyeon? Apa yang kamu khawatirkan?
Dia bilang permainanku bagus karena seloku bagus.
Tapi itu benar.
Hei! Apa?
Beraninya kamu!
Ini tidak bisa diterima.
Apakah aku salah? Apakah ini masuk akal bagimu?
Bagaimana bisa seorang guru... Apa-apaan ini?
Bahkan zaman sekarang, guru di sekolah tidak memukul murid.
Kamu pikir kamu unggul?
Biar kuingatkan kami yang unggul!
Astaga. Tentu saja kami tahu...
Beraninya dia memukul putriku? Padahal dia hanya guru selo?
Aku ingin pengembalian biaya penuh.
Na Gyeong, katakan bagaimana dan di mana dia memukulmu.
Dia menampar wajahku.
- Hei, kemarilah.
- Astaga, yang benar saja!
- Kemarilah, dasar penyihir.
- Astaga, tidak!
- Lepas. Beraninya kamu memukulnya.
- Tenanglah, Bu.
Aku akan menutup tempat ini, jadi, bersiaplah.
- Astaga. Minta maaf kepadanya.
- Bukan main.
"Bangun dari tidur nyenyak untuk membuat secangkir teh panas"
"Itu akan melelehkan kesedihan dari hari sebelumnya"
"Rumah Hodu"
Hai.
Hei.
Di sana.
Benda yang mirip marshmallow.
Apa namanya?
Kamu tahu?
Bal.
Itu juga disebut silase.
Benar.
Itulah namanya.
- Sudah kubilang.
- Hentikan.
Tes.
Masuklah, Lim Eun Seop.
Memanggil Lim Eun Seop, ganti.
Ayah bisa bicara kepadaku tanpa itu. Aku bisa dengar.
Tapi ayah tidak bisa mendengarmu, ganti.
Aku bisa mendengar Ayah dengan jelas...
Gunakan radiomu, ganti.
Bicaralah, Ayah.
Tes. Lim Eun Seop,
datanglah ke arena seluncur dengan penggaruk nanti.
Temui ayah di sana, ganti.
Baik.
Katakan "ganti" di akhir, ganti.
Ganti.
Sedang apa kamu di sini?
Aku harus meminjam benda itu.
Hanya itu yang kamu butuhkan?
Ya.
Berapa lama kamu akan tinggal kali ini?
Sampai musim semi, kurasa.
Sampai musim semi?
Mungkin.
Sampai jumpa lagi.
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Jika aku butuh sesuatu?
Mobil, contohnya.
Myeong Yeo tidak punya mobil.
Benar.
Boleh aku meminjamnya sekarang?
Apa?
Mobilmu. Boleh aku meminjamnya sekarang?
Bolehkah?
Sampai jumpa.
Bibi.
Tetangga itu...
Siapa?
Maksudku, Lim Eun Seop...
Ada apa dengannya?
Kurasa dia sudah berubah.
Apa maksudmu?
Maksudku...
Sampai jumpa.
Dia seperti orang yang berbeda.
- Seperti orang yang berbeda?
- Ya.
Dia seolah-olah menghilang sejenak dan kembali.
Jangan konyol.
Apa? Bukankah itu mungkin?
Tunggu.
Itu mengingatkan bibi. Bibi sudah lama tidak melihatnya...
Lihat?
Tapi secara teknis, dia tidak menghilang.
Benarkah?
Bibi.
Astaga, apa lagi sekarang?
Kenapa Eun Seop memanggil Bibi dengan nama depan Bibi?
Apa?
Usia Bibi di atas 40 tahun.
- Apa katamu?
- Ada apa dengan kacamata hitam itu?
Bibi menjalani operasi plastik saat aku tidak ada?
"Hari itu, Irene bertanya kepadaku."
Berikan itu, Hwi!
Eun Seop.
Bukankah aku sudah melarangmu menyentuh barang-barangku?
"Benda yang mirip marshmallow."
"Apa namanya?"
Eun Seop, siapa Irene?
- Pergilah.
- Eun Seop, siapa dia?
- Berhenti mengikutiku.
- Siapa Irene?
"Selamat malam, Irene."
Dia mengukir ini sendiri?
Yang paling cantik darinya adalah kacamatanya.
Permisi.
Apa pun itu,
tasnya...
Kamu bilang butuh apa?
Astaga.
Lepaskan kacamatamu.
Sambungan keran fleksibel, kenop pintu,
bor listrik, sekrup,
pistol silikon, dan sekop salju.
Tolong ambilkan.
Sekop jenis apa yang kamu butuhkan?
Sekop plastik.
Apa kamu menjual cat hijau min?
Astaga!
Astaga, aku kaget.
Lihat itu. Kamu bahkan mengecat rumah ini.
Ini akan sangat indah, bukan?
Tidak sama sekali.
Bibi cenderung pesimis.
Menurut bibi, kamu terlalu optimis.
Bukankah warna hijau min ini indah?
Tidak.
Kita harus melakukan ini untuk menarik lebih banyak tamu.
Aku takut catnya akan pecah saat suhunya turun.
Suhunya tidak turun. Aku sudah memeriksanya.
Suhu tidak turun pada musim dingin? Kamu percaya itu?
Kamu polos sekali.
Itu yang dikatakan ramalan cuaca.
Haruskah aku bertanya saja kepada anjing yang lewat?
Ya, bibi lebih memercayai ucapan anjing yang lewat.
Lihat saja. Tidak akan ada hujan atau salju untuk sementara waktu.
"Rumah Hodu"
"Tidak akan ada hujan atau salju untuk sementara waktu."
Bibi takut rumah ini akan meleleh dan mengalir
menjadi aliran air berwarna hijau min.
Astaga, ini buruk.
Apa?
Tunggu.
Bibi!
Bibi, buka pintunya!
Apa yang Bibi lakukan? Bibi!
Astaga, aku kedinginan.
Siapa...
"Toko Buku Good Night"
Aku tidak tahu kamu punya toko buku.
Aku juga tidak tahu ini toko buku sungguhan.
Ya, sudah sekitar tiga tahun.
Begitu rupanya.
Kamu juga menjual buku bekas?
Tidak.
Lalu apa ini?
Aku hanya menyimpannya.
"Menyimpannya?"
Beberapa orang yang datang ke sini membaca beberapa halaman
dan meninggalkan penanda di antara buku-buku.
Seperti wiski atau anggur.
Ini agar lebih banyak orang mengunjungi toko buku dengan nyaman.
Kamu juga bisa melakukannya jika ada buku yang kamu suka.
Kenapa kamu menamai tempat ini "Toko Buku Good Night"?
Aku penasaran sejak aku melihat papan tandanya.
Makan dan tidur dengan baik
lebih sulit daripada dugaan kita.
Benarkah?
Itu hal mendasar, tapi orang-orang masih kesulitan.
Jadi,
kunamai tempat ini dengan harapan orang-orang bisa makan dengan baik
dan tidur nyenyak.
Makan dan tidur dengan baik?
Apakah hanya itu kehidupan?
Lalu ada apa lagi?
Terima kasih atas tehnya.
Tunggu.
Ini.
Pakai ini.
"Makan dan tidur dengan baik.
Karena tidur nyenyak adalah hal yang baik.
Bangun dengan nyaman, makan dengan lahap,
bekerja dengan baik, dan beristirahat dengan baik."
"Jika kamu tidur nyenyak pada malam hari,
itulah yang kamu sebut hidup yang baik.
Jadi, selamat malam, Semuanya."
Hae Won, ayo!
- Cepat, ayo!
- Baiklah.
"Toko Buku Good Night"
"Toko Buku Good Night, Buku"
"Rumah Hodu"
Bibi, aku akan membersihkan gudang hari ini.
Astaga, sial!
Eun Seop, makanlah ini.
- Ayah, ini.
- Tidak, kamu makan saja.
Ayahmu punya banyak.
Baik, Bu.
Ayah, makanlah ini. Rasanya juga enak.
Makanlah.
- Ibu.
- Apa?
Dia punya pacar baru.
- Benarkah?
- Apa?
Siapa?
Aku tidak punya pacar. Jangan dengarkan dia.
- Namanya Irene.
- Apa?
Apakah dia orang asing? Dari mana asalnya?
Itu sama sekali tidak benar. Ayo makan.
Ayolah. Aku melihat semuanya.
Ibu, lihatlah dia berbaring tanpa berkedip.
Cepat habiskan.
Eun Seop belum berusia 30 tahun. Ibu belum siap melepasnya.
Astaga. Norak sekali.
Omong-omong, Eun Seop. Kamu punya waktu siang ini?
Ibu rasa akan lebih baik
jika menjual tteokbokki dari rumah kaca.
Kamu mau berbelanja dengan ibu?
Tteokbokki terdengar lezat.
Tteokbokki adalah menu terbaik untuk arena seluncur es.
Bisnis sedang lesu. Itu akan meningkatkan penjualan.
Astaga, aku tidak didengarkan. Kamu kakak kandungku?
- Ibu.
- Ya?
Aku harus memakai mobil ibu hari ini.
Apa? Untuk apa?
Apakah mobilmu rusak?
- Tidak, aku meminjamkannya.
- Mobilmu?
Siapa?
- Begini...
- Tunggu.
Tunggu sebentar. Kakak
meminjamkannya kepada pacar Kakak? Kakak meminjamkannya kepada Irene.
- Apa?
- Lihat? Sudah kubilang.
Bukankah dia membutuhkan SIM internasional?
Tidak, ini tidak seperti yang Ayah pikirkan.
- Dia mungkin punya.
- Tentu saja.
Jadi, dia dari negara mana?
Dia mungkin dari Eropa.
Aku pulang.
Ayolah, bantu aku.
Pergilah ke akademi terdekat.
Berpura-puralah menjadi murid dan mendaftar selama sebulan.
Apa susahnya?
Berbaur saja dengan yang lain dan berpura-pura belajar.
Aku akan membayar kelasmu. Bagaimana?
- Aku...
- Nona Mok.
Kamu tidak berpikir ini mata-mata, bukan?
Itu konyol.
Ini hanya penelitian.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Astaga.
Kamu sangat hebat.
Bagaimana kamu bisa begitu berbakat?
Min Ji, giliranmu.
Ayo, Min Ji.
Baiklah, mari kita lihat.
Siap, mulai.
Nona Mok, bukankah menurutmu Kepala Guru
sangat terobsesi dengan kesehatannya?
Benar, dia selalu minum jus pir segar.
- Kamu juga mendapatkannya?
- Nona Mok,
kamu memesan Macchiato karamel, bukan?
Nona Mok?
Nona Mok, apa kamu mendengarkan?
Guru akademi itu mengajarkan musik klasik.
- Bukankah gayanya sangat kuno?
- Benar sekali.
- Dia selalu memakai gaun bunga.
- Benar!
Astaga, aku tidak percaya kamu ketahuan.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Kamu seharusnya berhati-hati.
Kepala guru akademi itu benar-benar meremehkanku.
Nona Mok,
kamu membuatku tidak nyaman.
Nona Mok, aku mengawasimu.
Metode mengajarmu juga cukup membosankan.
Apa?
Kamu harus menemukan hal-hal menarik
agar anak-anak bisa menikmati pelajaranmu.
Pelajaranmu terlalu kaku dan teoretis.
Karena itu aku menyuruhmu
pergi ke akademi lain dan belajar beberapa hal.
Berusahalah.
Bukankah seharusnya kamu menonton acara seperti "Gag Concert"?
"Ruang Belajar 9, 10, 11"
Hai, Anak-anak!
- Astaga!
- Apa-apaan itu?
- Hai, Anak-anak.
- Astaga.
Karena kalian bilang pelajarannya membosankan, aku memakai ini
- untuk menghibur kalian.
- Apa yang Bapak pakai?
Aku tidak mau duduk di kursiku sampai Bapak melepas ini!
Bibi.
Bibi, kita makan malam apa?
Halo?
Ingin memesan tempat?
Ya, tentu saja.
Tanggal berapa?
Siapa bilang kamu bisa menerima pemesanan?
Kita harus menerima pemesanan untuk menghasilkan uang.
Kita tidak perlu menghasilkan uang.
Kenapa tidak?
Bibi melaporkan bisnis ini ditutup setahun lalu.
- Apa?
- Itu menjawab pertanyaanmu, bukan?
Tapi kenapa... Siapa bilang Bibi bisa lakukan itu?
Itu keinginan bibi.
Lagi pula, bibi pemilik rumah ini.
Aku tahu bibi pemilik rumah ini,
tapi ini juga rumah Nenek.
Nenek mengelola penginapan ini seumur hidupnya.
Bibi tidak bisa begitu saja melaporkan bisnis ini tutup.
Lalu apa? Kamu mau bibi membuka peti nenekmu dan bertanya?
Bibi sangat kejam.
Bibi tidak bisa melakukannya lagi karena makin tua.
Bibi baru berusia 48 tahun.
Benar. Usia itu membuat bibi lelah.
Lalu bagaimana bibi akan mencari nafkah mulai sekarang?
Bukankah seharusnya bibi yang lebih khawatir?
Bibi.
Rumah ini bukan lagi urusanmu.
Bibi akan mengurusnya mulai sekarang.
Tapi bagaimana mungkin aku tidak peduli?
Ada banyak hal yang membutuhkan perbaikan.
Benar, uang yang kamu pakai untuk semua perbaikan.
Mintalah uangnya kembali.
Kamu mungkin bangkrut sekarang.
Bibi akan menghitung dan menggantinya.
Itu tidak perlu.
Aku memperbaiki semuanya karena itu keinginanku.
Bisnis itu masalah lain,
tapi aku juga khawatir Bibi tinggal di rumah tua.
Omong kosong.
Jujur saja. Kamu tidak pernah mengkhawatirkan bibi.
Apa maksud Bibi?
Bukankah kamu melakukan itu untuk mengalihkan pikiranmu?
Apa kata Bibi?
Kamu lari dari kenyataan dan melepaskan emosi.
Tapi kamu harus menyibukkan diri, jadi, itu yang kamu lakukan.
Apa bibi keliru, Mok Hae Won?
Tidak, Bibi benar.
Tapi haruskah bibi mengatakan kepada orang bodoh bahwa dia bodoh?
"Rumah Hodu"
"Toko Buku Good Night"
Hei, Kak Eun Seop!
Siapa Irene? Siapa dia?
Aku bertanya siapa dia!
Hei, Kakak tidak akan memberitahuku?
Apakah itu dia?
Apa?
Tes.
Halo.
Anggota Klub Good Night, organisasi nokturnal tertua
yang tersebar di dunia.
Dia kembali.
Paman.
Paman melihat sesuatu?
Hantu?
Bukan.
Hanya ada satu alasan
kenapa aku suka musim dingin.
Dedaunan yang menutupi jendelaku telah jatuh
sehingga aku bisa melihat jendelamu di seberang jalan.
Karena Natal
dan Tahun Baru,
kamu kembali ke kota ini dan tinggal beberapa hari di sini.
Hei.
Di sana.
Benda yang mirip marshmallow.
Apa namanya?
Kamu tahu?
Bal.
Ini juga disebut silase.
Hari itu,
Irene bertanya.
"Di sana.
Benda yang mirip marshmallow.
Apa namanya?"
Mungkinkah itu insomnia?
Haruskah aku memberitahunya?
Mengenai organisasi nokturnal tertua yang tersebar di dunia...
"Toko Buku Good Night"
Haruskah aku mengajaknya bergabung dengan Klub Good Night?
"Haruskah aku mengajaknya bergabung dengan Klub Good Night?"
"Rumah Hodu"
Tes. Memanggil Lim Eun Seop, ganti.
Bicaralah, Ayah.
Tidak.
Aku mungkin tidak bisa mengatakan apa pun kepadanya.
Ini.
Terima kasih.
Meskipun dia ada di depanku,
aku tidak akan bisa mengatakannya.
Kamu mau kopi?
Aku tidak tahu kamu punya toko buku.
Aku juga tidak tahu ini toko buku sungguhan.
Kenapa kamu punya banyak salinan buku yang sama?
"Angin Berembus Melewati Pohon Dedalu"?
Ya.
Ini buku yang menarik.
Aku membeli versi lain untuk melihat apakah ceritanya sama.
Apakah sama?
Ya, kurang lebih.
Kenapa kamu menamai tempat ini "Toko Buku Good Night"?
"Kenapa kamu menamai tempat ini 'Toko Buku Good Night'?"
dia bertanya.
Karena tidur nyenyak adalah hal yang baik.
Bangun dengan nyaman, makan dengan lahap,
bekerja dengan baik, dan beristirahat dengan baik.
Jika kamu tidur nyenyak pada malam hari,
itulah yang kamu sebut hidup yang baik.
Jadi, selamat malam, Semuanya."
Eun Seop, fokus!
Ayolah.
- Baiklah, perhatikan.
- "Selamat malam" telah menjadi
topik penting dalam hidupku.
Tapi aku tidak akan pernah bisa memberitahunya.
X pangkat dua minus...
Itu karena
aku orang bodoh yang tidak tahu cara menghibur orang.
Aku tidak pernah tahu
apa yang harus kukatakan kepadanya saat dia menangis.
Hei, Kak Eun Seop!
Siapa Irene? Siapa dia?
Aku bertanya siapa dia!
Hei, Kakak tidak akan memberitahuku?
Apakah itu dia?
Apa?
- Itu kamu.
- Maksudnya dia?
Maksudnya kamu, Hwi.
- Aku?
- Ya, kamu.
Aku? Tapi kenapa?
- Kenapa aku Irene?
- Tidak ada alasan.
Kenapa Kakak menulis tentang aku dan sawah...
- Hei, pergilah.
- Kenapa...
Astaga. Apa yang kulakukan?
- Pergilah sekarang.
- Menjauhlah!
Aku akan pulang. Tapi kita belum selesai!
Jadi, Irene dari "Selamat malam, Irene"...
Ya, itu dia.
Adikku.
- Begitu rupanya.
- Kami berdua mengidap insomnia.
Mau kopi lagi?
Tidak, terima kasih.
Benar.
Aku mengacaukannya.
Halo.
Ya.
Sekarang?
Kamu yakin soal ini?
Maksudku...
Aku belum pernah menghadiri reuni sekolah.
Aku bahkan tidak tahu ada reuni sekolah.
Reuni selalu diadakan sekali tiap tahun selama sepuluh tahun,
meskipun aku tidak pernah datang.
Entah apakah melibatkanmu adalah ide bagus.
Jangan khawatir.
Tidak mungkin seburuk itu, bukan?
Kami sudah buka berhari-hari, tapi tandanya belum dipasang.
Pastikan itu segera beres.
Baiklah.
Ini sebabnya kamu tidak boleh mempekerjakan tetangga.
"Pembukaan Akbar"
- Hentikan!
- Yang benar saja!
- Kamu mau berkelahi?
- Ayolah.
- Hei.
- Kamu pernah menyukai Eun Sil.
Teman-teman, hentikan. Itu sama sekali tidak benar.
- Tidak benar.
- Jang Woo.
Kamu tidak ingat membeli 100 mawar untuk Eun Sil?
Hei! Itu tidak benar.
- Sudah dipastikan sekarang.
- Aku tidak pernah menyukainya.
- Hentikan.
- Kamu pernah menyukainya.
- Benar.
- Ada begitu banyak drama.
Kalian bicara seolah-olah tahu apa yang terjadi,
tapi ada sesuatu yang belum kukatakan.
Apa itu?
Eun Sil sebenarnya menyukaiku.
- Menyedihkan.
- Jangan konyol.
Kalian tahu aku teman dekat Eun Sil, bukan?
Dia mengada-ada.
Eun Sil terus mengeluhkan bagaimana dia mengikutinya
- dan itu membuatnya kesal.
- Benar.
Kamu serius? Ada yang tahu nomor teleponnya?
Mari kita cari tahu kebenarannya.
Aku tidak percaya pria ini.
Kamu hanya mencoba mendapatkan nomornya. Menyedihkan sekali.
- Benar. Lupakan saja.
- Tidak.
Jang Woo, sudah cukup.
Hae Won, aku dengar kamu mengajar selo di Seoul.
Bagaimana? Apakah itu menyenangkan?
Begitulah.
Hae Won, kamu senang tinggal sendirian di Seoul?
Aku bosan bertani.
Aku ingin tinggal sendirian di Seoul.
- Aku juga.
- Aku juga ingin hidup sendiri.
Hei, kamu terjebak di ladangmu selamanya.
Hanya gadis cantik seperti Hae Won yang bisa tinggal di Seoul.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu berhak mengkritik penampilanku?
- Tenanglah.
- Urus urusanmu sendiri.
- Siapa yang memanggilnya kemari?
- Teman-teman, hentikan.
Ji Yeon datang.
Ji Yeon, selamat datang.
Astaga, kenapa tiba-tiba dingin sekali?
- Jun Yeong juga di sini.
- Sayang, kamu meninggalkanku.
Bukankah sudah kubilang aku juga ingin datang?
Dia sudah besar sekarang.
Astaga. Hae Won.
Astaga.
Bisakah kita bertukar kursi?
Sulit dipercaya.
Akhirnya kamu menghadiri reuni sekolah.
Aku senang bertemu denganmu. Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Kamu tidak pernah tahu.
Bagaimana kamu bisa menikahinya?
Begini...
Akan kuberi tahu nanti.
Eun Seop, itu kamu. Bagaimana toko bukumu?
Baik-baik saja.
Ji Yeon, katakan yang sebenarnya kepada mereka.
Mereka pikir aku menyukai Eun Sil. Kamu tahu itu tidak benar...
Ya, kamu menyukainya.
Lihat? Itu benar.
Aku tidak bisa menjadi satu-satunya korban. Bersiaplah kalian.
Hae Won, kamu membuat tato?
- Benarkah? Itu tato?
- Benarkah?
Ini? Ini hanya stiker. Ini bisa dihapus.
- Stiker?
- Apakah ada stiker seperti ini?
- Ini cantik.
- Kamu membuat tato naga?
- Ini bagus.
- Aku tahu.
Terlepas dariku,
apa ada di antara kalian yang menyukai seseorang?
Kita harus memanggil Eun Sil ke sini.
Benar, bukan? Itu satu-satunya cara agar dia berhenti bicara.
Tapi aku tahu sesuatu.
- Aku benar, bukan?
- Apa?
Apa? Kenapa?
Eun Seop.
Apakah ada seseorang yang dahulu kamu sukai di sini?
Jawab aku.
- Apa yang kamu...
- Baiklah.
- Siapa?
- Hentikan, dia kesal.
- Dia tidak akan marah.
- Hentikan.
Eun Seop selalu pergi dengan tenang setelah minum-minum.
- Bagaimana jika dia enggan datang?
- Kamu mau ke mana?
- Toilet.
- Jangan hanya aku yang kena.
- Baiklah, hentikan.
- Eun Seop.
Jika tidak menjawab, kamu harus minum ini sebagai hukuman.
Siapa orang yang kamu sukai di antara kami?
- Tidak ada.
- Sudah kubilang. Dia diam.
Itu artinya ada seseorang.
Sudah kubilang, pasti ada seseorang.
Kamu mau aku mengatakannya?
Aku akan mengatakannya.
Mengerti?
Lihatlah. Dia sangat bingung.
Ayo, beri tahu kami.
Mok Hae Won.
Astaga.
Begini...
Hae Won cantik.
Hae Won?
- Hei, di mana Jun Yeong?
- Apa? Kenapa?
Di mana Jun Yeong?
Di mana putraku?
Kenapa kamu tidak menjaga anakmu?
- Jun Yeong!
- Ke mana dia pergi?
- Apakah dia pesulap?
- Jun Yeong!
- Jangan bercanda.
- Dia akan menjadi pesulap hebat.
- Apa yang terjadi?
- Jun Yeong pergi.
- Jun Yeong!
- Di mana dia?
Teman-teman, Jun Yeong di sini.
- Apa?
- Astaga.
Astaga, Jun Yeong.
Dia bisa menjadi pesulap dan mengadakan pertunjukan sulap.
Sulap sedang tren saat ini.
Dia bisa mengadakan pertunjukan sulap
di seluruh Korea, bahkan di pos pelayanan.
Dia bahkan bisa pergi ke Pulau Jeju
dan menangkap ikan perch gergaji...
- Kamu mendengarkan?
- Ya.
Anak-anak zaman sekarang
harus dibesarkan menjadi David Blaine berikutnya.
Kemarilah, Jun Yeong.
Anggota Klub Good Night, organisasi nokturnal tertua
yang tersebar di dunia.
Kalian sudah tidur?
Teman-teman, harus kuakui...
Maaf. Ada yang ingin kutanyakan.
Tidak.
Apa? Apa maksudmu tidak?
Kamu tahu yang kukatakan tadi. Aku membicarakan masa lampau.
Maksudmu,
saat kamu bilang menyukaiku?
Ya. Perasaan itu tidak ada lagi.
Teman-teman, harus kuakui
aku mengacaukannya.
Aku benar-benar mengacaukannya.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Toko Buku Good Night"
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Good Night"
"Hanya ada satu alasan kenapa aku suka musim dingin"
"Dedaunan yang menutupi jendelaku telah jatuh"
"Agar aku bisa melihat jendelamu di seberang jalan"
"Karena Natal dan Tahun Baru"
"Kamu kembali ke kota ini dan
tinggal beberapa hari di sini"
"When the Weather is Fine"
Ucapanku saat reuni kita...
Semoga itu tidak mengganggumu.
Kamu membicarakan masa lalu,
bukan?
- Hei!
- Apa yang kamu lakukan malam ini?
Ada tempat yang kusuka. Kamu mau ikut denganku?
Itu tampak berbeda.
Ini daun dedalu.
Cantik sekali.
- Kamu mau ke mana pagi-pagi sekali?
- Bekerja.
Tidak banyak yang harus dilakukan.
Kami jarang kedatangan pelanggan.
Jadi, aku hanya harus menjaga tempat ini?
Aku senang kamu di sini.