Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
- Hae Won.
- Ya?
Aku harus membungkuk
dan mengambilnya.
- Silakan.
- Seperti ini?
Ya, membungkuk.
Baiklah.
Kamu menggodaku, bukan?
Tidak.
Aku hanya ingin dekat denganmu.
Aku tidak sebodoh itu.
Tentu saja.
- Benarkah?
- Ya.
Jang Woo adalah orang cerdas.
Kamu benar.
Kak Eun Seop!
- Hai, Hwi.
- Hai.
Apa-apaan itu tadi?
- Apa yang terjadi di sini?
- Apa maksudmu?
Hyun Ji, kurasa aku baru saja melihat sesuatu yang aneh.
Apa yang kamu lihat?
Eun Seop dan Hae Won...
Tidak. Apa maksudmu?
Kurasa mereka makan sesuatu.
Aku mencium sesuatu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kak Eun Seop, Hwi diusir dari toko sepeda hari ini.
Hei, jangan beri tahu dia.
Kamu tidak tahu betapa bodohnya dia.
Dia pikir sadel 300 dolar hanya seharga 30 dolar.
Diamlah.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku ingin mencuri dompet Eun Seop,
tapi karena dia di sini, aku tidak bisa lagi.
Begitu rupanya. Kalau begitu, ayo.
Baiklah. Kita juga harus makan. Aku lapar.
Ayo kita lanjutkan yang tadi.
Apa?
"Episode 10, Mari Mengadakan Acara"
"Terminal Bus Hyecheon"
Astaga.
- Hei!
- Hai.
- Kamu baru sampai?
- Ya.
- Belakangan ini terasa sepi.
- Benar.
Permisi.
Apa kamu tahu di mana Pak Lim Jong Pil tinggal?
Lim Jong Pil?
Lim Jong Pil...
Maksudnya, Jong Pil?
Kurasa begitu.
Kenapa kamu ingin menemuinya?
Ada apa?
Begini...
Kami punya segala macam sekrup, Pak.
Tentu saja.
Halo... Sial.
- Halo.
- Ada yang mencari Jong Pil.
Jong Pil? Bukankah itu...
Nama ayah Eun Seop?
Siapa yang mencarinya?
Kali ini harus tepat.
Aku mengerti. Diamlah.
Aku tidak akan segan-segan kepadamu.
Kosmos... Harganya 17 dolar.
Tolong tanda tangan di sini.
Hei, ambil kotak pengantaranmu dari meja biliar.
- Aku mengerti.
- Bedebah.
Cepat sodok.
Tunggu sebentar. Aku harus menghitung sudutnya.
Apa yang harus dihitung? Sodok saja.
Ambil ini dan pergilah.
Bukankah itu Jong Pil?
Seseorang mencarinya.
- Ayo, sodok.
- Aku pergi.
Sodok saja seperti ini.
Astaga.
Hei!
Jong Pil!
Apa?
Kemarilah.
Seseorang mencariku?
Ya.
Di terminal bus.
Siapa?
Mereka menyebutkan
dia terlihat seperti pria itu. Kamu tahu, Eun Seop...
Hei, jangan berpikir kamu bisa kabur.
Kita akan pergi ke kedai Jin Ju untuk minum lagi.
Ayo.
Jong Pil, ayo.
- Kalian sudah selesai?
- Ya.
Baiklah, terima kasih.
Lim Hwi!
Hei, Hwi!
Kenapa dia lama sekali?
Lim Hwi!
Lim seperti dalam "limbo".
Hwi seperti dalam "siulan"!
Lim Hwi!
Hei, Kwon Hyun Ji!
Astaga, dingin sekali.
Siapa pria itu?
Astaga, apa kamu menyukaiku?
- Astaga, itu tidak bagus.
- Diam.
- Apa?
- Ayo.
Bukankah ini kali pertama kita mengunci lengan seperti ini?
Astaga, diamlah.
Astaga.
Lim Eun Seop.
Eun Seop.
Bangunlah dan bermain denganku.
Aku bosan. Kumohon?
Eun Seop.
Lim Eun Seop?
Ini.
Hae Won.
- Apa itu enak?
- Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana rasanya?
Rasanya aneh.
Bangunlah.
Kamu jahat sekali.
Apa?
Kamu bersinar.
Lupakan saja.
- Eun Seop.
- Ya.
Mau kumasakkan sesuatu?
Apa? Kamu?
Kenapa reaksimu seperti itu?
Aku pandai memasak. Setidaknya aku lebih baik daripada bibiku.
Aku serius.
Aku tidak memasukkan ham ke doenjang-jjigae.
Ini terlalu amis.
Astaga.
Apa yang salah?
Hei.
Hampir mustahil mendapatkan nomor teleponmu.
Kamu jelas sangat serius ingin melindungi kehidupan pribadimu.
Jangan basa-basi, Cengeng.
Aku menelepon soal kontraknya. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak bisa menunggu terus.
Begitu rupanya.
Jadi, apa keputusanmu?
Kamu akan melakukannya atau tidak?
Akan kulakukan.
Apa? Kamu akan melakukannya?
Tidak akan jika kamu keberatan.
Tidak. Bukan begitu.
Aku tidak keberatan.
Kirimkan kontraknya lewat surat tercatat, Cengeng.
Dalam sepekan.
Hei, tunggu.
Begini, biasanya kami
tidak mengirim kontrak lewat surat tercatat.
Lalu apa yang kamu pakai? Pos merpati?
Budaya perusahaan kami...
Kami semua suka bertemu dengan orang-orang.
Itu sebabnya aku selalu bertemu langsung.
Bagaimana kalau kamu...
Mampirlah ke kantorku kapan pun kamu sempat.
Aku sangat sibuk,
tapi aku akan meluangkan waktu untukmu.
Ada di Hoedong-gil di Paju...
Pukul 6.18 pagi.
Pukul 9.18,12.18, 15.18, 18.18,
dan 21.18.
Itu waktu kereta menuju kotaku.
Hei, maksudmu...
Aku harus datang ke tempatmu?
Kurasa kamu tidak mengerti.
Orang yang meminta bantuan yang seharusnya pergi.
Hei, Myeong Yeo...
Halo?
Bibi menandatangani kontrak untuk buku?
Kapan kamu masuk?
Baru saja. Bibi menandatangani kontrak untuk buku?
Ya.
Tapi Bibi bersikeras tidak ingin menulis lagi.
Bibi bilang tidak bisa memikirkan apa pun untuk ditulis.
Bibi terus bicara soal kreativitas Bibi mengering.
Ada apa dengan Bibi?
Saat kamu terpuruk,
satu-satunya cara adalah naik.
Bibi pernah dilanda kemiskinan.
Omong-omong, kenapa kamu mengambil itu?
Bibi melihat kamu memegang wortel,
kentang, dan tomat milik Bibi. Itu sangat mengganggu Bibi.
Ini? Aku membeli ini.
- Kamu membelinya?
- Ya.
Aku membelinya saat tinggal di tempat Eun Seop. Ini milikku.
Begitu rupanya. Kamu membelinya.
Harus kuakui, aku sangat penasaran dengan buku baru Bibi.
Terlepas dari hal lain, aku adalah penggemar novel Bibi.
- Saat buku itu terbit, mari kita...
- Hei.
Musim dingin akan segera berakhir.
Bukankah seharusnya kamu bangun dari hibernasi?
Bukankah awalnya kamu bilang akan kembali saat musim semi?
Apa? Siapa?
Ayah kandung Eun Seop.
Ibu, di mana kaus olahragaku?
Ada di laci bawah.
Tapi dia sudah mati.
Lalu siapa lagi?
Pamannya?
Kurasa begitu.
Tapi semua orang di desa
menggosipkan kembalinya ayah kandung Eun Seop.
Apa? Mereka menggosipkan itu?
Astaga.
Astaga, tempat sialan ini.
Aku tidak pernah menyukai tempat ini.
Kota kecil ini.
Saat sesuatu terjadi,
orang-orang berkumpul dan bergosip.
Mereka bergosip tentang gelandangan yang tinggal di gunung.
Saat dia datang ke kota untuk bekerja,
mereka juga bergosip tentang hal itu.
Entah pria itu punya anak laki-laki atau tidak,
itu juga menjadi topik gosip mereka.
Begitu pula jika kita menerima anak itu atau tidak.
Mereka bergosip tentang segalanya!
Maksudku, pria itu sudah mati bertahun-tahun lalu.
Aku tidak percaya orang-orang ini masih ingat wajah pria itu.
Astaga, aku muak dan lelah dengan hal ini.
Astaga.
Omong-omong,
kenapa pria itu mencarimu?
Sepertinya dia ingin bertanya di mana Eun Seop.
Kurasa sesuatu seperti itu.
Tapi dia belum datang.
Jadi, mungkin dia sudah pergi ke toko buku.
Untuk apa dia ke sana? Kenapa?
Mau apa dia di sana? Apa lagi sekarang?
Untuk memeras uang dari Eun Seop lagi?
Bahkan kali terakhir, dia mengambil banyak uang dari Eun Seop,
dengan alasan dia ingin membeli perahu.
Saat kakinya terluka, dia butuh uang untuk membayar rumah sakit.
Alasan apa yang akan dia berikan kali ini?
Astaga, Eun Seop bahkan tidak punya banyak uang.
Kenapa dia terus muncul?
Astaga, tidak mungkin.
Aku yakin dia tidak akan begitu lagi.
Baiklah. Uang tidak penting.
Tapi dia terus...
Dia terus mengajak Eun Seop ke laut bersamanya...
Ibu, Ayah. Aku berangkat ke sekolah.
Baiklah, Hwi.
- Semoga harimu menyenangkan!
- Ya.
Apa maksudmu?
Tapi dia sudah mati.
Lalu siapa lagi?
Pamannya?
Hei!
"Toko Buku Good NIght"
Sudah lima tahun?
Itu sebelum kamu menjalani wajib militer.
Itu kali terakhir kita bertemu, bukan?
Ya.
- Sudah membeli kapal?
- Tidak.
Tidak.
Tapi...
Aku menemukan ini.
Kamu punya ini juga?
Foto itu diambil pada hari yang sama.
Aku yang mengambil foto ini.
Ikutlah denganku sekarang.
- Ke mana?
- Itu agak jauh dari sini.
- Jika kita harus berlayar, aku...
- Begini...
Kurasa
hal seperti itu.
Sadarlah, Nak.
Hanya aku keluargamu.
Kamu tidak lihat?
Darah yang mengalir di nadimu
sama dengan darah yang mengalir di nadiku.
Karena itulah kita terhubung.
Kamu kembali demi ibumu.
Kamu merawatnya selama tiga tahun, bukan?
Kamu tahu apa artinya?
Pada akhirnya, yang penting adalah keluarga.
Kamu mengerti?
Kamu tetap bersikap sopan
dan dengan hormat kepada orang tuamu, bukan?
Kamu seperti itu karena mereka bukan keluarga aslimu.
Karena mereka bukan keluarga aslimu.
Apa?
Apa? "Asli"? Asli apa?
Astaga, anjing itu...
Sial.
"Toko Buku Good Night"
- Apa yang dia katakan?
- Hwi, kamu di sini.
Astaga.
Sedang apa kamu di luar?
Gawat.
Anda sudah selesai bicara?
Hae Won.
Ya?
Aku...
Katakan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Hanya ke suatu tempat...
Aku mungkin tidak akan kembali hari ini.
- Tidak apa-apa?
- Tidak.
Tapi silakan.
Kita juga harus bersiap untuk pasar loaknya.
Aku akan mencoba menyiapkannya sendiri.
Lim Eun Seop! Jangan pergi, tidak boleh pergi!
Tetap di sana! Tamatlah riwayatmu jika pergi!
Ada apa dengannya?
Dia tampak cukup kesal.
Ibu!
- Ibu!
- Kenapa kamu...
Kenapa kamu kembali dari sekolah?
- Kamu bolos sekolah lagi?
- Tidak...
- Tunggu.
- Sudah ibu bilang.
Setidaknya rajin di sekolah jika nilaimu tidak bagus.
Apa yang kamu pikirkan?
- Tunggu, Ibu!
- Apa?
Eun Seop akan kabur.
Apa maksudmu?
Paman itu, atau siapa pun dia, datang
dan menyuruh Eun Seop ikut dengannya.
Dia tidak meminta uang?
Uang apa?
Ini lebih gawat daripada uang.
Dia akan membawa Eun Seop ke suatu tempat.
Mereka membahas keluarga dan darah.
Apakah Eun Seop
benar-benar mengikutinya?
Dia mengikutinya tanpa ragu.
Akan lebih baik jika dia mengambil uang dari kita.
Aku kesal sekali!
"Hyecheon, Seoul"
"Hyecheon, Gangneung"
"Bukhyeon-ri, Pusat Kota Hyecheon, Desa Seohyeon"
Hei, aku di sini.
- Hai. Ayo.
- Pasar loak?
Ya. Kedengarannya menyenangkan.
"Beberapa hari lalu"
Teman-teman. Mari kita mengadakan acara.
Acara apa, Su Jeong?
Pasar loak.
"Pasar loak"?
Kamu memberi kami ide untuk acara balai kota?
Aku memikirkan skala yang lebih kecil.
Apa itu "pasar loak"?
Aku tahu apa itu. Sungguh.
Ini seperti berbagi, bertukar, dan menggunakan barang bekas.
Tidak, bukan itu, Hwi.
Su Jeong, pasar loak
menjual barang yang tidak kamu pakai.
Benar.
Itu tidak bagus.
Aku menggunakan semua yang kumiliki.
Kamu juga bisa menjual barang yang bisa kamu buat.
Bukan begitu, Eun Seop?
Benar.
"Sampai musim semi datang setelah musim dingin"
"Pasar Loak Toko Buku Good Night"
- Kamu menjual banyak?
- Ya.
- Lihatlah kemari.
- Astaga.
- Kemarilah dan silakan beli.
- Di sini.
Kami punya lebih lengkap untuk semua orang.
Kenapa kamu sangat marah, Hyun Ji? Cerialah sedikit, ya?
- Hanya untuk hari ini.
- Kelihatannya enak.
Bagaimana kalau menjual pai atau selimut, Bibi Su Jeong?
Lima dolar untukmu, Nona.
Kurasa banyak orang akan membelinya.
Bagaimana denganku?
Hyun Ji, pilih kaligrafi saja. Kamu pandai melakukan itu.
Astaga.
Kamu mau aku menulis apa?
Bisakah kamu menulis ini untuk putraku?
"Jun Yeong, ibu menyayangimu."
Ayahnya tidak menyayanginya?
Apa?
"Kaligrafi"
"Jun Yeong, ibu menyayangimu"
"Ayah tidak menyayangimu"
Hae Won, bagaimana denganku?
Cobalah.
Kelihatannya lezat.
Cobalah. Kami juga punya bubur kacang merah.
Cobalah daun bawang ini.
Ini lezat.
Aku bisa menjual lampu yang ada di gudang
dengan harga murah.
Perhatian, Semuanya!
Ini kesempatan langka!
Papan tanda warna-warni
dengan semua ukuran!
Lihatlah!
Ya!
Ayo!
Semuanya, bernyanyilah!
- Berapa harganya?
- Terima kasih.
Baiklah.
Ada apa dengannya? Kenapa dia diam saja?
Hwi, berapa banyak yang sudah kamu jual?
Jang Woo, ambil alih ini.
- Ambil alih?
- Aku akan pergi ke toko buku.
Kamu mau ke toko buku, dan aku harus mengambil alih? Hwi!
"Toko Buku Good Night, Buku Terlaris Pasar Loak"
Berapa harganya?
- Buku ini?
- Ya.
Berapa harganya, ya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak pernah merencanakan acara sesempurna ini seumur hidupku.
Itu membuatku bertanya-tanya...
Lihatlah!
Hai, Jang Woo.
Kamu bekerja dengan baik.
- Terima kasih.
- Ayo masuk.
Baiklah.
Bagaimana jika Wali Kota terkesan
dan mempromosikanku menjadi wakil wali kota?
Halo, Pak.
Meski 50 juta orang di negara ini menghadiri acara itu,
kurasa itu tidak akan terjadi.
Hyun Ji, kamu membenciku, bukan? Kita harus bicara.
Kita harus bicara serius.
- Tidak?
- Apa semuanya sudah ditentukan?
Tidak, kita belum memutuskan apa yang akan dijual Hae Won.
Begini...
Aku akan menjual buku. Aku bekerja di toko buku.
Dengan siapa?
Siapa lagi?
Yang ini tampak menarik.
"Buku untuk orang modern yang depresi"
"Buku untuk dibaca di kamar mandi"
"Buku untuk direkomendasikan kepada mantanmu"
Benarkah?
"Buku untuk dibaca sambil minum kopi panas di hari musim dingin"
Berapa harga yang ini?
Yang ini...
Permisi.
Ada yang bisa kubaca saat butuh istirahat dari sekolah?
- Begini...
- Harganya 4 dolar 20 sen.
Terima kasih.
Kamu pandai melakukan ini.
- Hae Won.
- Ya?
Apa menurutmu
Eun Seop akan kembali?
Menurutku tidak.
Hae Won.
Eun Seop akan pergi.
Dengan pria itu.
Ke tempat yang sangat jauh.
Tidak. Dia bilang akan pulang malam ini.
Katanya, dia menelepon ibumu untuk mengabarinya.
- Jadi, kamu tidak perlu khawatir...
- Hae Won.
Eun Seop
agak berbeda kali ini.
Kurasa dia tidak akan kembali lagi.
Aku yakin itu.
Aku akan tinggal bersamamu mulai sekarang.
Aku ingin berhenti bekerja di kapal nelayan.
Sudah lama, bukan?
Kamu sudah dewasa sekarang.
Mereka membesarkanmu,
dan kamu tetap bersama mereka selama ini.
Aku yakin kamu sudah cukup berusaha.
Aku...
Kamu lihat gedung kecil di sana?
Sewaktu kecil, kamu adalah kutu buku.
Tiap kali aku mengunjungimu,
aku akan membawa buku, dan kamu akan berkata...
"Pada suatu hari, ada gunung yang besar,
seorang anak laki-laki..." Sudahlah.
"Dan ibunya."
Mereka sama seperti kita.
Kamu akan senang sekali.
Karena itulah aku membelinya.
"Toko Buku Good Night"
Dengan uang yang kamu kirimkan kepadaku selama bertahun-tahun,
dan uang yang kuhasilkan untuk bekerja di kapal.
Kamu membelinya?
Bangunan itu?
Beberapa orang
ditakdirkan hidup sendirian
dari lahir sampai mati.
Ayahmu adalah salah satunya.
Aku juga.
Kamu juga.
Ke mana perginya?
Masalahnya,
kita tidak bisa tinggal dengan siapa pun.
Di sini.
Pada akhirnya, ibumu
menyerah dan pergi juga.
Ini diletakkan di sini.
Sifat itu mengalir di darah kita.
Darah kita.
Apa ini?
Kita ditakdirkan hidup sendirian
seumur hidup kita.
Kita ditakdirkan seperti itu.
Itu sebabnya aku ingin tinggal bersamamu sekarang.
Pada akhirnya, kita berdua akan pergi.
Bukankah kita harus tetap bersama sampai saat itu?
Dengan begitu, kita tidak perlu terluka.
Apa?
Apakah menurutmu
kamu berbeda?
"Pasar Loak Toko Buku Good Night"
Hei, bukankah mereka luar biasa?
Kota Hyecheon
mendidik anak-anak yang sangat berbakat itu.
Anak-anak yang sangat berbakat...
Dengarkan aku.
Mereka belajar memainkan instrumen itu di sekolah.
- Jang Woo.
- Ya?
Aku berusaha fokus di sini.
Tentu, aku juga berusaha fokus.
- Tolong diam.
- Baiklah.
Bukankah mereka fantastis? Baiklah, aku mengerti.
Kalian menikmatinya?
- Ya.
Selama 30 tahun...
Bisakah kamu bermain untuk kami?
- Apa?
- Kamu juga pemain selo, bukan?
Bermainlah untuk kami.
Ya, tapi...
Kumohon, Hae Won. Aku ingin mendengarnya.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Kumohon.
- Aku tidak bisa.
- Ji Yeon.
Permisi. Ji Yeon!
- Ji Yeon!
- Hei.
- Hae Won juga ingin bermain.
- Diamlah.
- Ayolah. Dia bermain selo.
- Ji Yeon, abaikan dia.
- Dia ingin bermain untuk kita.
- Abaikan dia.
Kamu tahu Jang Woo seperti apa.
- Hae Won pandai bermain selo.
- Abaikan dia. Lupakan saja.
- Dia ingin bermain selo.
- Tidak.
- Ji Yeon, Hae Won ingin bermain.
- Ji Yeon, jangan.
"Pasar Loak"
Eun Seop.
Ada apa? Kamu tampak kesal. Apakah terjadi sesuatu?
Beberapa orang
ditakdirkan hidup sendirian
dari lahir sampai mati.
Aku juga.
Sifat itu mengalir dalam darah kita.
Dalam darah kita.
Kita ditakdirkan hidup sendirian
seumur hidup kita.
Kita ditakdirkan seperti itu.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Aku hanya berpikir... Bagaimana jika kamu tiba-tiba menghilang?
Apa?
Apakah menurutmu,
kamu berbeda?
"Hyecheon, Gangneung"
Perjalanan kereta itu membawaku
dalam perjalanan menyusuri jalan kenangan.
Dahulu kita sering naik kereta.
Benar. Kamu selalu menangis.
"Aku mencintaimu, Myeong Yeo. Maafkan aku, Myeong Yeo."
Mengendus. Terisak dan menangis.
Aku bersungguh-sungguh dengan semua ucapanku kepadamu.
Begitukah?
Pasal ini.
Keluarkan ini, dan aku akan menandatangani kontraknya.
"Buku ini harus berdasarkan pengalaman pribadi"
Aku tidak bisa mengeluarkannya. Itu menjadi aspek paling menarik.
Tidak. Bagiku, ini tidak akan menarik sama sekali.
Apa hakmu memutuskan ini?
Aku yang menentukan karena aku kepala redaksi.
Dengar. Saat rumah mengalami kebakaran,
orang-orang mungkin terhibur saat menontonnya,
tapi itu mimpi buruk bagi mereka yang terkunci di dalam rumah.
Kenapa kamu tidak tahu?
Aku tidak bisa menulis tentang mimpi buruk seperti itu.
Kalau begitu,
- kenapa kamu tidak mencampurnya?
- Apa?
Mencampur fiksi dengan nonfiksi.
Siapa yang peduli? Aku tidak tahu
bagian mana yang fiksi dan nonfiksi.
Kalau begitu...
Aku tidak akan pernah bertanya bagian mana yang berdasarkan fakta
dan bagian mana yang fiksi.
Beres, bukan?
Ini.
Aku butuh tanda tanganmu di sini.
Apa ini?
Aku tahu kamu akan menyalahkanku, jadi, kubawakan versi alternatif.
Kontrak ini menandakan apa yang baru saja kita bahas.
Ini yang dilakukan kepala redaksi yang kompeten.
Itu yang baru saja kamu keluarkan.
Apa?
Apa? Tunggu.
Kamu percaya itu?
- Aku menipumu lagi.
- Astaga, yang benar saja.
Astaga.
Bukankah itu sangat menyenangkan?
Ya, itu sangat menyenangkan.
Aku memang menjualnya murah.
Tapi aku membuang banyak persediaan lama.
Jadi, semuanya bagus.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan membuka toko pai.
Aku akan menyebutnya Pai Kristal.
Tapi harus kuakui,
aku sangat terkesan dengan penampilan selo Hae Won.
Aku juga!
Aku belum pernah melihatnya.
Aku juga. Aku pernah melihat teman sekelasku bermain selo,
tapi Hae Won jelas lebih hebat.
Setuju.
Aku juga ingin mempelajari hal seperti itu, Kak Hae Won.
Benarkah?
Omong-omong, Paman Eun Seop belum datang.
Astaga, benar.
Kuharap dia ada di sana bersama kita.
Benar, bukan? Benar sekali.
Astaga, sudah kubilang dia tidak akan datang.
Hwi, bajumu nanti terbakar.
Ini sudah larut. Kita semua harus pergi.
- Baiklah.
- Di sini terasa sepi tanpa dia.
- Benar.
- Kalian mau ke mana?
Kita belum selesai.
Bukankah komposisi itu terlihat aneh?
- Ya, sedikit.
- Kurasa itu bergerak.
- Kita melakukannya sekarang
- Hei, Hae Won. Ya.
- Tunggu.
- Boleh aku berdiri di sini?
Ya, itu sempurna. Sekarang terlihat sempurna.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Tunggu! Jangan lupakan aku!
- Astaga, yang benar saja.
- Aku datang.
- Di sini?
- Ke kiri sedikit lagi.
Baiklah, cukup. Berhenti di sana.
Baiklah.
Hae Won, kenapa kamu memegang kain lap?
Seung Ho, kamu harus melihat ke kamera.
Begitukah? Kurasa aku menutup mataku.
Kurasa aku akan cocok dengan ini.
Jang Woo, kamu sebaiknya pergi. Aku bisa merapikan sisanya sendiri.
Tidak apa-apa. Aku akan menyelesaikan ini.
Eun Seop berbicara tegas kepadaku,
jadi, aku tidak bisa pergi begitu saja.
- Hei, Hae Won.
- Ya?
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Sepertinya, banyak yang kamu pikirkan.
Benar juga.
Aku merasa sedikit frustrasi,
tapi sekarang aku baik-baik saja.
Tinggal di Seoul melelahkan, bukan?
Aku juga sering merasa frustrasi.
Aku merasa tidak bisa mencerna apa pun saat harus makan sendirian.
Berkumpul dengan teman tidak menghilangkan rasa kesepianku.
Tapi begini,
setelah berlalu, kini kenangan itu menjadi kenangan indah.
"Kenangan"?
Ya, sama seperti kamu
membangun kenangan di sini.
Aku ingat pengalamanku di Seoul
dengan sangat baik.
Di mana aku harus meletakkan ini?
- Hae Won.
- Ya?
Di mana aku harus meletakkan ini?
Bisakah kamu meletakkannya di gudang?
Datang? Aku datang dari sana tadi.
Andai kamu memberitahuku lebih awal.
Kamu bisa menaruh bohlamnya di halaman depan?
- Menaruhnya di luar?
- Ya.
Maka, aku harus memisahkannya. Andai kamu memberitahuku lebih awal.
Bawa buku-buku itu kembali.
Baiklah.
Terima kasih.
Meskipun begitu,
aku tidak bisa melepaskannya, Sayang.
Aku tidak mau.
Aku akan menghentikannya.
Aku akan melarangnya pergi.
Aku akan memohon kepadanya.
Kita harus merelakannya jika dia ingin pergi.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya semudah itu?
Eun Seop bukan...
Dia bukan putra kita.
Begini,
aku masih ingat saat kamu membawanya pulang
dan melarangku terlalu dekat dengannya
karena dia bukan anak kita,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana mungkin?
Dia makan dengan kita dan tidur di samping kita.
Anak kecil itu selalu tertidur
di pelukanku.
Jadi, bagaimana mungkin kuanggap dia seperti orang asing?
Dia putraku.
Kamu setuju, bukan?
Kini berbeda.
Semua orang di kota ini mengatakan itu.
Dengar,
saat dia meninggalkan kita tiga tahun untuk merawat ibunya
dan mendampinginya di saat-saat terakhirnya,
aku memercayainya.
Sungguh.
Bahwa dia akan kembali suatu hari nanti.
Bahkan saat
Eun Seop tidak pernah menelepon kita
selama tiga tahun itu.
Kamu berkali-kali mengatakan bahwa Eun Seop
tidak akan kembali.
Aku tidak begitu.
Aku sangat memercayainya.
Lalu dia kembali kepada kita.
Kembali kepada kita.
Dia bersama kita sekarang.
Tapi tetap saja, keluarga...
Darah lebih kental daripada air.
"Darah"?
Apa kamu juga begitu?
Begitukah caramu mendefinisikan keluarga?
Apa memiliki keluarga sedarah sepenting itu bagimu?
Jadi, apa kamu hanya menyayangi Hwi sebagai anakmu?
Tidak!
Itu tidak benar.
Sekali saja.
Bisakah kamu memberitahuku
sekali saja?
Ya?
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Hei.
Kamu lapar, bukan?
Bahwa aku sangat mencintaimu.
Apa ini?
Astaga. Ini...
Astaga.
Ini favoritku.
Ini kumbang badak, bukan?
Kamu membawa ini untuk diperlihatkan kepadaku?
Astaga, ini jenis yang langka.
Sudah lama aku tidak melihatnya.
Tunggu sebentar.
Kamu pasti lapar. Akan kurapikan mejanya untukmu.
Tunggu sebentar. Kamu pasti lapar.
Hwi, lihat. Kakakmu membawa
kumbang langka untuk menunjukkannya kepada ibu.
Hwi.
Namamu Hwi.
Hwi seperti dalam "siulan".
Astaga, Eun Seop.
Kamu sudah di sini selama dua jam.
Kamu sangat menyukainya?
Ibu...
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Aku sedang menonton drama.
Aku ingin bilang bahwa aku merindukanmu.
Bahwa aku menyesal.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Kemarilah, Hwi.
Kamu tetap akan pergi.
Lupakan saja. Terserah, pergi saja.
Jangan sentuh sepedaku.
Jika kamu akan pergi, jangan tinggalkan sidik jarimu.
Naiklah kapal dan berlayar melintasi Samudra Pasifik, ya?
Siapa yang peduli jika aku berlayar dengan kapal
atau menghilang?
Kamu tidak pernah menyukaiku.
Sejak aku lahir!
Aku menyukaimu sejak lahir.
Saat aku masih bayi yang menangis.
Saat aku melihat dunia untuk kali pertama.
Aku menyukaimu sejak itu, Bodoh!
"Jangan menangis."
"Aku tidak akan pergi."
Kenapa?
Kenapa sulit sekali mengucapkan kalimat ini?
Karena kamu kakakku.
Karena kamu kakakku!
Karena kamu sudah menjadi kakakku saat aku lahir.
Jadi, aku menyukaimu sejak awal. Mau bagaimana lagi?
Aku membenci Lim Eun Seop.
Aku sangat membencimu, Eun Seop.
Pergilah, naik kapal itu!
Terserah. Aku bahkan tidak tahu.
Aku akan memberi tahu Ibu dan Ayah semuanya.
Ibu, Ayah! Eun Seop
- Yang ini mahal.
- jahat padaku.
Seberapa mahal?
- Harganya sangat mahal?
- Ya.
Aku ingin mentraktirmu dan membeli ini di pusat kota.
Sudah lama
kamu tidak menghabiskan uang untukku.
Ini yang kuinginkan.
Ya, ini dia.
Kukira harganya 30 dolar,
tapi harganya 300 dolar.
Sepertinya kamu kaya.
Lain kali, berikan saja secara tunai.
Seorang siswa tidak butuh sadel yang semahal itu.
Banyak sekali yang bisa kamu lakukan dengan 300 dolar.
Apa?
Jangan tertawa, dasar gila!
Kamu mengejekku jika tertawa saat aku menangis.
Minggir!
Ini bagus.
Bagus. Ini sangat hebat, Eun Seop.
Bagus sekali! Bagus!
Minggir!
"Tujuan Jecheon, Cheongnyangni"
Sungguh kehormatan besar
kamu datang jauh-jauh untuk mengantarku.
Hei.
Kenapa tidak memberitahuku sekarang?
- Tentang apa?
- Hari itu.
Kenapa kamu memutuskanku?
Aku sering memutuskanmu.
Mungkin sekitar 1.000 kali?
Yang terakhir.
Tanggal 5 September 2010, pukul 09.23.
Kamu mengirimiku pesan, "Kita putus."
Jelaskan kepadaku, Myeong Yeo.
Aku mengingat semuanya
bukan karena aku masih menyukaimu. Jangan salah paham.
Aku hanya mengingatnya karena sangat tercengang.
Berapa kali pun aku memikirkannya,
aku tidak mengerti kenapa kita harus putus hari itu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Apa alasannya?
Entahlah.
Aku tidak ingat apa pun.
Kamu tidak ingat apa pun?
Ayolah. Kamu pikir aku akan mengingatnya?
Sudah lebih dari 10 tahun. Bagaimana aku tahu?
Kereta mendekati stasiun.
Harap mundur dan tetap di zona aman.
Sampai jumpa.
Hubungi aku saat draf pertama keluar.
Enyahlah, Cengeng.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sekarang?
Hari itu. Kenapa kamu memutuskanku?
Tanggal 5 September 2010, pukul 09.23.
Kamu mengirimiku pesan, "Kita putus."
Jelaskan kepadaku, Myeong Yeo.
"Di mana kamu?"
Jadi intinya,
dia dipenjara atau tidak?
Surat penangkapan ditolak.
Bagaimana mungkin aku memenjarakannya?
Astaga, ini membuatku gila.
Aku akan memenjarakan bedebah itu bagaimanapun caranya.
- Apa ada bukti?
- Ada banyak sekali.
Astaga, kamu yakin?
Halo.
Kita putus.
"Kita putus"
Entahlah. Aku tidak ingat apa pun.
Sudah lebih dari 10 tahun. Bagaimana aku tahu?
Astaga.
Beraninya kamu.
Beraninya kamu meremehkanku?
Kamu pikir siapa dirimu?
Jawab aku! Kamu pikir siapa dirimu?
Hei! Dasar...
"Toko Buku Good Night"
Pria yang datang kemarin...
Ya?
Apa dia pamanmu?
Ya.
Hwi bilang
kamu akan
segera pergi dari sini.
Itu tidak benar, bukan?
Kamu juga pergi saat musim semi tiba, bukan?
Saat cuaca menjadi bagus
dan tempat ini menjadi hangat,
kamu akan kembali, bukan?
Eun Seop.
Entah apa yang akan terjadi pada kita di masa depan.
Tapi
untuk kali pertama,
aku penasaran apa yang terjadi selanjutnya.
Aku sangat penasaran
apa yang terjadi selanjutnya.
Eun Seop.
Bagaimana denganmu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Selamat Malam"
"Toko Buku Selamat Malam mengadakan acara publik pertamanya"
"Irene sudah seperti pemimpin kami"
"Terima kasih atas kerja keras semua anggota klub buku"
"Di foto-foto yang menangkap kenangan mereka"
"Mereka semua terlihat bahagia hingga membuatku hampir iri"
"Irene menjadi jauh lebih ceria"
"Sejak datang ke sini pada akhir tahun lalu"
"Mungkin hanya perasaanku saja, tapi dia lebih sering tertawa"
"Dan kegelapan pada dirinya memudar"
"Tiap kali dia tersenyum, itu pemandangan yang memesona"
"When the Weather is Fine"
Ini putri pemilik gedung.
Dia bilang jika aku tidak segera membayar sewanya,
aku akan diusir.
Kudengar kamu melakukan kencan buta saat istirahat makan siang.
Gadis seperti apa yang kamu suka, Jang Woo?
Kamu menandatangani kontrak dengan Myeong Yeo?
Batalkan.
Aku harus menerbitkan novelnya.
Ada sesuatu yang harus kucari tahu.
Suruh aku jangan pergi.
Suruh aku menemanimu.
Katakan kepadaku, Eun Seop.
Apakah kita
jatuh cinta?