Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Sungguh kehormatan besar
kamu datang jauh-jauh untuk mengantarku.
Hei.
Bagaimana kalau kamu
mengatakannya sekarang?
Tentang apa?
Hari itu.
Kenapa kamu putus denganku?
Aku sudah sering putus denganmu.
Mungkin sekitar 1.000 kali?
Yang terakhir.
Tanggal 5 September 2010, pukul 09.23.
Kamu mengirimiku pesan, "Kita putus saja."
Jelaskan kepadaku, Myeong Yeo.
Apa alasannya?
Kita putus saja.
Kubilang kita putus saja.
Myeong Yeo.
Kelas selesai. Kita harus pergi.
Semua orang sudah pergi.
Kenapa kamu memakai sweter bergambar anjing?
Lebih tinggi.
Kita putus saja.
Tapi kamu tetap harus mendorong.
- Ayo!
- Baiklah.
Lebih kuat, lebih tinggi!
Kamu tidak mau mendorong?
Akan kudorong.
- Berhentilah menangis.
- Aku tidak menangis.
- Hei.
- Apa?
Bukankah kamu berjalan terlalu lurus?
Kalau begitu, aku akan berjalan seperti ini.
Pusing.
"Kita putus saja"
Kita putus saja.
"Kenapa?"
Kenapa?
Jawab aku.
Tidak apa-apa.
"Episode 11, Dua Kisah Berbeda"
"Datanglah ke Rumah Sakit Universitas Hyecheon, Kamar 803"
"Bangsal kanker"
Bangsal kanker?
Kenapa kamu selalu membawa jeruk?
Kamu membawanya sendiri, bukan?
Kita bisa memakannya bersama.
Kubilang tidak! Kamu selalu memakan semuanya.
Kenapa kamu tidak makan? Itu sedang musimnya.
Aku memintamu membawa persik.
Aku harus membesarkan pohon persik untukmu. Kamu dan persikmu.
Aku ingin makan persik yang mirip wajahmu.
Di mana aku bisa menemukan persik pada musim ini?
Hei, Myeong Yeo.
- Tunggu.
- Buah persik.
Ada apa?
Kamu akhirnya membiarkanku menemuimu setelah aku sekarat?
Aku memintamu datang ke reuni,
tapi kamu tidak pernah muncul.
Aku di sini sekarang.
Itu yang penting, bukan?
- Bu Choi Sun Yeong?
- Ya?
Kamu minta dipindahkan ke kamar berisi enam?
- Ya.
- Kamu harus menunggu.
Baiklah.
Kamu sungguh akan mati?
Ya. Itu kata mereka.
Hei. Sebaiknya kalian juga waspada dengan kanker payudara.
Jangan lupa diperiksa secara teratur.
Ayolah.
Ada apa dengannya?
Mana aku tahu.
Omong-omong, kamu benar-benar kolot.
Aku tidak percaya kamu membawa persik kalengan.
Siapa yang membeli persik kalengan sekarang ini?
- Astaga.
Hei.
Matamu kenapa?
Bagaimana?
Apa ini membuatmu merasa lebih baik?
Apa?
Kesedihan bisa dikurangi oleh kesedihan orang lain.
Apa maksudmu?
Kamu suka ini?
Myeong Yeo!
Hei, katakan apa yang terjadi.
Shim Myeong Yeo, jelaskan apa yang terjadi.
Kamu melihatnya. Apa yang perlu dijelaskan?
Benar, tapi apa yang kulihat?
Aku mengidap glaukoma.
- Kamu sudah ke dokter?
- Sudah kubilang. Merepotkan sekali.
Apa kamu sudah gila?
Diam. Kenapa kamu berteriak? Kita di rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Ini tidak sakit.
Sama sekali tidak sakit. Hanya itu yang penting, bukan?
Ayo. Setidaknya jalani tes.
- Cepat.
- Astaga, lihat. Sudah terlambat.
Kenapa kamu bilang sudah terlambat? Lakukan tes saja!
Mataku ini sudah tidak bisa melihat.
Su Jeong.
Aku sudah kehilangan penglihatan di satu mata.
Myeong Yeo.
Astaga, kehilangan satu penglihatan bukan masalah besar.
Sisanya baik-baik saja.
Kamu tidak perlu mengantarku. Jaga saja dia.
Tunggu, hei!
Hei, dengarkan aku dan lakukan tes!
Halo?
Ya.
Begitu rupanya.
Tunggu sebentar.
Halo?
Benar.
Pemilik tanah bilang begitu?
Ya, baiklah.
Ada apa?
Ternyata putri pemilik tanah.
Mereka mau aku segera mengosongkan tempat ini
jika aku tidak akan membayar uang sewa.
Apa?
Jadi, kamu akan ke sana sekarang?
Ya, pemilik tanah tinggal di Suncheon.
Aku harus mengunjungi mereka dan bicara langsung dengan mereka.
Jadi, mereka membiarkanmu
memakai properti ini secara gratis sampai sekarang?
Ya.
Ini rumah yang indah.
Sampai nanti.
Aku akan ikut denganmu.
- Apa?
- Tokonya bisa tutup sehari.
Kita menjual banyak buku lama di pasar loak.
Apa? Kamu tidak nyaman aku ikut?
Sama sekali tidak.
Ayo pergi bersama.
Baiklah.
- Kamu kedinginan, bukan?
- Ya.
Naikkan suhu menjadi 28 derajat Celsius.
"Naikkan suhu menjadi 28 derajat Celsius"
Suhu sudah berubah.
Sebentar lagi akan hangat.
Hai, Ibu. Aku berjalan ke lantai dua sekarang. Ya.
Astaga, Ibu.
Ibu menjadi tampak sangat muda. Bukankah aku melihat Ibu pagi ini?
Seharusnya Ibu memberitahuku soal ini...
Halo. Kamu Lee Jang Woo, bukan?
- Ya.
- Aku Jo Young Mi.
Halo.
Astaga.
Omong-omong, kenapa kamu di kereta pada hari itu?
Ingat hari itu? Aku berdiri di bawah pohon mapel.
Aku sudah memikirkannya dan menyadari kamu juga ada di kereta.
Ya.
Kalau aku, aku melarikan diri dari rumah.
Bagaimana denganmu?
Saat itu hari sekolah.
Kenapa kamu bolos sekolah dan naik kereta?
Kereta mendekat...
Halo?
Apa kamu
Jin Ho?
Aku
ibumu.
Kim Jin Ho.
Kim Jin Ho
adalah namamu.
Aku memberimu nama itu.
Kurasa ayahmu tidak pernah memberitahumu.
Namaku Eun Seop.
Lim Eun Seop.
Jin Ho, masalahnya...
Aku sakit keras.
Jadi...
Aku ingin kamu mengunjungiku.
Begini,
aku
sangat merindukanmu.
Aku berada di Andong.
Bisakah kamu mengunjungiku?
Lalu? Kamu bertemu dengannya?
Tidak.
Hari itu, aku tidak pergi.
Kenapa tidak?
"Karcis Kereta, Hyecheon, Andong"
Aku merasa
aku akan mengkhianati orang tuaku jika ke sana untuk menemuinya.
Selain itu,
aku melihatmu di peron pada hari itu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Selamat menikmati.
Bukankah seharusnya pramusaji memakai masker saat ini?
Minum di siang hari?
Ya, aku punya alasan untuk minum.
Kudengar kamu menandatangani kontrak dengan Shim Myeong Yeo.
Ya.
Kenapa?
Batalkan saja.
Aku tidak menyukainya.
Aku tidak minum.
Kenapa kamu tidak menyukainya?
Kalian pernah berpacaran.
Selama 20 tahun.
Semua orang di industri ini tahu hal itu.
Segera batalkan kontraknya, Pak Cha.
Jika kamu ingin menerbitkan bukuku berikutnya, itu saja.
Aku harus menerbitkan novelnya.
Ada yang harus kucari tahu.
"Pak Hamil, bisakah orang hidup tanpa cinta?"
Kurasa kita sudah selesai.
Apa ada yang kamu inginkan?
Apa ada yang kuinginkan?
Aku sangat membutuhkanmu sebagai penulis.
Katakan.
Apa yang bisa kulakukan untuk menerbitkan bukumu berikutnya?
"Alih-alih menjawab pertanyaanku,
dia meminum teh min yang baik untuk kesehatan seseorang."
Kita sudah sampai.
Aku tahu kamu tidak tidur.
"Dia menatapku tanpa berkata-kata."
Keluar.
Aku tidak mau.
"Dia mungkin berpikir aku masih terlalu muda
dan ada banyak hal di dunia yang sebaiknya tidak kuketahui."
Cepat lakukan.
Apa?
Baiklah.
- Aku pergi.
- Tidak, tunggu.
Akan kulakukan.
"Pak Hamil, kenapa kamu tidak menjawabku?
Pak Hamil, bisakah orang hidup tanpa cinta?"
Apakah ini
yang kamu inginkan?
Ya.
Ini sangat berarti bagiku.
"'Ya,' katanya."
"'Semua Pertamaku', Novel oleh Cha Yun Taek"
"Kepada cintaku"
"Dia menunduk, terlihat malu.
Aku menangis."
Selamat datang.
Masuklah.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Kita bisa saja bicara di telepon.
Kupikir lebih baik bicara langsung.
Begini...
Ternyata putriku kebetulan lewat di toko bukumu belum lama ini.
Dia bilang toko bukumu berjalan lancar
dan kami seharusnya tidak memberikan rumah itu kepadamu.
Kami mengadakan acara publik baru-baru ini,
dan itu menarik perhatian beberapa orang.
Itu pasti membuat dia salah paham.
Jika Anda tidak senang dengan situasinya,
aku akan mulai membayar uang sewa bulan ini.
Lupakan saja.
Ikut aku ke ruang kerjaku.
Apa?
Jika Anda tidak senang dengan situasinya,
aku akan mulai membayar uang sewa bulan ini.
Lupakan saja.
Ikut aku ke ruang kerjaku.
- Apa?
- Ayo.
Sudah kuduga dia akan melakukan itu.
Dia ingin pamer.
Memamerkan apa?
Bukunya.
Karena dia mendengar pemuda dari toko buku akan datang,
dia merapikan buku-buku antiknya seharian.
Begitu rupanya.
Ada yang bermain piano?
Ya.
Aku yang memainkannya.
Benarkah?
Aku baru saja memulainya.
Ini cukup menyenangkan.
Begitu rupanya.
Kamu tidak asing dengan "Deer", koleksi puisi oleh Baek Seok?
Ya.
Hanya ada 100 salinan yang dicetak,
jadi, itu sangat langka.
"'Deer', Baek Seok"
Apa ini...
Bahkan penyair Yun Dong Ju gagal mendapatkannya
dan harus menyalinnya dengan tulisan tangan.
Bagaimana Anda...
Aku punya caraku sendiri.
Itu mungkin hanya salinan yang tidak resmi.
Tapi itu membuatku sangat bahagia. Tidak bisa kuletakkan sebentar.
"Malam yang gelap gulita"
"Lampu di kamar sudah mati.
Pakaian putih yang tergantung di rak
terlihat jauh dan dingin.
Aku mendengar suara lonceng kuda dari barat laut.
Aku membuka pintunya. Langit malam gelap gulita.
Ada aroma jamur pinus di udara."
Jangan mengkhawatirkan
ucapan putriku.
Tetap saja...
Aku senang kamu mengubah rumah yang kutinggalkan
menjadi toko buku.
Ya, tapi...
Aku membesarkan putriku dengan kasih sayang.
Tapi itu tidak berarti begitu uang terlibat.
Semua hal di dunia berubah.
Semuanya berubah dan pergi.
Tidak terkecuali anak-anak kita.
Tapi buku itu berbeda.
Selagi banyak berisi,
buku jarang berubah.
Teruslah mengelola toko bukumu.
Sudah kubilang sejak awal kamu bisa melakukan apa pun dengan rumah itu
selama digunakan sebagai toko buku.
Baiklah.
Benar.
- Aku bersenang-senang hari ini.
- Aku juga.
Kamu mau ke mana?
Aku harus kembali bekerja.
- Begitu rupanya.
- Jangan lupa makan siang.
- Kita bisa bertemu lagi.
- Baiklah, sampai nanti.
Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Baiklah. Halo, Kawan.
Temanku yang lebih tua dariku.
- Apa?
- Apa yang kamu lakukan tadi?
Apa maksudmu? Kenapa?
Sudah kuduga kamu akan menyangkalnya.
Apa? Menyangkal apa?
Kamu masih akan menyangkalnya setelah melihat ini?
Katakan sesuatu, Kawan.
Temanku yang jauh lebih tua dariku.
Hwi...
Aku hanya menyapa sebentar.
- Begitukah?
- Ya.
Aku bertemu teman lamaku.
Jadi, jika kamu bertemu teman lama di jalanan,
kamu tersenyum hangat dengan wajah malu-malu
dan menjabat tangannya?
Jang Woo, aku tidak tahu itu tentangmu.
Berikan saja itu kepadaku.
Bagaimana...
Kenapa kamu jahat sekali?
Kamu sama sekali tidak seperti kakakmu.
Kamu cepat tanggap.
Tidak seperti Eun Seop.
Ayolah, Kawan.
Aku bahkan membayar 10 dolar untuk informasi
yang Kwon Hyun Ji berikan kepadaku.
Astaga, yang benar saja.
Astaga, Jang Woo. Aku hanya meminta 10 dolar.
Terima kasih!
Terima kasih, dan aku akan memperlakukanmu seperti kakakku.
Itu menjijikkan, jadi, panggil saja aku Jang Woo.
Benarkah? Kirim!
Tidak, jangan kirimkan...
Aku akan sangat berterima kasih jika kamu menghapusnya.
Aku hapus saja?
Teganya kamu...
Kenapa kamu tidak sekolah?
Ini jam makan siang, jadi, aku berjalan-jalan.
Kalau begitu, kamu harus berada di kantin dan makan siang.
Ayolah, kamu juga tidak makan di kantor
dan memakai senyuman konyol itu di sini.
Itu karena aku datang sebentar untuk makan siang...
Jadi, kamu tahu itu sama saja, Kawan.
Temanku yang jauh lebih tua dariku.
Aku harus pergi karena sibuk.
Jaga dirimu, Kawan. Sampai jumpa.
Cepatlah pergi. Pergilah.
Bukankah kamu
menyuruhku pergi?
Aku menyuruhmu mengantarku ke sekolah dan pergi.
Jang Woo, aku sedang terburu-buru, jadi, ayo pergi.
Jam makan siangku hampir selesai. Atau mungkin sudah selesai.
Kamu ingin melihatku mendapat poin hukuman?
Kamu tahu berapa banyak poin hukuman yang kuterima akhir-akhir ini
karena "The Catcher in the Rye" milik Eun Seop?
Kalau begitu, ayo.
Aku juga tidak punya banyak waktu.
Ayo, Kawan.
Hwi, kenapa kamu berat sekali?
Teruslah mengayuh, Kawan.
Kenapa kakimu lemah sebagai pria?
Kamu tahu hari itu...
Hari
saat aku naik kereta Mugunghwa.
Aku sangat ingin mati pada hari itu.
Begitulah yang kurasakan saat itu.
"Putri seorang pembunuh duduk di sini"
Bangun pada pagi hari dan pergi ke sekolah
merasa sangat menderita saat itu.
- Hei.
- Ayolah.
Aku memikirkan bagaimana aku harus mati...
Lalu
aku memutuskan untuk pergi ke stasiun dekat sungai.
Aku akan ke sana dan mati.
Tapi
rasanya aku tidak akan mati jika masuk begitu saja.
Aku berpikir apakah aku harus meletakkan batu
di dalam sakuku.
Tapi tiba-tiba aku merasa sangat lapar.
Baiklah. Haruskah aku makan sekali lagi sebelum mati?
Tapi setelah selesai makan,
aku mengantuk.
Apa sebaiknya aku tidur dulu sebentar?
Sepanjang hari berlalu seperti itu
dan terpikir sesuatu.
Benar, aku tidak akan pernah mati jika begini.
Tidak.
Aku harus mati.
Aku harus mati. Aku akan mati
dan membuat semua orang yang merisakku menyesalinya.
Hei, Mok Hae Won!
Mok Hae Won!
Kembali!
Aduh, sakit.
Hei, Mok Hae Won!
Dasar anak nakal! Hei, Mok Hae Won!
Bagaimana...
Mok Hae Won.
Itu masih membuatku bingung.
Bagaimana bibiku tahu aku di sana?
Itukah alasanmu memutuskan untuk tidak mati?
Ya.
Jika kamu ingin mati,
bibi akan mati bersamamu.
Apa maksud Bibi?
Ayo mati bersama. Lagi pula, ibuku sudah mati.
Yang benar saja.
Kenapa? Kamu takut?
Pemikiran ingin mati tiba-tiba menghilang.
Rasanya seperti
bibiku akan terus mengomeliku bahkan saat aku mati.
Aku senang kamu hidup.
Terima kasih karena tidak mati, Hae Won.
Katakan.
Katakan kepadaku, Eun Seop.
Tentang apa?
Tentang kita.
Apakah ini cinta?
Aku ingin mendengar jawabanmu.
Apa ini cinta?
Ya.
Ini cinta.
Aku merasakan hal yang sama.
"Rumah Hodu"
Astaga, kamu mengagetkanku.
Ada apa?
Berapa lembar novel yang sudah kamu tulis sejauh ini?
Ada apa ini?
Sudah berapa banyak yang kamu tulis sejauh ini?
Dengar, Pak.
Ini bahkan belum tiga hari.
Hei, kepala redaktur gila macam apa
yang muncul di rumah penulis dan mengganggunya
beberapa hari setelah meneken kontrak dengannya?
Kamu sudah gila?
Kamu pasti tahu kalimat pembukaannya.
Kalimat pembukaannya?
Kamu memilikinya, bukan?
Kalimat pembukaannya... Aku menulis sesuatu.
Jangan bilang kamu jauh-jauh kemari untuk membicarakan itu denganku.
Tentu saja. Aku datang jauh-jauh untuk membicarakannya denganmu.
Kamu pasti punya banyak waktu luang, Cengeng.
Editorku yang mengerjakan semuanya. Aku hanya perlu tanda tangan,
jadi, pekerjaanku tidak banyak. Kamu tahu?
Benarkah? Itu bagus.
Apa maksudmu?
Kamu mengenal Sun Yeong, bukan?
Ya, Choi Sun Yeong?
Benar, dia sekarat.
Apa?
Dia mengidap kanker payudara metastasis.
Sudah menyebar, bahkan tidak bisa menjalani kemoterapi.
Hidupnya kurang dari sebulan lagi.
Hei, kamu bicara seolah-olah dia orang asing bagimu.
Bukan aku yang mengalaminya.
Dia tinggal di Seoul, tapi dia ingin mati di sini,
jadi, dia ada di rumah sakit universitas sekarang.
Aku harus menemuinya.
Antar aku ke rumah sakit.
Ayolah. Buka pintunya.
Hei.
Aku lelah karena sudah jauh-jauh kemari.
Kamu tidak bisa menyetir?
Tidak bisa. Aku tidak menyetir.
Kenapa tidak? Dahulu kamu pandai menyetir.
Omong kosong. Ayo pergi.
Astaga, ini yang terjadi saat aku tidak ada?
- Besar sekali.
- Astaga.
Lihat.
Hei.
Lihatlah yang ini botak.
Aku hampir tidak mengenalinya.
- Apa?
- Astaga!
- Lihat siapa yang datang!
- Cha Yun Taek!
Hai, Sun Yeong.
Hei, dia suka persik.
Benarkah?
- Apa?
- Kamu tahu.
Kalian berdua tampak serasi.
- Apa maksudmu?
- Itu mahal.
- Hei.
- Apa?
Ada apa?
Kudengar keluargamu punya toko buku.
Ya. Omong-omong, aku punya sadel baru untuk sepedaku.
Aku sangat cepat sekarang.
Jika melihatku mengendarai sepedaku, kamu akan sangat terkejut.
Hei, tunggu.
Aku ingin pergi ke sana.
- Astaga, ini...
- Sebenarnya aku tahu tempatnya,
- Luar biasa.
- tapi aku tidak mau pergi sendiri.
Dan yang lebih penting...
Kamu dengar yang kukatakan?
Apa?
Aku ingin melihat toko buku keluargamu.
Sebenarnya aku...
Lalu? Ada apa? Apa yang kamu punya untukku?
Young Soo suka buku.
Apa?
Kudengar ada klub buku.
Ada apa denganmu?
Tidak, kamu tidak boleh datang.
Jangan datang. Jika datang, habislah kamu.
Sebenarnya, kamu bisa datang.
- Apa?
- Selama kamu
mempertahankan penawaranmu.
Kamu pasti lelah.
Sedikit.
Naik dan beristirahatlah.
Aku akan tetap di sini.
Tidak apa-apa.
Ayo. Kamu pasti lelah karena menyetir.
Tidurlah.
Baiklah.
- Ayo.
- Baiklah.
Apa?
Aku harus melakukan sesuatu. Ada banyak buku di sini.
Aku harus merapikan ini.
Mari kita lihat.
Apa?
Bukan apa-apa.
Hei, Eun Seop.
Ya.
Aku ingin tidur denganmu.
Apa katamu?
Kubilang aku ingin tidur denganmu.
Begini...
Kalau begitu, aku akan...
Apa ini yang harus kulakukan?
Ya.
Jika ini cinta,
kuharap kamu bisa memberitahuku.
Jangan biarkan aku pergi.
Minta aku tetap di sisimu selamanya
seperti salju abadi yang tidak pernah meleleh.
- Hei, Yun Taek.
- Ya?
Kamu sangat tampan sekarang.
Astaga.
Apa dahulu aku sepayah itu?
Ya.
Untuk apa lagi bertanya, Cengeng?
- "Cengeng".
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kami tidak akan mengantarmu keluar.
Sampai jumpa lagi, Sun Yeong.
Senang bertemu denganmu.
- Omong-omong...
- Ya?
Itu menggangguku.
Kenapa wajahmu memar?
Apa?
Apa wajahmu juga disuntik?
Kenapa wajahmu memar?
Ini?
Aku menabrak dinding.
Bukan begitu, Su Jeong?
Ya, benar.
Aku mendorong kursi rodanya beberapa hari lalu, dan... Benar?
Itu kecelakaan.
Aku hanya sedikit terbentur, tapi memarnya seperti ini.
Sungguh.
Choi Sun Yeong.
Apa suaminya masih memukulnya?
Dia sekarat.
Kenapa dia tidak menceraikan bedebah itu? Apa yang menahannya?
Aku sungguh tidak mengerti.
Mungkinkah ini
apa yang dia pikirkan?
Karena suaminya tidak selalu memukulnya,
- dia bertahan dengannya.
- Apa?
Sayang, lihat ini.
Bagaimana menurutmu?
Saat dia tidak memukulnya...
Ini cantik.
Benar, bukan?
- Di mana Hae Won?
- Dia akan segera datang.
Aku menyiapkan bulgogi untuk Hae Won
dan nasi kepal untukmu.
Kuharap ini cukup.
Mungkin seharusnya aku lebih banyak menyiapkannya.
Semua akan baik-baik saja.
Baiklah.
Dia mungkin orang paling manis dan hangat di sana.
Apa?
Kenapa kamu marah?
Kamu tidak ingat ucapanmu tadi?
Itu bukan untukmu!
Dasar...
"Ya.
Tapi dia kehilangan kendali untuk sesaat."
Sayang, aku sungguh minta maaf.
Aku pasti sudah gila. Astaga.
Sayang, maafkan aku sekali ini saja.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Maafkan aku, Myeong Ju.
"Lihat betapa putus asanya dia memohon maaf."
Dia pasti mengatakan itu dalam hati dan terus memaafkannya.
Dia menyimpan harapan palsu.
Pada akhirnya, dia melanggar janjinya.
Dia mengingkari janjinya dan memukulnya lagi.
Dia sempat kehilangan kesabaran?
Siapa pun bisa marah, tapi mereka menahan diri.
Jika tidak bisa menahan emosi, kenapa dia harus tahan dengannya?
Kamu benar.
Meski hanya memukul sesekali, dia tetap memukulnya.
Dia orang yang hangat?
Apa itu masuk akal?
Tidak.
Bagaimana bisa dia...
Apa yang dia lihat darinya?
Aku kasihan kepadanya.
Kakak menikahinya karena kasihan kepadanya?
Tidak.
Aku menikahinya karena dia baik kepadaku.
Lebih baik dari siapa pun.
Tapi dia memukulmu.
Ya.
Tapi aku kasihan kepadanya sekarang.
Sadarlah.
Hae Won akan segera menyadari apa yang terjadi.
Sebelum itu, kamu harus...
Aku kasihan kepadanya.
Bibi, cepat!
Sayang, cepat!
Bodoh.
Menepi.
- Di sini?
- Ya.
Terima kasih.
Aku kasihan kepadanya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Tapi dia memukulku saat marah.
Aku tidak akan pernah bisa meninggalkannya.
Jika aku meninggalkannya,
siapa yang ingin bersamanya?
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
"Strategi untuk Meningkatkan Kepuasan Penduduk"
- Permisi, Jang Woo.
- Ya?
Kudengar kamu melakukan kencan buta saat istirahat makan siang.
Bagaimana kamu tahu?
Astaga, kamu tidak tahu bagaimana orang-orang di sini?
Aku cukup yakin
manajer kami sudah tahu yang kumakan untuk makan siang hari ini.
Lalu? Bagaimana?
Aku tidak yakin...
Kamu menyukainya?
Bagaimana? Apa berjalan lancar?
Dia memang tampak seperti orang baik.
Kamu pasti terkejut jika tidak tahu soal ini.
Sejujurnya, ini bukan kali pertama.
- Makanlah kue ini.
- Tidak, terima kasih.
Aku sedang diet belakangan ini.
- Kamu sedang diet?
- Ya.
Jika kamu PNS, apa hobimu?
- Apa?
- Semua PNS yang kukenal
sepertinya memiliki hobi.
Pasti merepotkan
duduk di kantor seharian.
Kamu menyukai pekerjaanmu?
Bukankah itu membosankan?
Pasti cukup membosankan.
Tidak?
Aku tidak tahu cara menjelaskannya,
tapi sepertinya aku tidak tertarik
kepada wanita yang kutemui saat kencan buta.
Aku mengerti maksudmu.
Tetap saja, itu memalukan. Kudengar dia cantik.
Bagaimana kamu tahu? Apa ada yang memotret?
Kami punya cara sendiri.
Jadi, gadis seperti apa yang kamu suka, Jang Woo?
- Aku?
- Ya.
Kamu tertarik dengan seseorang?
Ini tampak lezat.
- Itu tenderloin sapi.
- Tenderloin sapi?
Itu...
Kurasa aku suka wanita yang senyumnya cantik
dan suka makan.
Gadis yang suka makan dan tersenyum manis?
Itu terlalu sulit.
Benarkah?
- Kembalilah bekerja.
- Baiklah.
Kembalilah bekerja.
Sayang sekali.
Astaga.
Kamu tahu,
apa sebutan serpihan cahaya
saat sinar matahari memantul di permukaan danau?
"Kilauan matahari".
Kasihan.
Seharusnya aku mati saja.
Aku juga ingin bersinar seperti itu.
Sadarlah. Kamu kepala pelayat.
Aku pantas mati.
Bahkan setelah kematian.
Seharusnya aku yang mati...
Maafkan aku...
Beraninya kamu.
Lepaskan aku.
Lepaskan. Beraninya kamu.
Beraninya kamu melakukan itu kepadaku?
Lepaskan.
Lepaskan!
Lepaskan, Berengsek.
Hei. Beraninya kamu melakukan itu kepadaku?
Katakan. Bagaimana bisa?
Kemarilah.
Lepaskan aku!
Beraninya kamu. Lepaskan.
Beraninya kamu. Katakan sesuatu.
Lepaskan!
Beraninya kamu!
Hei! Beraninya kamu.
Siapa kamu berani memukul kakakku?
- Minggir!
- Beraninya kamu. Hei!
Minggir!
- Tidak!
- Kemarilah!
- Lepaskan!
- Tidak! Myeong Yeo.
- Hentikan.
- Beraninya kamu.
- Kumohon, jangan.
- Lepaskan aku.
Bedebah!
Sial! Dasar...
Sial!
Hei!
Kakakku sering dipukuli.
Oleh suaminya, yang sangat ramah dan hangat.
Bercerailah.
Bercerailah!
Kamu tidak pantas hidup dengan bedebah seperti itu!
Kakak, bercerailah. Kamu tidak pantas...
Tidak!
Kemarilah.
- Apa katamu?
- Tidak!
Aku akan memberimu pelajaran...
Tidak!
Myeong Yeo.
Ayo pergi dari sini.
Hei!
Berhenti! Kemari!
Hei! Kemarilah.
Kamu tidak boleh ke mana-mana! Keluar!
Ceritaku dimulai dari sini.
Ini kalimat pertama dari novelku.
Kamu tahu, Eun Seop...
Lupakan saja.
Apa yang hendak kamu katakan?
Bukan apa-apa. Lain kali saja.
"Toko Buku Good Night"
"Kepala Redaktur Cha Yun Taek"
"Kabut dan Hutan"
"Penulis novel terlaris Shim Myeong Yeo, 'Lahan Kosong'"
"Tanda tangan kontrak dan bertemu dengan Shim Myeong Yeo"
Hei.
Menurutmu siapa
yang membunuh kakak iparku?
"Hei. Menurutmu siapa yang membunuh kakak iparku?"
"Terima kasih kepada Seo Tae Hwa dan Lee Seo An"
"Atas penampilan spesial mereka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Unggahan Toko Buku Good Night"
"Aku putra gelandangan yang tinggal di gunung"
"Suatu hari, aku ditelantarkan"
"Aku dibesarkan oleh orang tua angkatku"
"Meskipun aku tidak menganggap itu sebagai kelemahan"
"Beberapa orang berharap aku terluka karena itu"
"Kenapa kamu tidak menderita?"
"Bukankah kamu anak yang tinggal di pondok di gunung?"
"Bukankah ayahmu gelandangan?"
"Apa aku harus hidup menderita dan sedih seperti yang mereka inginkan?"
"Aku sudah lama memikirkannya, dan jawabannya tidak"
"Aku menyadari tidak ada alasan untuk menderita"
"Saat aku merasa bersyukur kepada banyak orang"
"Bagaimanapun, semua itu sudah berlalu"
"When the Weather is Fine"
Aku mengantuk. Aku ingin terus menatapmu.
- Ji Eun Sil?
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
Bolehkah?
Dia anggota baru klub buku kita.
Mari beri dia tepuk tangan meriah!
Apa ini? Jelaskan.
Maksudku faks yang kamu kirim semalam!
Kamu datang untuk mengembalikan itu?
Itu hanya alasan. Sejujurnya, aku menyukaimu.
Aku yang pertama menyukaimu.
Sudah lama sekali.
Aku dalam masalah sekarang.
Kurasa aku tidak akan melupakan ini seumur hidupku.