Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Wow.
- Gol! - Gol!
Kamu hebat.
Sayang.
Berat, ya? Berikan kepadaku.
Sudah kubilang ajak aku bersamamu.
Ayo pulang dan memasak sesuatu yang enak.
Kakak.
Hei, kamu di sini.
Ayah!
Ya, Hae Won.
- Kamu bersenang-senang? - Ya.
Bibi, ayolah.
Sayang, ayo.
Kurang ajar.
Beraninya kamu melakukan itu kepadaku.
Dasar jalang.
Beraninya kamu.
Katakan sesuatu. Beraninya kamu melakukan itu.
Lepaskan. Kubilang lepaskan.
Lepaskan!
Lepaskan aku! Beraninya kamu.
Beraninya kamu.
Hei! Beraninya kamu.
Siapa kamu berani memukul kakakku?
- Minggir! - Beraninya kamu. Hei!
Kamu tahu apa?
- Tidak! - Kemarilah!
- Lepaskan! - Tidak! Myeong Yeo.
- Hentikan. - Beraninya kamu.
- Kumohon, jangan. - Lepaskan aku.
Bedebah!
Sial!
Bercerailah!
Bercerailah.
Kakak tidak pantas hidup dengan bedebah seperti itu!
Kakak.
Bercerailah. Kakak tidak pantas...
Tidak!
Lepaskan dia!
- Apa katamu? - Tidak!
Aku akan memberimu pelajaran...
Tidak!
- Astaga. - Cepat.
Keluar sekarang!
- Kakak. - Kubilang keluar!
Keluar! Sial!
Shim Myeong Ju, keluar dari mobil!
Jangan buka pintunya!
- Kakak. - Jangan biarkan dia masuk!
Keluar!
Sudah kubilang keluar!
Hei!
- Dasar - Tidak!
Kamu sudah gila?
Tidak!
Kakak.
Halo?
Ambulans, bukan?
Ada kecelakaan.
Ya, alamat itu benar.
Ya, baru saja.
Benar.
Astaga.
Ya.
Tidak...
Hei.
Astaga.
Dengar baik-baik.
Ju Hong sudah mati.
Tidak.
Dia sudah mati. Sudah kuperiksa.
Aku membunuhnya.
Tidak!
Kakak yang membunuhnya.
Apa?
Myeong Yeo.
Kamu punya uang?
Tidak. Entahlah.
Entahlah.
Kalau begitu,
pergi dari sini dan naik bus.
Kita di pinggir kota, jadi, tidak ada kamera pengawas.
Tapi kakak yakin ada beberapa di daerahmu.
Lingkungan rumahmu dekat dengan jalan utama.
Pulanglah dan pastikan
kamu tidak tertangkap kamera.
Mengerti?
Myeong Yeo!
Shim Myeong Yeo, sadarlah!
Myeong Yeo.
Kamu harus bergegas. Benar juga, sepatumu.
Myeong Yeo, ini.
Hei, pakai sepatuku.
Pakai sepatuku, Myeong Yeo!
Myeong Yeo.
- Kakak. - Ya.
Tidak apa-apa, Myeong Yeo.
Saat kamu pulang, mandilah.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
- Tidak ada yang terjadi. - Kakak...
- Ayo. - Kakak, dia...
- Cepat! Ayolah. - Kakak.
Pulang saja.
Cepatlah pulang, Myeong Yeo.
Myeong Yeo.
Aku sudah menyuruhmu bergegas. Ayo.
- Cepat, pergi. - Kakak.
Mandilah dan tidur siang.
Saat kamu bangun, kamu akan ditelepon.
Halo?
Ya, halo.
Ini Penyidik Gu Hyeon Tae dari Kepolisian Paju.
Apa ini Bu Shim Myeong Yeo?
Ya.
Begitu rupanya. Aku menelepon karena
Bu Shim Myeong Ju adalah kakakmu, bukan?
Ya.
Suaminya, Pak Mok Ju Hong,
meninggal.
Polisi akan menghubungimu dan mengatakan Ju Hong tewas
dan mereka akan menyelidikiku sebagai tersangka.
Masalahnya, kakakmu...
Terdakwa Shim Myeong Ju
dijatuhi hukuman tujuh tahun penjara.
- Apa? - Hanya tujuh tahun?
Dia membunuh suaminya.
Jika aku ditangkap,
aku akan bilang aku hendak kabur dari suamiku yang kasar,
agar aku bisa segera dibebaskan.
Tapi dalam kasusmu, itu akan berbeda.
Kamu akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara.
Jadi, kamu harus
pergi.
Jaga Hae Won, yang akan ditinggalkan sendirian.
"Episode 12, Pengakuan"
Aku dalam masalah.
Kenapa?
Pemandangan ini.
Kurasa aku tidak bisa melupakannya seumur hidupku.
Aku mengantuk.
Tapi aku ingin terus menatapmu.
Hei, Eun Seop.
Ya, aku mengantuk.
Benarkah?
Kalau begitu, tidurlah.
Apa yang akan kamu katakan?
Bukan apa-apa.
Ayolah. Apa?
Bukan apa-apa. Akan kuberi tahu lain kali.
Ibu!
Ibu.
Ibu...
- Ibu... - Kenapa kamu baru datang?
Ibumu terus menunggumu.
Ibu...
Aku paling kasihan kepada putrinya.
Apa katamu?
Aku bilang...
Aku akan tinggal di sini mulai sekarang dan menjaga Hae Won.
Ibu tahu,
menulis novel
sangat payah.
Ibu.
Aku tidak berbakat seperti dugaanku.
Kamu tidak berbakat?
Ya.
Aku tidak berbakat.
Aku sama sekali tidak berbakat.
Jadi,
kurasa aku akan menghabiskan sisa hidupku di sini
bersama Ibu dan Hae Won...
Bertahanlah.
Sudah kakak bilang itu bukan salahmu.
Kak Myeong Ju.
Jika bukan karena kakak,
semua ini tidak akan terjadi.
Jangan menangis.
Pulanglah sekarang.
Mulailah menulis novel lagi.
Pergilah berkencan juga.
Selain itu...
Hae Won.
Habiskanlah
banyak waktu dengan Hae Won.
Dia pasti
kesepian.
Kakak.
Myeong Yeo.
Kakak
benar-benar...
"Dari Shim Myeong Ju"
"Aku baik-baik saja"
Hei.
"Surat cinta pertamaku untukmu"
"Toko Buku Good Night"
Kenapa kamu keluar dari sana?
Astaga.
Sepagi ini?
Begini...
Kamu sudah dewasa,
jadi, itu bukan urusan Bibi.
Bibi dari mana?
Teman bibi meninggal.
Begitu rupanya.
Bibi lelah.
Bisakah kita lewatkan sarapan hari ini?
Tentu saja.
Aku juga bisa membuatkan Bibi sesuatu.
Jangan repot-repot.
Hei, bibi dengar
mereka
menyukai penampilan selomu.
Siapa yang bilang?
Su Jeong.
Dia bilang itu fenomenal.
Dia melebih-lebihkan.
Aku penasaran siapa yang mengambil semua duri landak kita.
Apa? Apa maksudnya?
Landak? Apa?
Itu ungkapan puitis.
Masuklah.
Baiklah.
Dingin. Jangan terlalu lama.
"Bepergian Setelah Putus Cinta"
Hae Won!
Hae Won, ayo!
Baiklah.
Ayolah. Cepatlah.
Hei.
Kenapa kamu senang sekali?
Apa itu? Rumput laut kering?
Itu foto bintang.
- Bintang? - B-I-N-T-A-N-G.
Aku tahu itu. Kamu tahu siapa aku?
Aku PA.
Apa maksudnya?
Kamu tidak tahu?
Itu artinya "penggila astronomi". Aku suka astronomi.
Baiklah.
Bintang-bintang membuatku sangat bersemangat.
- Ini luar biasa. - Kamu gila.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu senang sekali?
Hei, lihat ini.
Itu sangat berarti bagiku.
Kurasa dia sangat berarti bagimu.
Apa?
- Dia cantik. - Tidak.
Bukan dia.
Bukan dia yang kumaksud.
Lalu?
- Lihatlah lagi. - Baiklah.
Kamu harus lihat baik-baik.
Itu dia.
Begitu rupanya.
- Dia juga cantik. - Benar, bukan? Benar.
Tapi masalahnya
dia terlihat lebih cantik saat makan.
- Aku suka poninya. - Benar, bukan? Poninya cantik.
Dia punya selera yang bagus.
Omong-omong, apa serunya dengan bintang?
- Kamu juga tahu nama-namanya? - Ya.
Kamu melihat ini seharian?
Ya.
Pak Cha.
Taruh saja di sini.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Hei. Menurutmu siapa yang membunuh kakak iparku?"
"Cengeng"
"19 panggilan tidak terjawab dari Cengeng"
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Baiklah, terserah.
Omong-omong,
kamu tampak cukup tampan dengan pakaian biasa.
Aku selalu memakai ini.
Kamu tampak tampan. Apa karena bahu lebarmu?
Aku belum pernah mendengarnya. Bahuku lebar?
Ya, lebar seperti Samudra Pasifik.
Bukankah kamu bilang tidak menyukaiku?
Tidak. Itu semua sudah berlalu.
Tapi kamu bilang aku terlihat tampan?
Young Soo.
Hanya karena aku tidak suka mawar,
apa itu mengubah fakta bahwa mawar itu indah?
Tidak. Mawar akan selalu indah.
Entah aku suka atau tidak.
Ini sama saja.
Kamu punya bahu lebar dan terlihat tampan dengan pakaian biasa.
Apa yang bisa kulakukan jika kamu begitu memesona?
Meski dahulu aku menyukaimu,
kamu tetap terlihat tampan saat ini.
Mau bagaimana lagi?
Toko buku itu jauh dari sini?
Ya, jadi, sebaiknya kamu mengikutiku.
Pertemuan klub buku sore? Rasanya tidak biasa.
Benar.
Su Jeong, kamu sakit?
Wajahmu tampak pucat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kurasa kita semua sudah di sini.
- Ya, bisa kita mulai? - Ya.
Teman-teman, aku juga anggota.
- Benar, aku lupa tentang Hwi. - Permisi.
Astaga. Hwi, ini luar biasa.
Kamu membawanya? Memburunya?
Apa maksudmu? Kamu anggap aku apa?
Hei, Young Soo. Masuklah.
Kamu datang ke sini dengan sukarela, bukan?
- Siapa kamu? - Itu...
Dia anggota baru klub buku kita. Tepuk tangan!
- Tepuk tangan meriah! - Selamat datang.
Sapalah Pak Jeong di belakangmu. Halo, Pak.
Ada kursi yang bisa dia pakai?
- Eun Seop, kursi. - Kurasa di sana.
Aku akan mengambilnya.
- Taruh saja tasmu di sana. - Baiklah.
Siapa kamu?
Ini.
- Terima kasih. - Eun Seop, kenapa kamu marah?
- Apa? - Kamu tampak sangat marah.
Aku tidak marah.
"Saat kita duduk berhadapan
tersenyum dan berbicara di depan pohon itu,
napas kita,
tawa kita,
dan kisah kita terserap di pohon itu.
Semuanya terserap begitu dalam.
Bahkan setelah kita lupa
bahwa kita telah tersenyum dan berbicara
di bawah pohon itu,
tiap tahun pada musim semi,
pohon itu
akan mengingat tawa kita,
napas kita,
dan suara kita
untuk menghasilkan
daun hijau baru."
"Saat Kita Duduk Berhadapan"
"Saat Kita Duduk Berhadapan."
Puisi itu sungguh membuat jantungku berdebar.
Benar.
Jantungku juga seperti itu, Kawan-kawan.
Benarkah?
- Aku tidak bisa merasa begitu juga? - Seung Ho.
Makanlah ini.
Apa yang membawamu kemari, Young Soo?
Kudengar dia suka membaca buku.
Dia murid terbaik di sekolah kami
dan unikorn sekolah kami yang punya pacar.
Dia mungkin datang ke sini karena suka membaca.
- Unikorn? - Selain itu,
Hwi menyukai dia.
- Tapi dia tidak tertarik. - Hei, tapi...
Bisakah kamu bicara dengan kalimat lampau?
Itu semua sudah berlalu bagiku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Unikorn Lee Jang Woo, lulusan angkatan 42,
SMA Hyecheon. Kamu benar-benar terlihat
pintar sepertiku. Apa karena itu Hwi menyukaimu?
Tidak, tunggu. Kubilang semua itu sudah berlalu.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Tapi apa menurutmu
Hwi benar-benar menyukai Young Soo karena penampilannya?
Entahlah.
Kita hidup di dunia yang tampak masuk hitungan.
Tunggu, Teman-teman.
Kubilang itu semua sudah berlalu! Masa lalu.
Kalian tidak tahu arti "masa lalu"?
Apa maksudmu?
Aku serius.
Baik, jika Hwi bersikeras itu sudah berlalu...
Sepertinya Hwi masih menyukainya saat ini.
Tidak! Itu sudah berlalu.
- Itu kalimat lampau. - Begitukah?
Maksudmu, kamu menyukainya sekarang?
- Tidak, Jang Woo. - Atau kamu pernah menyukainya?
- Tidak... - Jadi, kamu menyukainya sekarang?
- Tidak! - Eun Seop.
- Kubilang tidak. - Bolehkah aku
- meminjam buku itu? - Apa dia tipe idealmu?
- Apa maksudmu? - Tentu.
Kubilang itu tidak benar, Jang Woo.
Astaga.
Kakak, ada apa dengan wajah Kakak?
- Aku? - Eun Seop, apa ada masalah?
- Eun Seop demam. - Tidak.
- Kamu bahkan berkeringat. - Kamu tampak marah.
- Dia terlihat marah. - Karena suhu tubuhnya naik.
Naik?
Jadi, sebagai unikorn dari Hyecheon, bagaimana menurutmu
setelah berpartisipasi dalam pertemuan klub buku hari ini?
Benar. Berkat aku dan karena aku mengizinkannya,
bagaimana perasaanmu berpartisipasi di klub buku luar biasa ini?
Bagaimana? Beri tahu kami. Kenapa kamu diam saja?
Kalian bisa pergi lebih dahulu.
- Halo? - Hai, Jang Woo.
- Ji Eun Sil? - Ya.
Hei, sulit sekali meneleponmu.
Waktunya tidak tepat.
Apa maksudmu?
Jang Woo.
Jika seburuk itu, tutup saja dan pergilah ke rumah sakit.
- Sudah dulu, ya. - Tidak.
Tidak. Kenapa kamu menelepon?
Masalahnya, aku ingin menanyakan sesuatu.
Bolehkah?
Ya, tentu. Tanyakan saja.
Aku siap mendengarkan. Tanyakan apa saja.
"Festival Kopi Gyungpo"
Jadi, kamu mengadakan festival kopi di Gangneung...
Bisakah kamu merekomendasikan barista?
Barista terkenal?
Kamu meneleponku untuk menanyakan itu?
Ya. Kenapa?
Tidak bolehkah aku menanyakan hal seperti ini?
Kalau begitu, aku akan menanyai orang lain...
Tidak! Akan kucarikan.
Aku bisa.
Sudah kuduga, Jang Woo.
Terima kasih, Jang Woo.
Aku berjanji akan membalas kebaikanmu kelak.
- Hei, tunggu. - Apa?
Tidak ada lagi yang ingin kamu katakan?
Tidak.
Tapi... Baiklah, nikmati makan siangmu.
Apa maksudmu? Ini pukul 16.00.
Nikmati makan siangmu.
Baiklah. Aku akan makan siang.
Aku pesan... Aku akan makan siang sekarang.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Astaga, itu kali pertama aku bicara dengan Eun Sil di telepon.
Cuacanya indah.
"Eun Sil".
Omong-omong, Young Soo...
"Pertigaan Bukhyeon"
Apakah saat ini kamu benar-benar
peringkat pertama di sekolahmu? Sungguh?
Aku?
Kurasa begitu.
Jadi, ada orang-orang yang terbaik di seluruh sekolah.
Apa yang harus kukatakan? Selama ini, kupikir...
Seperti rubah dari gurun di novel "Pangeran Cilik".
Seperti sesuatu yang ada, tapi sulit dipercaya.
Haruskah kukatakan itu tidak realistis?
Pak Bae, dia benar-benar yang terbaik di sekolah kami.
- Dia sangat pintar. - Omong-omong, Hwi...
Bukankah kamu lebih muda darinya?
Ya.
- Tapi kenapa... - Dia merendahkannya?
Mungkin karena dia suka merendahkan orang.
Benar.
Tapi kenapa kamu memakai panggilan hormat kepadaku?
Pikirkan baik-baik.
Jika aku memakai panggilan hormat
saat bicara denganmu selama ini.
Entah itu hanya perasaan atau bukan.
Jika dipikir baik-baik,
mungkin aku merendahkanmu selama ini.
Apa maksudmu?
Young Soo, kenapa kamu tersenyum tiap dia mengatakan sesuatu?
Apa karena kamu menyukai Hwi?
Aku tersenyum karena tercengang.
Kamu pikir perkataannya masuk akal?
Tidak.
Benar.
Tunggu. Teman-teman.
Kalian telah
terpengaruh oleh pesonaku yang tidak tertahankan.
Kamu mengerti?
Astaga, kalian benar-benar
- kecanduan pesonaku. - Kenapa Jang Woo belum datang?
Ini membuatku gila.
Apa?
Hei. Shim Myeong Yeo.
Apa...
Apa ini? Jelaskan.
- Menjelaskan apa? - Faks yang kamu kirim kemarin!
Kamu ingin membaca kalimat pembukaannya.
Maka kukirimkan kepadamu. Apa lagi masalahnya?
Jadi, begitu saja?
Ya, begitu saja. Lalu apa?
Jangan bilang kamu pikir itu sungguhan.
Itukah alasanmu meneleponku 34 kali?
Seperti orang gila?
"Aku tidak akan pernah bertanya bagian mana yang berdasarkan fakta
dan bagian mana yang fiksi." Kamu mengatakannya sendiri.
Kamu bilang tidak akan bertanya bagian mana yang fiksi...
Hei.
Sama sekali tidak gelap, bukan?
Ya.
Seseorang memperbaiki ini.
Aku penasaran siapa orangnya.
Ayo.
Saat bibiku tertidur,
aku akan menyelinap keluar dan datang ke tempatmu.
Bisakah kamu melakukannya?
Tentu saja.
Bibiku sebenarnya bodoh.
Aku serius.
Dia tidak bisa mendengar apa pun saat selimutnya ditarik.
"Bepergian Setelah Putus Cinta"
Kamu datang untuk mengembalikan buku itu?
Kamu tidak perlu datang kemari untuk mengembalikannya.
Seharusnya kamu menelepon agar aku...
Ini hanya alasan.
Apa semuanya baik-baik saja dengan Hae Won?
Ya.
Begini,
sebenarnya aku menyukaimu.
Apa?
Sudah lama sekali.
Untuk
waktu yang sangat lama.
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika kamu tahu, Eun Seop?
Tidak ada
yang akan berubah.
Benarkah?
Tidak apa-apa.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Terima kasih kopinya. Aku harus pergi.
"Toko Buku Good Night"
"Buku-buku"
Hei, kamu ingin tahu sesuatu?
Kamu tahu?
Aku menyukai seseorang.
Siapa itu?
Penyendiri di kelas kita yang suka membaca buku.
Aku sangat menyukainya!
Aku yang pertama menyukaimu.
Benar, kenyataan bahwa aku menyukaimu lebih lama tidak penting.
Hae Won.
- Apa? - Apa yang terjadi?
- Astaga! - Bagus untuknya!
Aku juga ingin membeli bunga.
Hae Won selalu menjadi bintang.
Ayo!
- Astaga. - Romantis sekali!
- Hei. - Astaga.
- Aku iri sekali. - Aku juga.
Bahkan kamu, yang selalu menyendiri,
memperhatikan Hae Won.
Kamu tahu,
aku juga ada di sini.
Aku juga ada.
"Toko Buku Good Night"
Seperti ini.
Seperti ini, aku juga...
"Toko Buku Good Night"
Hai, Jang Woo.
- Ji Eun Sil? - Ya.
Hei, sulit sekali meneleponmu.
Waktunya tidak tepat.
"Eun Sil"
Su Yeon di Kelas Dua menyukaimu.
Astaga, hentikan. Aku tidak tertarik kepada wanita.
Jika kalian akan terus berkencan
dan bergosip seperti ini, kalian tidak akan masuk universitas.
Nilai kalian sudah buruk.
Maaf!
Hei!
Bagus. Ini milikku!
- Ada apa? Melihat gadis-gadis? - Apa?
- Aku? - Kamu bilang tidak tertarik.
Benar. Aku tidak tertarik kepada wanita.
Hei.
Aku pulang.
Di luar dingin.
Kenapa belum tidur? Tidurlah.
"Surat cinta pertamaku untukmu, posisi ke-133"
"Malam ini, aku ingin mengajakmu ke pondok"
"Ini surat cinta pertamaku untukmu."
"Hari itu, lewat jendela..."
"Hari itu,
lewat jendela,
aku melihatmu terluka sepertiku.
Aku ingin pergi. Tapi tidak pergi.
Aku sebaiknya tidak pergi.
Aku akan merasa bersalah.
Dengan melupakan semua itu,
akhirnya aku mengikutimu."
Kita akan segera tiba di Stasiun Cheongdo.
Pastikan barang Anda tidak tertinggal. Terima kasih.
"Kamu turun dari kereta di Stasiun Cheongdo.
Cheongdo terkenal dengan pohon kesemeknya.
Sungai Nakdong yang melintasi kota terlihat jernih.
Aku takut
kamu akan melompat ke sungai."
Halo, Bu Shim. Ini Eun Seop, putra Lim Jong Pil.
Baiklah,
Myeong Yeo.
Begini, aku di luar kota sekarang.
Apa Anda punya waktu?
Tidak, masalahnya...
"Area Perkemahan"
Aku hampir sampai.
Pak, tolong lebih cepat.
Aku menyetir secepat mungkin.
Sedang apa dia di sini?
"Bahkan setelah menelepon bibimu,
aku masih takut
kamu akan mati.
Aku takut kamu akan mati.
Hei, Mok Hae Won!
Mok Hae Won! Kemarilah!
- Hei! - Sakit!
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu pikirkan?
"Dan itu
mungkin perjalanan
musim gugur pertama kita bersama."
Aku berhasil kabur.
- Bagus. - Itu sulit.
Bibi tidak mau tidur.
Aku harus menunggu sampai dia tenang.
- Apa yang kamu kerjakan? - Bukan apa-apa.
Ada apa?
- Apa yang kamu lakukan? - Tunggu.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Ada apa? - Bukan apa-apa.
Aku merasa terluka.
Aku memesan sesuatu di internet.
Itu benar.
Begini...
Aku memesan sesuatu.
- Maka tunjukkan kepadaku. - Tunggu.
Astaga.
- Masalahnya... - Kamu menyakitiku.
Aku sudah terluka.
Hae Won, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Aku mudah cemburu.
Saat kamu memotong kayu,
seluruh tubuhmu harus santai, termasuk lenganmu.
Pertama, periksa garis kayunya.
Kamu harus memotong kayu di sepanjang garis.
Lihat.
- Mundur sedikit. - Baiklah.
Bukan begitu caranya.
- Aku ingin menunjukkannya. - Baiklah.
- Kamu lucu. - Baiklah.
Begini caranya.
Seperti kataku, periksa dahulu garis kayunya.
Ini dia.
Begini...
Ini tidak cukup tajam.
- Kamu mau mencobanya? - Aku? Bolehkah?
- Tentu saja. - Kamu yakin?
Itu tidak akan mudah.
Kurasa tidak. Bahkan kamu pun gagal.
Aku sudah mencobanya beberapa kali di rumah untuk bersenang-senang.
Hanya untuk melampiaskan emosiku.
- Tangan ini harus ditaruh di sini. - Baiklah.
Dengan tanganmu yang lain, pegang lebih dekat ke bawah.
Arahkan itu
dan pukul.
Tapi kamu mengayunkannya dengan lebih kuat, bukan?
- Lakukan itu setelah kamu mahir. - Baiklah.
- Apa ini yang dilakukan pemula? - Ya, mulailah setinggi ini.
Baiklah.
Cobalah.
- Seperti ini... - Ya.
Apa itu benar?
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku hanya melakukan perintahmu.
- Benarkah? - Ya.
Apa ini kali pertamamu?
Tapi
bahuku sakit.
Aku menghabiskan semua tenaga. Lakukanlah untukku.
Baiklah.
Aku menunjukkan hal yang tidak seharusnya kamu lakukan.
Sekarang, akan kutunjukkan caranya.
Aku menantikannya.
Silakan.
- Lihat. - Baiklah.
- Pegang seperti ini. - Baiklah.
Aku berhenti.
Eun Seop.
Eun Seop!
Hei!
"Pabrik Kue Beras"
Ini darurat!
Kenapa kamu sudah di sini?
Pesananmu belum siap.
Hei, kamu sudah dengar?
Min Jeong menghilang.
Kamu mengenalnya, bukan?
Kamu tahu, gadis yang lulus ujian PNS.
Putri ketiga di rumah beratap merah?
Ya. Putri mereka menghilang.
Aku datang, Ibu.
- Bagaimana ini? - Sekarang benar-benar kacau.
Putra Jong Pil, Eun Seop, juga pergi ke sana.
Kenapa dia ke sana?
Kamu tidak tahu? Dahulu,
dia tinggal di gunung.
Jadi, kurasa mereka memintanya mencari Min Jeong.
Astaga, kuharap mereka menemukannya.
Aku tahu, aku sangat khawatir.
Di luar dingin sekali.
Ayo ke sana dan cari bantuan.
- Ayo. - Begitukah?
Kenapa kamu datang ke sini, bukannya pulang?
- Apa? - Tunggu.
Mari kita minum kopi di termos.
Kamu punya kue beras yang bisa dibawa?
Bagaimana dengan injeolmi?
"Toko Buku Good Night"
Apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Aku sangat menyukaimu.
Bagaimana ini?
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
"Toko Buku Good Night"
Itu benar, Eun Seop.
Bahkan orang yang tampak kecil dan tidak penting juga punya perasaan.
Kamu mau minum apa?
- Aku akan memesan... - Ada apa?
- Begini... - Apa ada hal mendesak?
Apa terjadi sesuatu?
"Bepergian Setelah Putus Cinta"
Ini.
Bacalah.
"Kontak"
"Lim Eun Seop"
Aku hanya
mau kamu tahu.
Aku akan melakukan apa pun
bagaimanapun caranya
agar kamu bisa
- Ayo kita lakukan. - Aku tidak mau.
- Ayolah, sekali saja. - Tidak.
Kamu sungguh tidak mau melakukannya denganku?
Katamu kamu muak dengan itu sekarang.
Tidak, aku berbohong.
Kamu percaya itu?
- Aku tidak mau. Minggir. - Ayo, kita lakukan.
Ayo!
"Kim Bo Yeong"
mengetahui perasaanku.
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Selamat Malam"
"Ini surat cinta pertamaku untukmu"
"Hari itu, lewat jendela"
"Aku melihatmu terluka sepertiku"
"Aku ingin pergi. Tapi tidak pergi"
"Aku sebaiknya tidak pergi. Aku akan merasa sangat bersalah"
"Dengan melupakan semua itu, akhirnya aku mengikutimu"
"Cheongdo terkenal dengan pohon kesemeknya"
"Sungai Nakdong yang melintasi kota tampak jernih"
"Aku takut kamu akan melompat ke sungai itu"
"Bahkan setelah menelepon bibimu, aku masih takut kamu akan mati"
"Mungkin itu perjalanan musim gugur pertama kita bersama"
"When the Weather is Fine"
Kemari dan selamatkan aku.
Aku akan menunggu.
- Apa itu kamu, Eun Sil? - Apa?
Kudengar kamu pergi ke tempat yang menyenangkan.
- Apa? - Aku juga akan pergi ke sana.
Irene adalah aku?
Bisa beri tahu aku berapa banyak yang kamu baca?
Bisakah kamu memberitahuku bahwa itu semua bohong?
Aku kehilangan harapan.
Aku tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Selamat tinggal.
Aku mengerti kamu akan meninggalkan tempat ini kelak.
Kuharap kamu tidak pergi dengan berat hati.
Aku sudah siap menghadapi apa pun yang mungkin terjadi.