(Semua karakter, tempat, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
- Ayo lakukan.  - aku tidak mau.
Ayo, sekali saja.
kamu benar-benar tidak ingin
melakukannya dengan aku?
kamu bilang aku harus
membakar kulit aku dengan setrika.
Tidak, aku berbohong.  kamu percaya itu?
- aku tidak mau.  - Ayo, mari kita lakukan.
aku akan menggambar
sesuatu yang lucu untuk kamu.
aku benar-benar akan marah.
Oke, baiklah.
Di mana kamu menginginkannya?
Sesuatu yang lucu?
Bagaimana dengan
secangkir kopi dulu?
aku mau kopi.
kenapa kamu
ingin kopi tiba-tiba?
aku minum kopi
sepanjang waktu.
Minumlah setelah
melakukan ini.
Bu, Bo Guk bisa menyiapkan makanan sendiri.
aku punya rencana dengan Joo Hee hari ini.
Bo Yeong!
Ayo pergi ke
pusat kota hari ini.
aku tidak bisa.
Ayo pergi.
Kamu lebih baik datang.
Astaga.
Hei.  Sini.
Apa?
- Kamu bisa menggunakan ini.  - Apa?
(Lim Eun Seop)
- Hae Won.  - Iya?
Apakah ini...
Benarkah Gunbam?
Iya.
Apakah Gunbam selalu
memiliki kaki selama ini?
Wajahnya seperti Gunbam.
- Ya?  - Iya.
aku akan mencoba yang
terbaik untuk menariknya.
Baik.
Sepertinya Gunbam.
- aku tau?  - Iya.
(Kim Bo Yeong)
Orang yang telah kamu
hubungi tidak tersedia...
(Lim Eun Seop)
- aku sudah selesai.  - Kamu sudah selesai?
Iya.
Apakah itu dingin? Apakah
kamu ingin cokelat panas?
Boleh juga.
Baik.
Hei, aku pikir Gunbam ada di sini.
(Kontak)
(Good Night Bookstore)
Halo?
Apakah ini Eun Seop?
Itu adalah Bo Yeong.
Hanya saja...
aku pikir aku kehilangan pijakan di gunung.
aku menyesal,
tetapi bisakah kamu datang
dan menyelamatkan aku?
Tolong datang dan selamatkan aku.
Aku akan menunggu...
sampai kamu datang.
aku akan menunggu di sini.
(Episode 13: Resep Teh Teardrop)
Apa yang dia katakan?
Dia dekat dengan pintu masuk gunung...
dan dia ingin aku datang dan menjemputnya.
aku akan segera kembali.
Tidak, aku akan pergi.
Apa?
Jika dia ada di sana, aku yang harus pergi.
Bagaimana kamu bisa pergi ke sana...
Aku akan pergi, Eun Seop.
aku pikir dia dan aku perlu bicara.
aku akan kembali.
Apa?
Apakah kamu kecewa karena
aku datang bukan dari Eun Seop?
Ini tidak seperti kamu
jatuh ke bawah. kamu bisa...
turun sendiri,
sama seperti aku membuatnya
di sini sendiri tanpa kesulitan.
- Santai saja.  - Sampai jumpa.
Kamu benar.
aku kecewa Eun Seop tidak datang.
(Lim Eun Seop)
(Pendidikan Besar Chowon)
aku pikir ini adalah
kesempatan terakhir aku.
Jika kamu mengirimi aku alamat
kamu, aku akan mengirimkannya ke...
Tidak.
aku ingin datang dan
melihatnya sebelum membelinya.
- Halo.  - Halo.
Ini sangat cantik.
Apa makna simbolis dari tulip?
Oh, itu adalah "pengakuan cinta."
Apakah kamu ingin beberapa?
Satu kesempatan terakhir aku.
kamu tidak tahu berapa banyak usaha
yang telah aku lakukan hingga saat ini.
Pasangan pergi melakukan
perjalanan setelah mereka putus.
Sementara mereka masih bersama,
mereka menabung sejumlah
uang untuk melakukan
perjalanan bersama
suatu hari nanti.
Mereka melakukan perjalanan
setelah putus? Bersama?
Tidak, secara terpisah.
Betulkah?
Lalu?  Apa yang terjadi?
aku melakukan yang terbaik.
Tapi kenapa sekarang?
kamu tidak pernah menindaklanjutinya,
jadi kenapa sekarang? Kenapa begini?
Karena aku tidak bisa memenangkan
hatinya, betapapun kerasnya aku berusaha.
Aku tidak bisa mewujudkannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu melihat,
Aku benar-benar naksir kamu.
Apa?
Untuk waktu yang sangat lama.
aku tidak tahu.
Bagaimana jika kamu tahu, Eun Seop?
Tidak ada...
akan berubah.
Hei.
aku tidak masuk ke
perguruan tinggi mana pun.
Astaga.
kamu dapat mencoba
lagi tahun depan.
Hei.
Apakah kamu ingin
melakukan ini denganku?
Hei, Eun Seop!
- Hei, ayolah.  - Tidak.
kamu dapat memiliki
ini. aku mendapat terlalu
banyak. Ayo, aku akan
membelikanmu jjajangmyeon.
Ayolah.  Semua orang menunggu.  Cepat.
Hei, ayolah.  Cepat.
- Baik?  - Astaga!
Tentu, aku mungkin memiliki
banyak peluang, tetapi jadi apa?
Waktunya selalu mati.
Seolah aku seharusnya
tidak ada dalam hidupnya.
Eun Seop!  Lim Eun Seop!
kamu bilang akan membelikan aku
konsol game dengan tabungan kamu.
Apakah kamu membawanya?
Ya, ada di ransel aku.
Oh bagus!
Girls, say hai.  Ini adalah saudara aku.
Halo.
Dia akan membelikan
kita jjajangmyeon.
Sampai jumpa!  Ayo pergi.
Aku akan menghubungimu.
Sampai jumpa lagi.
Ayolah.  Ayo pergi!
(Good Night Bookstore)
Oh benar aku mendengar bahwa
hobo mengelola toko buku ini sekarang.
- "Hobo"?  - Pria itu, kamu tahu.
Orang yang dulu tinggal di pegunungan.
Baiklah ayo!
Baik.
Nak, bagaimana rasanya makan?
Ya, sesuatu dengan daging?
Itu sebabnya aku tidak
bisa melakukan apa-apa.
aku tidak bisa berbicara dengannya...
atau bahkan memanggilnya sekali.
Tapi tiba-tiba aku menjadi berani...
setelah kamu datang.
Apa?
Setelah kamu datang ke sini,
Tiba-tiba aku menjadi cemas dan bertekad.
aku ingin menghalangi kamu
dan bersikap jahat kepada kamu.
Apa katamu?
Jujur.
Ada saat ketika kamu dengan
sengaja menghalangi aku.
Hei, Bo Yeong!
Hei, kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?  Apa sesuatu terjadi?
Karena apa yang terjadi di
ruang AV sebelumnya, kan?
Mok Hae Won membuat langkah
pada Lim Eun Seop, bukan?
Astaga, aku tidak
pernah menyukai gadis itu.
Gadis licik itu.
Astaga, beraninya dia?
Tidak, tidak pernah.
Apa?
aku tidak pernah
menghalangi kamu.
Bahkan tidak sekali.
kamu tidak pernah mengambil
tindakan dengan sengaja,
mengetahui bahwa aku naksir dia?
Tidak, tidak pernah.
aku berspekulasi bahwa
kamu mungkin menyukainya,
tapi aku tidak tahu bahwa
Eun Seop adalah naksir kamu.
Kamu tahu apa?
aku naksir seseorang.
aku sangat menyukainya!
Tidak pernah.
Itu sebabnya aku tidak bisa
mengerti kamu sama sekali.
kenapa kamu menjadi
begitu jahat karena aku?
Bo Yeong.
Apa yang membuatmu bengkok?
Iya.
aku menemukannya.
Tidak, jangan khawatir.
Aku akan menjatuhkannya.
Baik.
Ikuti aku, dan jangan ketinggalan.
Keluar dari jalan.
Minggir, semuanya!
Apa?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Katakan saja persyaratan kesepakatannya.
Oh benar  Aku seharusnya memberitahumu itu.
Apa?  kamu tidak menyukainya?
- Tidak. - Maka kamu tidak harus datang.
Lagi pula, siapa yang
peduli dengan klub buku?
Baik.
Kamu lebih awal.
Terima kasih.
aku mendengar kamu melihat
Shim Myeong Yeo hari ini.
Iya.
Dan dia bersembunyi di hutan di
suatu tempat di Provinsi Gangwon?
kamu tahu, aku ingin kamu fokus pada aku...
apakah itu sebagai penulis...
atau sebagai wanita.
Apa?
Aku ingin kau
berhenti melihatnya.
aku tidak mengatakan kepada kamu
untuk tidak menerbitkan bukunya.
Bukunya akan diterbitkan...
apakah kamu melihatnya atau tidak.
Jadi cukup terbitkan bukunya...
tanpa melihatnya.
Baik?  Bisakah kamu melakukan itu?
Itu semua benar, Yun Taek.
Bisakah aku mendapatkan air?
Akan datang.
Maksud kamu apa?
Dan mereka berkata aku adalah
Shim Myeong Yeo selanjutnya?
Luar biasa.
Apa yang dia miliki yang tidak aku miliki?
Apakah tulisan aku tidak sebaik miliknya?
Apakah aku tidak secantik dia?
Baik, dia lahir lebih
awal, aku akan berikan itu.
Pernahkah kamu mendengar rumor?
Kamu belum?
Di puncak karirnya,
dia tiba-tiba berhenti menulis
dan kembali ke kota asalnya.
Apa yang mereka katakan?
Semua yang orang katakan
tentang aku adalah benar.
Baik.
Itu adalah kebenaran.
Mereka mengatakan dia
berselingkuh dengan saudara iparnya,
dan itulah sebabnya saudara
perempuannya membunuh suaminya.
Percayalah apa yang mereka katakan.
Jadi kamu tidak tahu?
Lalu kenapa kalian berdua putus?
Astaga, panas sekali.
Permisi.  aku meminta air, bukan kaldu.
Baik.
Cha Yun Taek.
Cha...
Myeong Yeo!
Jawab aku.
kamu sangat gigih.
Katakan saja alasannya.
Apakah itu sangat sulit?
Yun Taek.
Semoga hidupmu baik.
Menikahlah seperti yang
selalu kamu inginkan,
punya anak seperti
yang selalu kamu impikan,
dan hidup bahagia selamanya.
Myeong Yeo.
Tolong senang Lupakan
orang idiot sepertiku, oke?
Myeong Yeo.
Berangkat!
aku akan melakukan segalanya dengan kamu.
Seperti ini.
Aku...
tidak.
Semua yang orang katakan
tentang aku adalah benar.
Itu adalah kebenaran.
Percayalah apa yang mereka katakan.
- Hae Won.  - Kamu bangun?
Iya.
Apakah kamu baik - baik saja?
kamu tidak masuk angin atau apa?
Tidak, tidak.
Apa kabar?
aku baik.
Apakah kamu berbicara dengan...
- Apakah itu... - Ini berjalan dengan baik.
Itu hebat.
Apa?  Jangan bilang kamu ngantuk lagi.
aku.
aku pikir kamu menderita
insomnia. Atau apakah itu mitos?
- aku lakukan.  - kamu punya mitos?
Tidak, aku menderita insomnia.
Tidak, kamu tidak bisa
tertidur sekarang. Bangun.
- Hae Won.  - Apa?
Biarkan aku tidur sebentar.
Tidur siang singkat apa?
Kamu tidur selama ini.  Bangunlah.
aku bosan.  Ayolah.
Apa?
Hei.
- Bangun.  - Apa?
Mataku.
Ayo, bangun.
Bangun.  Ayo, bangun.
- Hei.  - Bangun.
aku akan membuat kamu menjadi Joker.
Oke, aku akan bangun.
Hei, tidak!  Bangun.
kamu benar-benar tidak
akan bangun? Ayolah.
Hei!  Bangun.
Oh Boy.
- Halo, Eun Sil.  - Apa?
Pintu masuk
yang sangat kasual.
Bukan begitu?
Astaga, waktu kita akhirnya
tepat untuk sebuah perubahan.
Aku tahu.
Lihatlah mawar itu.
Hei.  Bukankah ini...
yang sama kamu memberi aku lama sekali?
Apa?
Apa...
Apakah kamu mengajak
aku keluar seperti ini?
Iya.
aku Lee Jang Woo,
presiden organisasi siswa.
aku tahu bahwa kamu
adalah Lee Jang Woo.
kamu kenal aku?
Mawar itu berwarna putih.
kamu harus sangat baik
dan tidak bersalah, bukan?
Ya, benar.
Tapi itu terlalu buruk.
Baek Gyeong mengajakku
makan siang sebelumnya hari ini.
Dan aku menjawab ya.
Apa?
Maaf.
aku kira waktu
kita tidak cocok.
Pengaturan waktu?
- Apa itu?  - Ini bukan apa-apa.
Bisakah aku membacanya?
Tidak, kamu
tidak bisa. kenapa?
Jangan bawa itu.  Kembalikan itu.  kenapa?
Terima kasih.
Tapi itu bukan
untukmu. kenapa?
Kembalikan itu.
Tapi aku harus
mengatakan tidak.
- Aku berkata tidak.  - Apa?
Kawan, aku bilang tidak, oke?
Eun Sil, surat itu... Eun Sil, surat itu!
Berikan aku suratnya. Eun Sil!
Dia ditolak.
- Dia ditolak!  - Dia bilang tidak!
Kapan kalian datang?
- Dia bilang tidak.  - Sangat memalukan.
- Kemana kamu pergi?  - Dia ditolak!
Kemudian...
jika kamu tidak pergi dengan
Baek Gyeong saat itu...
Tentu saja, aku
akan mengatakan tidak.
Baik?
Iya. kamu bukan tipeku
saat itu. Tidak semuanya.
aku tertarik dengan
anak-anak nakal saat itu.
Anak nakal
aku kira Baek Gyeong agak buruk.
aku mendengar kamu pergi
ke suatu tempat yang baik nanti.
Tempat yang bagus?
Ya, aku akan mengikuti kamu.
Ini akan menyenangkan.
Ikuti aku dimana?
aku sudah memasukkan kata, oke?
Eun Sil?  Eun Sil.
- Eun Sil.  - Hei!
Hai, Ji Young.
- Halo.  - Hei, kamu juga bisa punya.
- Semuanya baik baik saja.  - Baik.
- aku disini.  - Hai, masuk.
Kimchi air lobak ini
sangat matang dan lezat.
Astaga, itu terlihat bagus.
Ayo coba beberapa.
- Terima kasih banyak.  - Tentu.
Sangat hangat di sini. Bisakah
kamu membuatkan aku minyak wijen?
Oke, aku akan membuatnya,
jadi datang mengambilnya besok.
Oke terima kasih.
Omong-omong, apakah kamu mendengar?
Dengar apa?
Putri Hodu House datang ke sini.
Anak perempuan keluarga
itu selalu tinggal di sana.
Bukan, bukan dia.
kamu tahu, putrinya...
kamu tahu, anak perempuan
yang membunuh suaminya.
Bisakah kamu mempercayainya?
Bagaimana dia bisa kembali ke sini
setelah melakukan itu pada suaminya?
Nah, para wanita dari
keluarga itu sangat pendendam.
Bahkan ibu mereka iri hati.
Kedua putrinya sama seperti dia.
Betapa dengki seseorang untuk
membunuh suaminya sendiri...
Benar, bukankah kamu dekat dengan cucunya?
Bo Yeong, apa yang kamu
lakukan? Pergi ke kamarmu.
Tidak, aku harus pergi ke
akademi. Sampai jumpa.
Kamu berjanji padaku...
tidak memberitahu siapa pun juga.
aku mempercayai Joo Hee.
Dan aku mempercayaimu.
(Good Night Bookstore)
(Pengumuman, Pendahuluan,
Daftar Buku Baru, Permintaan)
(Buku Harian Toko Buku)
(Surat cinta pertama aku
untuk kamu, posting ke-133)
(Malam ini, aku ingin
membawamu ke pondok...)
Hae Won.
Hae Won?
Hae Won.  Apakah kamu...
Hei!
Irene adalah aku?
Kamu bilang itu Hwi.
Lalu apakah gantungan
kunci itu benar-benar dari aku?
Tidak. Bagaimana...
Berapa banyak yang kamu baca?
Lalu apa artinya "Selamat malam, Irene"?
Tidak.
Itu hanya dari beberapa
lirik lagu yang aku suka.
- kenapa aku Irene?  - Itu karena...
kamu memberi aku gantungan kunci itu.
Tapi kamu bilang kamu berhasil.
aku tidak tahu kamu menyimpan
buku harian, Eun Seop. Lucunya.
Bisakah kamu memberi tahu aku
berapa banyak yang kamu baca?
aku tidak yakin.
Jadi kaulah yang memberi aku
bug itu ketika kita masih muda.
- aku tidak mau ini.  - Apa?
aku tidak menginginkan ini.
Mengambil kembali. Sekarang.
Itu karena aku pikir kamu masih kecil.
Apa? kenapa? kenapa
kamu pikir aku laki-laki?
Karena kamu menutupi wajahmu dengan topi.
Apa?  Kebaikan.  Ini tidak bisa dipercaya.
Oh, dan...
kamu bahkan tidur di rumah aku.
Siapa...
Apakah kamu?
Itu karena Hwi tiba-tiba jatuh sakit.
Orang tua aku membawanya ke rumah
sakit di Seoul sehingga aku harus tidur.
Jadi itu sebabnya kamu jatuh
cinta lagi dengan peri seperti aku.
Ini sangat menyenangkan, Eun Seop.
Apakah kamu membaca semuanya?
Tentu saja tidak.
Hampir semuanya.
Sekarang aku akhirnya tahu
rahasia insiden Sungai Nakdong.
aku bingung oleh waktu
bibi aku datang untuk aku.
Kaulah yang memanggilnya.
aku bahkan tidak tahu itu
dan hampir percaya pada nasib.
Astaga.
Tidak apa-apa, Eun Seop.
Aku tidak akan menggodamu.
Bibirku tersegel.  Ayo, jangan sedih.
- aku hancur.  - Eun Seop.
Apa?
- "Hari itu, Irene bertanya."  - Berhenti.
- "Di sana."  - Aku bilang berhenti.
"Benda-benda itu terlihat
seperti marshmallow."
Diam! Tidak, berhenti!
"Mereka disebut apa?"
Tunggu.
Ya, ini adalah Toko Buku Good Night.
Apa?
(Stasiun Hyecheon)
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
kamu memberi tahu
aku tentang jadwal kereta.
Yun Taek.
aku kehilangan harapan.
aku tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Jadi jangan berharap apa pun dari aku.
Shim Myeong Yeo.
Rambut kamu...
baunya seperti sampo "Tampan"
yang biasa digunakan ibuku.
Dan matamu...
mengingatkan aku pada
malam sebelum hujan badai.
Aku benar-benar menyukainya tentangmu.
Bisakah kamu ceritakan pada aku?
Bahwa tidak ada yang benar?
Apa itu tidak benar?
Segala sesuatu.
Oh, desas-desus bahwa saudara
perempuanku membunuh suaminya...
karena dia berselingkuh denganku?
Baik...
Orang bisa percaya apa
yang ingin mereka percayai.
Hasilnya tidak akan berubah
terlepas dari apa yang kamu yakini.
Apakah aku berselingkuh
dengan saudara ipar aku atau tidak,
dia meninggal, dan itu tidak akan berubah.
Dan apakah saudara perempuan
aku membunuhnya atau tidak,
dia masuk penjara.
Dan bahkan jika dia tidak masuk penjara,
Aku masih akan berantakan
seperti sekarang ini.
Jadi tidak masalah. Apa pun yang
kamu percayai adalah kebenaran.
- Tidak iya.
Itu adalah kebenaran,
Cha Yun Taek.
(Stasiun Hyecheon)
Bahkan jika itu adalah kebenaran,
kamu harus memberi
tahu aku bahwa itu bukan.
Itulah yang paling bisa kamu
lakukan untuk aku. Apakah aku salah?
aku menyesal.
aku tidak pengertian, kamu tahu.
Myeong Yeo.
aku...
aku sudah...
layu.
Kita semua punya.
aku telah layu sebanyak yang kamu miliki.
Ayolah.
aku satu-satunya yang benar-benar layu.
aku satu-satunya...
yang benar-benar mati, Yun Taek.
"Aku akan memotong ujung lima jariku..."
"Dan menggambar tongkat dengan darahku."
"Aku akan sendirian malam
ini, tapi aku tidak akan kesepian."
"Dan malam ini, aku
akan menitikkan air mata."
"Gelas pertama untukmu,
yang meninggalkanku."
"Gelas kedua untukku, yang
sudah sangat menyedihkan."
"Segelas lagi untuk cinta abadi kita."
"Dan..."
"Gelas terakhir adalah untuk
Yang Mahakuasa yang melihat..."
"Dan memutuskan semuanya terlebih dahulu."
(Good Night Bookstore)
Halo, aku Ji Eun Sil.
aku bekerja di Balai Kota Gangneung.
aku mengambil cuti kerja...
karena acara tersebut.
Itu sebabnya aku ada di sini hari ini.
Tepuk tangan!
Ya ampun, sejumlah anggota baru...
telah bergabung dengan kita baru-baru ini.
Sangat membesarkan hati.
Jang Woo, kamu terlihat
agak bingung hari ini.
aku?  Tidak.
- Jang Woo.  - Iya.
Apakah kamu minum sesuatu yang panas?
Tidak, aku hanya minum Americano es.
"Ketika aku sadar aku tidak punya
kesempatan untuk memberitahumu..."
"Bahwa aku mencintaimu
dengan sepenuh hati,"
"Kamu sudah jatuh cinta dengan orang lain."
"Aku membungkam serenade
yang penuh gairah di dalam hatiku..."
"Saat kamu melayang jauh dariku."
"Kau menyuruhku melupakan semuanya..."
"Sebelum senyummu yang indah
menghilang dan hanya ingat kecantikanmu,"
"Tapi untuk seorang pria,"
"Seorang wanita menkamukan
kegembiraan atau kesedihan."
"Cinta" oleh Cho Chi Hun.
Apa itu?
Itu adalah sebuah puisi.
Itu membuat hati aku sakit
setiap kali aku mendengarnya.
kenapa hatimu sakit, Bibi?
Apakah cinta itu menyakitkan?
Baik...
Bagi aku, tidak.  Tapi aku tidak yakin.
Jang Woo, apakah cinta
itu menyakitkan bagimu?
Apakah naksir kamu yang menolak kamu...
menghancurkan hatimu?
Eun Seop, ambilkan aku tisu.
Aku akan membawanya.
Apa yang salah?
- Hae Won pergi untuk mengambilnya?  - Iya.
(Buku Harian Toko Buku)
(The 130th Story)
(Toko Buku di Samudra)
(Hae Won, aku mengerti bahwa kamu akan
meninggalkan tempat ini suatu hari nanti.)
Hae Won.
aku mengerti...
kamu akan meninggalkan
tempat ini suatu hari.
Hae Won.
- Iya.  - Hae Won, seseorang di telepon.
Siapa?
Dia mengatakan namanya adalah Bo Yeong.
Oh baiklah.
Baik...
aku pikir Jang Woo mungkin...
Tidak, tidak mungkin.
Tidak, aku tidak pernah
patah hati karena cinta.
Aku bersumpah...
di jalan sawah tempat
aku berjalan setiap hari.
Tapi cinta sepihak menyedihkan.
Hei.
Itulah yang aku
pelajari dari buku.
- Hei.  - Seung Ho.
kamu tahu banyak hal.
Seung Ho, apakah kamu punya pacar?
Tidak, aku tidak.
Suatu hari, kamu mengatakan
kamu melakukannya.
Tidak, itu tidak benar.
aku tidak melakukannya.
Astaga!
Siapa perempuan ini?
aku tidak punya pacar.
Wajahmu memerah.
aku tidak mempunyainya.
aku tidak punya pacar.
Tidak, itu tidak benar.
- Kenapa wajahmu merah padam?  - Bukan itu.
Pusing!  Ayo pergi!
Lebih cepat!
Keluar dari jalan!
Hai!
(Sekolah Menengah Hyecheon)
Oh, ini Hwi.
Hai!
Selamat pagi Pak!
Pagi yang indah.
(Persimpangan Bukhyeon Tiga Arah)
(Bukhyeon-ri, Pusat Kota
Hyecheon, Desa Seohyeon)
aku belum pernah ada yang
meminta untuk bertemu di bus.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
aku memikirkan apa yang kamu katakan.
Tentang seberapa bengkoknya aku.
Kamu benar.  aku seperti itu.
Aku sangat membencimu.
Maksudku, pikirkan tentang itu.
kamu memutuskan semua hubungan
dengan aku setelah hanya satu pukulan.
Karena satu kesalahan.
kamu bahkan tidak ingin mendengarkan aku.
Hae Won, sebentar.
Berangkat!
Hae Won!
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
kamu bahkan tidak akan melihat aku.
Ketika aku mendengar kamu
di sini, aku pergi menemui kamu.
Begitu?
Apakah kamu mengatakan kamu
masih tidak bisa memaafkan aku?
Jadi aku mulai menunggu.
Menunggu apa?
Untuk pengampunan kamu...
menjadi terlambat.
Maka kamu akan menjadi
orang yang kecil dan dingin,
Dan aku akan menjadi
orang yang menyedihkan ini,
yang dikasihani oleh semua orang.
"Satu serangan"?
Bo Yeong.
Itu mungkin satu serangan untukmu,
tapi bagiku, itu adalah serangan balik.
aku katakan rahasia
terbesar dalam hidup aku,
dan kamu tidak menyimpannya
untuk dirimu sendiri.
kamu mungkin mencoba membela diri...
dengan mengatakan kamu
hanya memberi tahu Joo Hee,
tetapi karena kamu
mengatakan bahwa satu orang...
aku tidak memikirkannya seperti itu.
aku menyesal.
Tetapi aku...
mau tak mau berpikir
itu hanya satu kesalahan.
Jadi aku membencimu.
aku yakin kamu tidak membenci
aku. kamu hanya tidak menyukai aku.
- Apakah mereka berbeda?  - Iya.
Mereka.
kamu bisa membenci siapa pun,
tetapi kamu hanya bisa membenci
seseorang yang kamu sukai.
Aku sangat menyukaimu.
Perhatian. kita memiliki
murid pindahan baru.
Namanya Mok Hae Won.  Dia dari Seoul.
kamu tahu ujian mock minggu depan, kan?
- Ayo coba nilai... - Dia cantik.
Sebuah pabrik dan sebuah wisma...
berbeda?
Astaga.
Kamu sangat manis.
Itu pasti sebabnya...
aku terus berusaha begitu
keras dan pergi menemui kamu.
Bahkan jika kamu memutuskan
untuk tidak menyukai aku...
dan tidak pernah memberi
aku kesempatan kedua...
karena kamu hanya peduli
padaku begitu banyak.
Hai, aku Kim Bo Yeong.
Senang bertemu denganmu.
Hae Won.
Apakah kamu ingin bekerja sama dengan aku?
kamu bisa menggunakan ini.
aku tinggal dekat, jadi
aku bisa berlari pulang.
Kim Bo Yeong... Bo Yeong.
Sampai jumpa besok, Hae Won!
Bo Yeong!
Ini...
(Good Night Bookstore)
Halo?
Tuan Jung Gil Bok?
Halo.  Aku...
Tunggu di sini sebentar.
aku di sini untuk melihat
Tuan Jung Gil Bok.
Tolong isi ini.
Tetangganya menemukannya
di jalan dan membawanya ke sini.
Tidak ada yang
serius, tetapi dia harus
tinggal di rumah sakit
selama beberapa hari.
Tapi dia bersikeras untuk pulang.
aku pikir dia khawatir
tentang tagihan rumah sakit.
Seung Ho.
Paman.
Jangan terlalu cemas.
Dia akan segera membaik.
Kita dulu punya...
kelinci di sekolah.
- Lari!  - Tunggu aku!
Hei, berhenti!
Kemana kamu pergi?
Makan.
Mereka sangat imut.
Tapi mereka mati.
Bagaimana jika hal yang sama terjadi...
untuk kakek aku?
Dia akan baik-baik saja.
aku berjanji kepadamu.
aku akan membantu kamu.
Ini dia.
Ya, kamu harus menepuk wajah kamu.
Di bawah matamu juga.
Pat, tepuk, tepuk...
Bibi, bisakah kamu mengambil selimut nanti?
aku akan, Ji Yeon,
tapi aku bukan Bibi.  aku Myeong Yeo.
Itu benar.
Sebut Myeong Yeo dengan nama depannya.
Jangan panggil dia Bibi.
Tumbuh.  Apa salahnya dipanggil Bibi?
Orang tua Eun Seop masih memperlakukanmu...
seperti gadis SMA.
kamu lulus dari sekolah
menengah bertahun-tahun yang lalu.
Itu karena aku masih seperti gadis SMA.
kamu masih memiliki kulit gadis
sekolah menengah. Apa rahasiamu?
aku memakai sesuatu tadi.
Seung Ho, buku apa itu?
"Burung Hantu di Rumah".
Bisakah aku melihatnya juga?
Ya tentu saja.
Itulah kisah tentang Teh Teardrop.
Iya.
Setiap kali burung hantu memikirkan
sesuatu yang sedih dan menangis,
itu mengumpulkan tetesan
air mata dalam ketel...
dan membuat Teh Teardrop.
Ini adalah kisah tentang
bagaimana burung
hantu lupa tentang
kesedihannya seperti itu.
Lalu akankah kita
membuat Teh Teardrop juga?
Myeong Yeo, apakah kamu
benar-benar memiliki Teh Teardrop?
Tentu saja.
Tunggu. kamu menyebut
Eun Seop seorang paman...
tapi panggil Myeong Yeo
dengan namanya seperti teman?
aku senang kamu menunjukkan hal itu.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Bibi, ini adalah betapa
tidak nyamannya kita.
Sekali teman, selalu teman.  Baik?
Iya.
Seung Ho, bukankah tidak nyaman
memanggilnya dengan namanya?
Tidak.
- Tidak?  - Kamu harus jujur.
Matamu bergetar.
Dia hanya takut pada kacamata hitamnya.
Myeong Yeo, kita hanya akan
memanggil kamu dengan nama kamu juga.
Myeong Yeo!
Bagaimana menurut kamu?
Mari kita minum teh kita.
- Biarkan Seung Ho sendiri.  - Teman-teman.
Bisakah kamu ceritakan pada aku?
Bahwa tidak ada yang benar?
Jadi tidak masalah. Apa pun yang
kamu percayai adalah kebenaran.
- Tidak iya.
Itu adalah kebenaran,
Cha Yun Taek.
Paman!
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ucapkan selamat tinggal pada Hae Won.
- aku akan kembali.  - Baik.
Hae Won!  Bangunkan bibimu.
- Ayo makan sarapan.  - Baik.
Bibi.
Bibi, apakah kamu bangun...
Bibi!
Hae Won.
- Bibi.  - aku mengerti...
Bibi.  Bibi!
Bibi, buka matamu!
kamu akan meninggalkan
tempat ini suatu hari.
Bibi!  Apa yang salah?
aku menguatkan diri untuk
apa pun yang bisa terjadi.
Namun,
ketika kamu meninggalkan tempat ini,
aku harap kamu tidak
pergi dengan hati yang berat.
Aku hanya berharap kamu bisa
pergi sambil tersenyum bahagia.
Bibi.  Bibi!
Bibi!
aku harap...
aku harap kamu tidak terluka sama sekali.
aku dengan tulus berharap demikian.
Bibi.  Bibi!
(Good Night Bookstore,
Posting Blog Pribadi)
(Irene melihat buku
harian pribadi aku. Sialan.)
(aku pikir dia melihat kategori
buku harian toko buku.)
(aku tidak yakin berapa
banyak yang dia baca.)
(Karena dia menggodaku
tentang kisah marshmallow,)
(aku pikir dia membacanya sampai
bagian dia tiba di Bukhyeon-ri.)
(Berapa banyak yang dia baca setelah itu?)
(Ini tidak seperti apa yang akan terjadi
bahkan jika dia membaca semuanya.)
(Tapi aku hampir
kehilangan akal karena malu.)
(Ketika Cuaca Baik)
Dia mungkin kesakitan parah.
Akan sulit untuk ditangani.
kamu tahu pria yang bekerja
di Balai Kota, Jang Woo.
aku mendengar dia pergi kencan buta.
aku pikir ini berjalan
sangat baik kali ini.
Hei, Lim Hwi.
Song Jae In dan Lim Hwi
bertengkar hebat karena kamu.
aku katakan kepada kamu untuk
menjalani hidup kamu sepenuhnya!
Bagaimana aku bisa, Myeong Ju?
- Bagaimana bisa aku?  - Oh, kepalaku.
Mungkin waktu akan membereskannya.
Sama seperti ketika musim
semi datang setelah musim dingin?
aku pikir musim semi akan segera datang.