Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Bibi.
Bibi sudah bangun...
Bibi!
Bibi, ada apa?
Bibi! Bibi, buka mata Bibi!
Bibi, ada apa? Bibi!
Bibi, bangunlah!
Haruskah kuberi tahu?
Bibi!
Ada apa?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Bibi!
Aku selalu berlatih kembali ke hari itu.
Jika aku kembali ke hari itu,
rasanya aku bisa menjadikan semuanya kembali normal.
Semua yang telah berlalu dalam hidupku.
Aku akan melakukan semuanya bersamamu!
Aku akan melakukan semuanya bersamamu.
Seperti ini.
Semua yang telah hilang dariku.
Tolong biarkan aku kembali menjadi diriku yang dahulu.
Kumohon.
Kumohon...
Menjadi diriku pada hari itu.
"Episode 14, Labirin Sisterfield"
Ini disebut glaukoma bersudut tertutup.
Ini sejenis glaukoma.
Tekanan intraokular bibimu tiba-tiba naik
dan dia pingsan.
Kalau begitu...
Kami harus melakukan tes lagi.
Sepertinya dia hampir kehilangan penglihatan satu mata.
Dan...
Tapi apa pasien membiarkan matanya seperti ini
selama ini tanpa mengurusnya?
Itu pasti sangat menyakitkan.
Omong-omong, apa bibimu sudah menemui dokter?
Dia sakit kepala parah.
Bibi sakit kepala?
Ini benar-benar membuatku gila.
Saat ini, dia mungkin mengalami sakit kepala parah
dan rasa sakit di matanya.
Dia mungkin juga sering muntah.
Itu akan sulit untuk ditangani.
Ini kali pertama dia datang ke rumah sakit, bukan?
Halo?
Siapa ini?
Ini Hae Won.
Ibu tidak bisa mengenali suaraku?
Bibi pingsan.
Ibu mendengarku? Dia pingsan.
Baiklah.
- Apa?
- Ibu mendengarmu.
Halo? Ibu.
Hae Won.
Wali Bu Shim Myeong Yeo?
Ya?
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Aku pesan satu sup iga.
Satu sup iga untuk meja tiga.
- Sebentar.
- Jang Woo, nanti kamu pergi?
- Ke balai desa.
- Ya.
Makanlah dan bantu para orang tua.
- Baiklah.
- Omong-omong,
kudengar Ji Eun Sil putus dengan pacarnya.
Apa? Eun Sil? Apa?
Kamu tahu, gadis yang bekerja di Balai Kota Gangneung.
Putri pemilik toko lauk itu?
Ya. Kudengar dia putus dengan pacarnya.
Sayang sekali.
Dia pernah punya pacar?
Ya.
Dia berpacaran dengan koleganya.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Karena aku mengetahui hal baru.
- Benarkah?
- Tapi bagaimana Anda tahu
sesuatu yang aku sendiri tidak tahu?
- Istriku memberitahuku.
- Aku mendengarnya dari ibu Eun Sil.
Anda kenal ibu Eun Sil?
Ya. Toko lauk mereka ada di kompleks apartemen kami.
Kamu tahu toko jahit di samping tempat itu?
Maksudmu keluarga Young Ran
dengan tiga putra dan seorang putri?
Mereka? Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak, kudengar mereka melahirkan anak kembar baru-baru ini.
Aku sudah dengar. Ji Woo dan Chae Yeon.
Mereka kembar fraternal.
Benar! Kamu tahu Hyeon A yang bekerja di toserba?
Dia akan menikah.
Aku sudah tahu. Dia akan menikahi guru matematika.
Benar.
Aku iri kepadanya.
Jang Woo, kapan kamu akan menikah?
Aku belum berpikir untuk menikah.
Kenapa tidak?
Entahlah.
Halo, Pak!
- Kamu membawa nasi?
- Ya.
Hei, kutaruh berasnya di sini!
Baiklah.
Banyak orang meninggalkan nasi mereka.
Halo.
Sudah waktunya festival kue beras?
Ya.
"Festival Kue Beras Hyecheon"
Tiap bulan Februari,
kota ini
"Festival Kue Beras"
mengadakan festival untuk membuat kue beras
seperti adegan film.
Ini.
Ayo.
- Astaga.
- Astaga, terima kasih.
- Apa ini?
- Ini...
- Lihat!
- Mari kita lihat.
- Halo.
- Hai.
- Ayolah.
- Bagaimana dengan ini?
- Astaga.
- Lihat!
- Halo.
- Astaga!
- Bergantian!
Saat itulah kamu tahu
musim dingin sudah berakhir,
dan
musim semi akan datang.
Hei, apa yang kamu lakukan?
- Biar kubantu.
- Astaga, lihat itu.
- Apa ini lebih baik?
- Ya, jauh lebih baik.
Astaga, kelihatannya enak.
Hei, lalu?
- Apa?
- Dia dibawa ke rumah sakit?
- Benar, dengan mobil Ji Yeon.
- Sudah kubilang.
Ibu, dokter bilang saraf optiknya rusak.
- Astaga.
- Matanya terlihat hijau
karena glaukoma.
Keluarga Rumah Hodu dengan putri-putri cantiknya, bukan?
- Ya.
- Astaga.
Gadis-gadis itu cantik, tapi mereka menyia-nyiakannya.
Yang satu hamil dan menikah dengan pria di Seoul.
Lalu suaminya meninggal dan dia dipenjara karena itu.
Kudengar yang satunya sukses sebagai novelis,
tapi sekarang dia terjebak di sini dan hidupnya berantakan.
Putri sulungnya
- membunuh suaminya, bukan?
- Bu!
Itu pembunuhan tidak disengaja.
Benarkah? Apa ada bedanya?
Ya, tentu saja ada.
Intinya, peristiwa itu membuat ibu mereka sedih.
Itu sebabnya dia menderita kanker di usia tuanya.
Benar. Sebelum itu, dia sangat sehat.
Astaga.
Astaga. Aku kasihan kepadanya. Hidup yang menyedihkan.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Astaga, kamu hebat. Bagus sekali.
- Apa? Kelihatannya enak.
- Lihat ini.
- Bukankah ini bagus?
- Ya.
Terlihat sangat bagus.
Benar juga. Pria yang bekerja di Balai Kota, Jang Woo.
Kudengar dia melakukan kencan buta. Kurasa semua berjalan lancar.
- Apa? Dia ikut kencan buta?
- Ya.
Kudengar dia mungkin akan menikah bulan depan.
Apa? Itu... Kemungkinan akan menikah?
Astaga, itu berita bagus.
Kita akan makan mi dan kue beras.
Kita akan makan besar di prasmanan. Sudah lama tidak begitu.
Ya! Aku suka itu.
Eun Sil, kamu senang bekerja di Balai Kota?
Tidak, ini sama sekali tidak menyenangkan.
- Tapi soal kencan buta itu...
- Astaga.
Ketahuilah bahwa kamu sangat beruntung.
Bersyukurlah kamu punya pekerjaan.
- Sakit!
- Buatlah ini terlihat lebih bagus.
- Jangan kejam kepada putrimu.
- Buatlah tampak lebih bagus.
- Aku berhenti.
- Jangan cengeng.
- Ayo kita bersihkan ini.
- Astaga.
- Anda baik-baik saja?
- Astaga, aku lelah.
Astaga, aroma lezat ini.
- Astaga, kamu baik-baik saja?
- Ini.
- Kurasa ini sudah siap.
- Ya, bawa ini ke dalam.
- Ini perlu kubawa ke dalam?
- Ya, ke ruang tamu.
Serahkan ini kepadaku. Halo.
- Halo.
- Hai, Jang Woo.
- Cepatlah.
- Ayolah.
- Kamu belum mendapatkannya?
- Cepat.
- Baiklah.
- Hei, sebelah sini!
- Baiklah, aku datang.
- Halo.
- Hai.
Halo. Aku membawa ini.
- Hai, Jang Woo!
- Halo.
Ibu-ibu, perkenalkan. Ini Jang Woo.
Dia ikut kencan buta baru-baru ini.
Kencan buta?
- Kalian mengenal Jang Woo.
- Dia tampan.
- Universitas Nasional Seoul?
- Halo. Aku pria itu, Jang Woo.
- Kamu mencari sesuatu?
- Tidak.
Tidak. Aku masuk untuk mengantarkan ini dan menyapa.
Ini akan sangat lezat.
- Terima kasih untuk ini.
- Terima kasih.
- Dia tampan.
- Benar.
Astaga. Hai, Eun Sil.
- Siapa yang kamu cari?
- Aku? Kamu. Maksudku, tunggu.
Aku harus ke toilet. Aku akan kembali.
- Dia sangat tampan.
- Benar, bukan?
Jang Woo melakukan kencan buta?
Di sana...
- Batu, kertas, gunting.
Satu, dua, tiga.
Lalu? Apa kakek Seung Ho baik-baik saja?
Ya, tentu saja. Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Hei, bagaimana festival kopinya?
Semua berjalan lancar berkat kamu.
- Hei, berikan kepadaku!
- Tidak!
- Hei.
- Ya?
Kudengar kamu melakukan kencan buta dan akan menikah.
Astaga, apa maksudmu?
- Jadi, itu hanya rumor?
- Tentu saja.
Seberapa banyak yang tidak benar?
- Bagian "menikah".
- Lalu bagaimana dengan kencan buta?
Aku melakukan kencan buta.
Orang tuaku mau aku segera menikah,
jadi, aku melakukannya sekali, tapi...
Jadi, kamu tidak suka teman kencanmu.
Ya.
Baiklah. Sekarang sama sekali tidak dingin, bukan?
Tidak, masih sangat dingin.
Tidak, lihatlah.
Kamu hanya bisa melihat separuh napasmu,
dibandingkan di tengah musim dingin.
Itu mungkin karena kapasitas paru-parumu.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Omong-omong,
bibirmu sudah ungu sekarang. Itu tampak sangat pucat.
Jang Woo, kamu selalu terlihat pucat.
- Benarkah?
- Ya.
Bibi sedang apa? Bibi harus menginap beberapa hari lagi.
Bibi masih harus menjalani beberapa tes.
Bibi tidak punya uang.
Bibi akan dipindahkan ke kamar enam orang saat ranjangnya kosong.
- Kudengar rasanya sakit sekali.
- Omong kosong.
Penyakitku tidak seburuk itu.
Dokter bilang itu pasti sangat menyakitkan.
Memang menyakitkan,
tapi bibi terlalu malas merasakannya.
Kudengar pasti cukup sakit sampai harus menemui dokter.
Kegilaan bibi mengalahkan rasa sakitnya.
Sudah selesai?
Bibi.
Bibi!
Mok Hae Won, kamu tidak akan kembali ke Seoul?
Mereka yang harus pergi akan pergi.
Kamu muncul dan mengatur bibi seperti ini,
itu membuat bibi lelah.
Kamu sebaiknya kembali ke Seoul sekarang.
Mereka yang tertinggal akan melakukan itu.
Musim itu akan datang.
- Hei, yang ini juga.
- Ini juga? Baiklah.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, bagus.
- Di sini!
- Dia mau sup lagi.
- Astaga.
- Itu dia.
Baiklah. Tidak masalah.
- Hei!
- Baiklah, ini dia.
- Coba ini.
- Makanlah.
- Boleh aku minta ini lagi?
- Terima kasih.
- Biar aku saja.
- Baiklah.
- Terima kasih!
- Lihat ini.
Hei, ayo.
Baiklah. Ini.
Setelah membuat kue beras dari tahun lalu,
kita bersiap menanam beras di ladang. Begitulah.
Ya, tepat sekali.
Kami harus
menutup arena seluncur es.
Waktu cepat berlalu, bukan?
Astaga, kamu masih muda.
- Aku akan membeli ini.
- Baiklah.
Baiklah, selamat menikmati.
Baiklah. Tentu.
Halo! Ya.
- Astaga!
- Ayolah.
Astaga, Kakak mengagetkanku.
Kamu dari rumah sakit?
Sedang apa Kakak di sini?
Apa Hae Won menelepon Kakak?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Reaksi Hae Won berlebihan.
Myeong Yeo.
Lepas kacamata hitammu.
Tidak.
Bukan ini yang kakak...
Kakak mengirimmu ke sini agar kamu bisa hidup bahagia.
Agar kamu bisa menulis buku, kencan,
dan fokus menjalani hidupmu...
Bagaimana...
Bagaimana mungkin
aku bisa seperti itu?
Apa?
Bagaimana mungkin aku bisa?
Aku membunuh seseorang.
Orang lain
mungkin mengasihani Kakak,
tapi aku tidak.
Aku mengasihani diriku sendiri.
Kenapa kamu mengasihani dirimu sendiri?
Aku berhak menanggung perbuatanku,
tapi Kakak merebutnya dariku.
Itu karena
kamu tidak bersalah.
Aku bersalah.
Aku yang menginjak gas
dan membunuhnya.
Kakak, aku bahkan ingat
aroma darah yang terbawa angin
ke wajahku hari itu.
Kenapa Kakak bilang aku tidak bersalah?
Bagaimana mungkin aku
menganggap tidak pernah terjadi apa-apa
dan melanjutkan hidupku?
Bagaimana mungkin?
Kamu sudah makan?
Ibu sudah membujuk Bibi?
Cobalah membujuknya.
Dengan pengobatan dan perawatan laser,
setidaknya mereka bisa menyelamatkan mata satunya.
Ibu dan Bibi dekat, bukan?
Apa kami pernah dekat?
Dia akhirnya mulai menulis lagi,
dan sepertinya dia juga menemui Pak Yun Taek lagi.
Kukira dia berubah sedikit demi sedikit.
Tapi aku keliru.
Bibi tidak pernah ingin melakukan apa pun.
- Kakak.
- Ya?
Aku ingin melakukan semuanya.
Apa maksudmu?
Aku ingin melakukan segalanya di dunia ini.
Aku akan melakukan semuanya.
Cuacanya bagus.
Kakak.
Aku takut.
Aku takut sekali.
Kakak, aku takut.
Aku takut.
Aku takut sekali.
Kakak.
- Hei, Lim Hwi.
- Ya?
Beraninya kamu datang ke sekolah naik sepeda Young Soo?
- Siapa kamu?
- Aku?
Aku pacar Young Soo,
Song Jae In.
Begitu rupanya. Jadi, kamu orangnya.
- Apa?
- Aku senang kamu di sini.
- Hei!
- Lepaskan!
- Astaga.
Teman-teman, ini luar biasa.
- Lepaskan!
- Beraninya kamu.
Kubilang, lepaskan!
Lepaskan!
Hei!
Yang benar saja.
Kita lepaskan dalam hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga.
- Kenapa kamu tidak melepaskan?
- Astaga!
Hei, Young Soo!
Song Jae In dan Lim Hwi bertengkar hebat karenamu.
Kamu tidak akan ke sana?
Ada apa dengannya?
"Toko Buku Good Night"
Ya, Ibu.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Memalukan.
Apa maksud Ibu?
Bagaimana bisa kamu bertengkar dengan gadis lain karena pria?
Ibu malu kepadamu.
Ibu.
Pria adalah segalanya bagiku.
Apa kamu sudah gila?
Kamu sudah gila?
Sakit! Aku tidak gila. Aku baik-baik saja.
Setelah meminum tonik otak itu, pikiranku menjadi lebih jernih.
Kenapa kamu mendekati pria yang sudah punya pacar?
Ibu, itu hanya kesepakatan.
Kesepakatan, seperti kesepakatan bisnis.
Hwi, kurasa itu bukan...
Bukan itu intinya.
Hwi!
Seung Ho, sedang apa kamu di sini?
Kamu datang sebagai waliku? Baiklah.
Kudengar kamu mendapat masalah.
Ya, bagaimana kamu tahu?
Kamu yang memberitahunya?
- Ya.
- Astaga.
Ayolah. Saat kamu mendapat masalah,
orang tuamu dipanggil ke sekolahmu.
Aku tahu itu.
Benar, bukan?
Seung Ho, kamu sangat pintar.
Pintar.
Haruskah Ibu memujinya karena dia pintar?
Ibu ingin semua orang tahu aku mendapat masalah?
Astaga.
Jika kamu mengkhawatirkan itu, kenapa kamu mendapat masalah?
Sudah kubilang itu hanya kesepakatan.
Semua orang sudah tahu.
- Semua orang tahu.
- Berhentilah memukuliku.
Sakit.
Kakek!
Seung Ho!
Kakek merasa lebih baik? Kakek baik-baik saja sekarang?
Ya.
Kamu sudah dewasa
karena mengkhawatirkan kakekmu.
Ayo pulang sekarang.
Begitukah?
Aku banyak menyetir hari ini.
Benar.
Kamu berusaha menghubungi ayah Seung Ho?
Ya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Kamu punya nomor telepon yang tepat?
Entahlah. Aku meneleponnya, tapi tidak bisa menghubunginya.
Aku juga mencoba menelepon agen perjalanan tempatnya bekerja,
tapi tampaknya dia sudah berhenti.
Begitu rupanya.
Kapan dia terakhir di sini?
Kurasa sekitar lima tahun lalu?
Aku memberi mereka nomorku.
Bagaimana denganmu?
Keadaanku sama saja.
Bibi bersikeras mengatakan dia baik-baik saja
dan ibuku sepertinya tidak mau membujuknya.
Ada apa dengan mereka berdua?
Apa yang terjadi kepada ayah Seung Ho dan Myeong Yeo.
Mungkin
hanya waktu yang akan menjawabnya.
Seperti saat musim semi datang setelah musim dingin?
Ya.
Rasanya musim semi akan segera datang.
Benar.
"Hei. Menurutmu siapa yang membunuh kakak iparku?"
Cha Yun Taek.
Ya,
kamu benar.
Semua orang salah
dan kamu benar.
Sejujurnya, aku...
"'Labirin Sisterfield' oleh Shim Myeong Yeo"
"Cha Yun Taek. Ya, kamu benar"
Aku tidak pernah ingin menyerah untuk sesaat.
"Pemenang Kontes Sastra"
Kamu tahu? Menurutku, ini sangat lucu.
Apa maksudmu?
Lagi pula, aku penulis terbaik di sini.
Apa?
Aku penulis terbaik.
Apa gunanya jika aku memenangkan kontes?
Pada akhirnya, aku akan mengalahkan semua orang.
Apa aku salah?
Aku tidak pernah berpikir bahwa aku tidak berbakat
atau berpikir inilah akhir
dan hanya ini yang kumiliki.
Aku tidak pernah mengira akan hancur atau sakit
atau bertambah tua dan jelek. Aku tidak pernah
memikirkan itu seumur hidupku.
Aku tidak pernah membayangkan menghabiskan sisa hidupku
sendirian di tempat kosong ini
seperti orang yang menunggu untuk mati.
Hiduplah yang menyenangkan.
Nikmatilah hidupmu.
Menikahlah seperti cita-citamu,
punya anak seperti cita-citamu,
dan hidup bahagia selamanya.
Sebenarnya,
Myeong Yeo.
Berbahagialah. Lupakan orang bodoh sepertiku, ya?
aku tidak pernah
ingin putus denganmu walau sesaat.
Pak, bisa putar balik mobilnya?
Itu yang sebenarnya,
Cha Yun Taek.
Lewat sini.
Kenapa kamu terus kembali ke kota ini?
Kamu memberitahuku tentang jadwal kereta.
Hei, Shim Myeong Yeo.
Biarkan aku memelukmu sekali saja.
Apa?
Tidak.
Sejujurnya,
aku juga tidak pernah ingin putus darimu
untuk sesaat.
Kamu yakin sudah membaca tulisanku
di naskah yang kukirimkan?
Pasal 4-3, "Kerahasiaan Konten".
"Aku tidak akan menanyakan mana yang nyata dan mana yang bohong."
Kamu bahkan tidak tahu
mana yang nyata dan mana yang bohong.
Lihat dirimu sekarang.
Apa itu salah?
Kamu
lebih toleran daripada dugaanku, Cha Yun Taek.
Tentu saja.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Halo.
- Hei.
- Kalian semua di sini.
- Halo.
- Hyun Ji, jangan membawanya.
Apa seseorang memukul kepalamu dengan itu?
- Halo.
- Selamat datang.
- Jang Woo, kamu di sini.
- Halo, Pak.
Ada apa?
- Hai, Eun Sil.
- Aku senang kamu di sini. Masuklah.
Di dalam? Hanya kita berdua di ruangan kecil itu?
Tunggu, biar kutaruh ini.
- Kenapa kamu terlambat sekali?
- Aku mampir ke tempatku.
- Eun Sil, ada apa?
- Aku senang kamu di sini.
Cicipi ini.
Bagaimana menurutmu?
- Apa?
- Bagaimana rasanya?
Entahlah.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan ini?
Enak.
- Apa?
Aku membeli ini.
Aku membeli ini dari toko ibuku.
Jadi, maksudmu hanya ini yang enak?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Bagaimana menurutmu? Apa terlalu asin? Manis?
- Aku sungguh tidak tahu.
- Yang benar saja!
Indra pengecapmu hilang hanya pada masakanku? Kamu bercanda?
Dasar... Astaga!
Astaga, lenganmu... Lenganmu sangat kuat.
Kakiku juga kuat.
Astaga, bagus sekali. Maksudku, bagus untukmu.
Hei, kalian berdua. Sedang apa kalian?
Apa?
- Apa maksudmu?
- Astaga.
- Kenapa menyeringai?
- Kami hanya...
- Apa yang terjadi?
- Bukan apa-apa.
Apa?
Baiklah, mari kita lihat.
Astaga, selimut yang bagus.
Benar, bukan? Aku butuh waktu lama untuk membuat ini.
- Bukankah ini bagus?
- Ya.
- Geun Sang.
- Ya?
Saat sudah selesai,
bisakah kamu membersihkan cetakannya juga?
Tentu, aku memang akan melakukan itu.
Hei, ini.
Astaga, Hyun Ji. Kenapa kamu pandai membelah kayu?
Kamu ikut kursus belah kayu?
Kupikir akan keren menyertakannya dalam penampilan hip hop-ku,
jadi, aku melatihnya.
Astaga. Dan orang-orang menyebutku gila?
Astaga, aneh sekali.
Young Soo. Makin aku memikirkannya, aku makin marah.
Maksudku, Song Jae In.
Gadis yang memberi tahu semua orang bahwa dia pacarmu.
Kamu bilang apa padanya? Dia memukuliku habis-habisan.
Hei, aku belum pernah ditampar sebelumnya.
Aku telah dikucilkan selama dua tahun,
tapi tidak ada yang pernah menampar wajahku.
Kudengar kamu juga menjambak rambutnya.
Dia yang memulainya.
Apa kamu baru saja mengejekku? Kamu mau berkelahi?
- Hei.
- Apa?
Song Jae In ingin ke sekolah bersama kita tiap pagi.
Apa? Kenapa?
Tidak! Aku benci itu!
Astaga, aku tidak ingin berangkat bersamanya.
Kita sudah sampai. Ayo masuk.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
- Selamat datang kembali!
- Bagaimana perasaan Anda?
- Aku baik-baik saja.
Anda sudah makan malam?
- Tidak, dia belum makan.
- Astaga.
- Benar juga.
- Ayo masuk, Seung Ho.
Yang kamu buat tidak bagus.
- Kenapa?
- Astaga, masuklah.
- Ayolah.
- Apa?
Kamu pasti lelah.
Tidak.
Masuk dan beristirahatlah.
Baiklah.
Benar juga.
Bo Yeong meminta maaf.
Dia meminta maaf kepadaku dengan tulus.
Tapi dia juga bilang bahwa dia membenciku.
Dia membenciku karena menyukaiku.
Dia bilang mungkin aku tidak menyukainya.
Benarkah?
Entahlah.
Apa aku tidak pernah menyukainya?
Aku hanya memikirkan perasaanku terhadapnya saat ini.
Aku lupa bagaimana perasaanku saat kami dekat.
Tapi keadaan tidak bisa kembali seperti dahulu
meski aku ingat perasaanku kepadanya dahulu.
Kepercayaan itu seperti kaca.
Setelah rusak, retakannya akan selalu terlihat
meskipun kita rekatkan dengan lem.
Benar.
Tapi jangan terlalu banyak berpikir.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Eun Seop, aku sudah kirim surel.
Bisakah kamu memeriksanya?
"Labirin Sisterfield"
"Shim Myeong Yeo"
Aku sudah membaca surelmu.
Katamu terserah padaku
untuk berbagi yang kubaca dengan Hae Won atau tidak.
Tapi mungkin, kamu mengirimiku tulisan ini karena
- kamu ingin dia tahu kebenarannya.
- Gunbam!
Astaga, kamu datang menemuiku? Gunbam, Sayang.
Kamu tampak sangat memesona dan menggemaskan.
Sampai nanti, ya?
Seperti katamu, menyakiti anggota keluarga
adalah kejahatan. Aku tidak bisa menyangkal itu,
tapi aku tidak tahu apa yang terjadi.
Karena itulah, aku tidak bisa menilai ini.
Memang sulit, tapi memberitahunya secara langsung
adalah tindakan yang tepat.
Tapi jika kamu tidak berani menghadapinya,
akan kusampaikan tulisan ini kepada Hae Won
dan membiarkannya.
Merahasiakan ini
pasti sangat menyakitkan.
Tapi apa pun yang terjadi,
aku percaya bahwa cintamu kepada Hae Won
adalah nyata.
Apa ini?
Bacalah.
Ada apa?
Novel yang kamu tulis?
Bukan.
Lalu apa?
Ini...
Baiklah.
Tapi kenapa kamu menyuruhku pulang?
Aku ingin tetap di sini.
Kurasa membaca ini lebih penting.
Aku akan ke Rumah Hodu sepulang kerja.
Kita bicara di sana.
Baiklah.
Tiba-tiba?
Aku pulang.
Bibi.
Bibi?
Tapi kenapa kamu menyuruhku pulang?
Aku ingin tetap di sini.
Kurasa membaca ini lebih penting.
"Labirin Sisterfield"
"Shim Myeong Yeo"
"Sehari sebelum aku putus denganmu,
4 September 2010.
Hujan mulai turun di pagi hari.
Kakakku mengirimiku pesan."
"Kari?"
"Myeong Ju"
Kari?
"Tentu"
"Terkirim"
Hari itu berjalan seperti biasanya.
Kak Myeong Ju.
Astaga.
Beraninya kamu.
Beraninya kamu
merendahkanku?
Kamu pikir kamu siapa?
Jawab aku! Kamu pikir kamu siapa?
Hei!
Jawab aku!
Dasar...
Kamu pikir kamu siapa? Jawab aku!
Hei!
"Bahkan kakak iparku memukuli kakakku
sama seperti biasanya.
Satu-satunya perbedaan adalah
akhirnya
aku membunuhnya."
"Labirin Sisterfield"
- Aku pulang.
- Ibu.
Ibu.
Begini...
Maksudku...
Siapa yang membunuh Ayah?
Apa?
Apa ini artinya bukan Ibu yang membunuh Ayah?
Tapi Bibi, orang yang mengasuhku?
Jadi, Bibi...
- Hae Won.
- Katakan.
Apa Bibi yang sebenarnya membunuh Ayah?
Begini...
Hae Won, masalahnya...
Jawab aku sekarang!
Bukan, dia tidak...
- Lepaskan!
- Hae Won.
Jadi, kalian berdua tahu.
Hae Won.
Aku tahu kenapa Ibu membenci Ayah.
Aku juga tidak selalu menyukai Ayah.
Meski begitu, dia ayahku.
Bukan Ibu
yang membunuh Ayah,
tapi Bibi?
Hae Won.
Bibi akan merngasuhmu mulai sekarang.
Hanya dia yang bisa kupercaya dan kuandalkan.
Hae Won.
Kalian berdua menakutkan.
Jangan ikuti aku.
"Labirin Sisterfield"
"Katakan kepadaku.
Kamu pikir bisa memaafkanku?"
"Pertigaan Bukhyeon"
Ibu!
Hae Won.
Ayah rasa suasana hati ibumu sedang buruk hari ini.
Bagaimana kalau kamu bermain dengan Ayah?
Ya?
Nona.
Kamu baik-baik saja?
"Buku-buku"
Permisi. Kamu melihat seorang wanita muda di sini?
Dia duduk di sana.
Terima kasih.
Hae Won.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Good Night"
"Terkadang aku berpikir bahwa hidup"
"Adalah proses menemukan tempat seseorang"
"Tempat di mana tidak masalah jika aku ada"
"Tanpa mengganggu siapa pun, atau diganggu"
"Menemukan tempat di mana tidak ada yang akan menolakku"
"Kukira itulah hidup"
"Tapi kini, aku berubah pikiran"
"Di mana pun itu, tempatku berada sekarang adalah tempatku"
"Selama aku hidup sebagai diriku sendiri"
"Aku yakin tidak apa-apa jika aku ada di tempat ini"
"Hanya itu yang ingin kukatakan hari ini"
"Jika aku mengatakan lebih banyak, mungkin aku ingin berhenti"
"When the Weather is Fine"
Kamu pikir semua ini sungguh sesuatu yang tidak perlu kuketahui?
Karena kamu akan terluka.
Mereka mungkin ingin menanggung semuanya.
Kamu tahu Eun Sil akan pergi hari ini, bukan?
Dia akan kembali ke Gangneung. Ternyata liburannya sudah berakhir.
Aku sangat takut.
Aku tidak tahu lagi sifat asli orang-orang.
Rasanya seolah-olah aku ditipu.
Jadi, kamu akan menyerahkan diri?
Lalu aku ini apa?
Meskipun sudah terlambat, aku ingin menebus dosaku.
Aku akan pergi.
Musim semi telah tiba.