Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Permisi. Anda melihat seorang
wanita muda di sini?
Dia duduk di sana.
Terima kasih.
Hae Won.
Aku takut sekali.
Aku tidak tahu lagi sifat asli orang-orang.
Rasanya aku seperti ditipu.
Aku tidak bisa memercayai apa pun.
Hal yang kulihat.
Hal yang dahulu kupercayai.
Kamu mau pulang?
Tidak.
Lalu kamu mau ke mana?
"Labirin Sisterfield"
Eun Seop baru saja meneleponku.
Dia bilang akan mencari Hae Won.
Jadi, jangan khawatir dan tidurlah.
"Labirin Sisterfield"
"Shim Myeong Yeo"
Myeong Yeo.
Inikah alasanmu menulis ini?
Aku tahu ini sudah terlambat, tapi aku ingin menebus perbuatanku.
Dan pada akhirnya,
aku harus memberi tahu hal itu kepada Hae Won.
Lalu? Kamu mau menyerahkan diri?
Lalu kakak ini apa?
Kakak menghabiskan tujuh tahun di balik jeruji.
Untuk apa itu?
Kakak seharusnya tidak menanggungnya.
Sudah berapa kali kakak bilang?
- Karena itu bukan salahmu.
- Kakak.
Apa Kakak
sungguh berpikir itu salah Kakak?
Ya, tentu saja.
Menurut Kakak, kenapa itu salah Kakak?
Aku yang membunuhnya.
Dengar,
jika bukan karena kakak,
kamu tidak akan melakukan itu.
Andai kakak tidak pernah
menikahi pria yang kasar,
kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dan
jika bukan karena kakak,
kamu tidak perlu menginjak pedal gas.
Jika kamu menyerahkan diri,
kakak akan merasa harus menjalani semua hukuman lagi.
Lalu bagaimana denganku?
Haruskah aku
terus hidup seperti ini?
- Apa ini sulit bagimu?
- Ya.
Ini sulit.
Aku merasa harus mengungkapnya dan dihukum untuk melanjutkan hidup.
Jika ada yang menamparku, aku akan merasa lebih baik.
Kalau begitu, tulis buku tentang itu
- dan katakan bahwa itu fiksi!
- Tidak.
Aku menjadi serakah saat menulis buku itu.
"Ya. Karena ini telah terjadi, aku harus menyerahkan diri...
- Shim Myeong Yeo!
- Kakak.
Kakak.
Aku...
Aku bermimpi tiap malam.
Tentang apa?
Tentang Ju Hong.
Apa?
Apa dia muncul dalam mimpimu
dan menyalahkanmu?
Tidak.
Dia selalu baik kepadaku.
Myeong Yeo, minumlah kopi ini.
Kamu suka kopi, bukan?
Dia selalu baik kepadaku.
Dan itu...
Itulah
yang sungguh membuatku gila.
"Episode 15, Sampai Kita Bertemu Lagi"
Minggir!
Hei, berhenti!
- Hwi, berhenti!
- Astaga!
- Kubilang berhenti!
- Pergi!
Jangan ikuti aku. Pergi!
Aku akan menghajarmu saat aku menangkapmu.
- Hwi!
- Jangan mendekat!
- Pergi!
- Berhenti!
- Halo!
- Hei.
Kamu makan bersama Eun Sil kemarin?
- Tidak.
- Apa?
Kami ke tempat yang tidak bisa dilihat orang. Bagaimana dia tahu?
Jang Woo, untunglah kita bertemu.
- Aku ingin mengajukan keluhan.
- Keluhan?
Seseorang terus membuang sampah di depan rumahku.
- Astaga, sampah?
- Astaga.
Itu sering terjadi.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Jang Woo. Kamu tahu Eun Sil akan pergi hari ini, bukan?
Apa? Siapa yang pergi?
Liburannya telah berakhir, jadi, dia akan kembali ke Gangneung.
Aku makan dengannya kemarin dan dia tidak pernah mengatakannya.
Dia pergi. Aku melihat ibunya menyiapkan lauk untuknya.
Benarkah?
Tapi kenapa kamu memberitahuku ini?
Kamu menyukainya.
Apa? Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku tahu semuanya.
Aku bahkan tahu kamu menyukainya sejak SMA.
Kudengar dia naik bus.
Pukul berapa busnya?
Dia bilang pukul 15.00.
Busnya berangkat pukul 15.00.
Kamu tidak ikut?
Kalau begitu, aku akan masuk lebih dahulu.
Astaga, aku harus memasang kamera pengawas atau semacamnya.
Astaga.
Kenapa harus di sana?
- Lakukanlah.
- Melakukan apa?
Serahkan dirimu.
Jika itu sangat menyiksamu, lakukan saja.
Aku salah.
Kukira
jika aku pergi seperti itu...
"Dari Mok Hae Won"
"Mok Hae Won, Park Hin Dol".
Kamu ingin mengembalikannya kepada pengirimnya?
- Ya.
- Ada satu lagi.
"Shim Myeong Yeo"? Kamu juga ingin mengembalikan ini?
Tidak.
"Dari Shim Myeong Yeo"
Kakak mengira kamu akan bahagia di sini.
Hai, Kakak. Ini aku. Bagaimana kabar Kakak?
Hae Won baik-baik saja.
Aku juga baik-baik saja.
"Aku juga baik-baik saja"
Sebenarnya,
aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak bisa.
Kakak mengira kamu akan melupakan semuanya
dan melanjutkan hidup.
Kakak juga baik-baik saja.
Hae Won bersikap dewasa soal itu dan menyesuaikan diri dengan baik.
Hal itu membantuku merasa tenang.
Semua orang di lingkungan ini juga sangat baik kepada kami.
Kemarin, tetangga sebelah mengantar sekotak jeruk.
Kami baik-baik saja di sini, Kakak.
Kakak tidak perlu mengkhawatirkan aku dan Hae Won lagi.
Jaga diri Kakak baik-baik.
Hanya itu yang kuminta.
Aku tidak pernah mengira
kamu akan semenderita ini.
Aku
sungguh minta maaf.
Dahulu aku tinggal di rumah ini.
Hari di mana Ayah mengalami kecelakaan...
"Layanan Darurat"
Itu hari terakhir.
Seharusnya sudah kosong sekarang.
Kamu mau masuk?
Lagi pula, tidak ada orang di sini.
Aku tidak tahu ini masih di sini.
"Tagihan Listrik, Shim Myeong Ju"
Ibu meninggalkan sesuatu?
Seharusnya Ibu memberitahuku.
Aku bisa mengirimnya kepada Ibu agar Ibu terhindar dari masalah.
Aku bahkan tidak tahu alamat rumah Ibu.
"Tagihan Listrik"
Kakak mau pergi?
Kakak harus pergi.
Bagaimana dengan Ju Hong?
Kakak datang untuk ulang tahunnya, bukan?
Kakak tidak bisa merayakan hari peringatan kematiannya.
Jaga dirimu.
Telepon kakak saat kamu menyerahkan diri.
Baiklah.
Omong-omong,
di mana kakak tinggal?
Di mana kakak benar-benar akan tinggal?
Di rumahku di Paju.
Apa? Sejak kapan?
Sejak aku dibebaskan dari penjara.
Begini...
Lagi pula, aku tidak punya tempat tinggal.
Sampai jumpa.
Kurasa Ibu masih tinggal di sini.
Teganya dia melakukan ini.
Satu hal lagi yang disembunyikan dariku. Bagaimana bisa mereka...
Dia mungkin berpikir
sebaiknya kamu tidak tahu.
Jika kamu tahu,
kamu akan sangat menderita.
Dia mungkin ingin mengatasinya sendiri
sampai dia
tidak sanggup lagi.
Tapi aku keluarganya.
Apakah adil jika aku tidak dilibatkan?
Tapi kamu akan menderita.
Dia pasti memilih untuk menderita sendirian
sampai sekarang
agar kamu tidak perlu menderita, Hae Won.
Aku yakin itu.
Sadelku.
Hei.
Kamu cukup pandai mengendarai sepeda.
Hei, maaf mengatakan ini,
tapi aku mau kamu berhenti bicara denganku.
Jauh di lubuk hatiku, aku masih kesal kepadamu.
Kulit kepalaku masih sangat sakit
karena kamu menjambak rambutku.
Sampai jumpa besok.
Tidak, terima kasih. Aku akan berkencan dengan Young Soo.
Hei, Young Soo adalah milikku.
Omong-omong, Lim Hwi,
kudengar kamu orang buangan.
Ya. Ada masalah dengan itu?
Maksudku, aku akan segera lulus,
tapi aku bisa memujimu di depan teman-teman angkatanmu.
Jadi, jangan khawatir.
Anggap dirimu beruntung.
Aku berbaik hati
untuk mengabaikan hal ini
karena Young Soo memintaku.
Benar.
Ayo berfoto karena kita berbaikan. Satu, dua...
Itu bagus.
Jangan khawatir, kamu tidak perlu berterima kasih.
Tapi aku tidak berterima kasih kepadamu.
Sungguh, tidak sama sekali.
Aku tidak takut kepadamu.
Astaga, harga diriku terluka.
Harga diriku terluka.
Harga diriku terluka parah.
Hai, Eun Sil.
Aku menemukan ini di jalanan.
Bodoh.
Kamu bahkan lebih cantik daripada bunga ini.
Ya, kedengarannya lebih baik.
Ya.
Hai, Eun Sil. Apa kabar?
Kamu mau ke mana? Kamu mau kuantar?
Kamu bisa menurunkanku di mana?
Aku bisa mengantarmu sampai ke Gangneung.
Apa maksudmu? Kamu bahkan tidak punya mobil.
Aku punya.
- Mobil ayahku.
- Benarkah?
- Ya.
- Ini hari keberuntunganku.
- Ayo.
- Baiklah.
- Di mana mobilnya?
- Kamu hanya membawa satu koper?
- Ya.
- Baiklah. Ini.
Ini untukmu. Dalam perjalanan ke sini...
Apa? Apa ada masalah?
Kamu tidak merona lagi.
- Apa maksudmu?
- Maksudku wajahmu.
Sebelumnya, tiap kali kamu melihatku,
wajahmu akan langsung memerah.
Tapi sekarang...
Kamu merona lagi.
Baiklah. Ayo.
Jadi, di mana mobilmu?
Kamu makan apa?
Kue beras.
Ini dari festival kue beras. Ini sangat lezat.
Kamu membawa kue beras di sakumu?
Aku tidak bisa mengikatnya di pergelangan kakiku, bukan?
- Kamu mau?
- Tidak, terima kasih.
Bolehkah kita berhenti di area peristirahatan
dan membeli makanan nanti?
Aku belum sarapan.
Ibu mengusirku.
Tentu, aku akan mentraktirmu makanan.
Terima kasih. Ayo. Di mana mobilmu?
Di sana.
Omong-omong, kudengar
kamu putus dengan pacarmu.
Ya.
Bagaimana semua orang tahu? Mereka semua menanyakan itu.
Apa ada yang mengunggah di internet bahwa aku putus?
Seolah-olah ada tanda di suatu tempat. Semua orang tahu.
Ibuku mau aku cepat menikah.
Dia ingin mendapatkan cucu.
- Kenapa kamu memberitahuku?
- Memberi tahu apa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku bisa masuk.
Kalau begitu...
- Maukah kamu...
- Aku harus menanyakannya.
Aku akan menanyakannya.
Aku akan bertanya kepada Bibi
kenapa dia tidak memberitahuku.
Kenapa hanya aku yang tidak pernah diberi tahu selama ini?
Apa benar itu karena dia tidak mau aku terluka?
Jika
perkataanmu benar,
aku mungkin
bisa memahaminya.
Baiklah.
Aku sangat iri kepadamu.
Kenapa?
Karena kamu sehangat ini.
"'Semua Hal Pertamaku' oleh Cha Yun Taek"
"'Kamu tahu apa itu kehangatan?'
Dia bertanya kepadaku, dan aku menjawab.
Saat tangan dinginku menyentuh tangan dinginmu
dan kita berdua menjadi hangat.
Saat kesepian bertemu kesepian dan menjadi kenyamanan.
Saat kesedihan bertemu kesedihan dan menjadi kebahagiaan.
Saat angin sejuk bertiup melawan angin sejuk lainnya
dan menjadi salju yang lembut. Itulah arti kehangatan."
Bibi di rumah.
Kita harus bicara.
Ibu sudah pergi?
Ya, dia sudah pergi.
Kalau begitu, jelaskan
bagaimana semua ini bisa terjadi.
Bibi membunuh ayahmu.
Begitukah?
Kamu pasti membacanya di tulisan bibi.
Maafkan bibi.
Bibi sungguh minta maaf, Hae Won.
Kenapa Bibi menyembunyikannya dariku?
Kenapa hanya aku?
Itu akan sangat menyakitimu.
Tidak apa-apa
jika yang tahu
hanya aku dan orang tuamu.
Tapi jika kamu tahu,
itu akan sangat menyakitimu.
Kami tidak sanggup melakukannya.
Tapi kenapa sekarang?
- Kenapa baru bilang sekarang?
- Karena bibi akan menyerahkan diri.
Apa?
Bibi pantas dihukum atas perbuatan bibi.
Bibi
sungguh tidak ingin menulis novel.
Tapi sulit sekali mencari nafkah.
Bukan bagi bibi, tapi bagimu.
Setidaknya bibi harus menghasilkan uang
agar kamu bisa hidup dengan nyaman.
Itu sebabnya bibi putuskan menulis novel terakhir, dan saat itulah
Cha Yun Taek menyuruh bibi menulis sesuatu tentang hidup bibi.
Jadi, bibi pikir ini kesempatan bibi.
"Ya. Aku akan mengungkap semuanya dan melarikan diri.
Syukurlah. Tidak ada kisah lain yang semengejutkan kisahku.
Itu akan menjadi buku terlaris."
Setelah menghasilkan banyak uang
dan dihujat oleh publik,
bibi ingin menyerahkan diri.
Bibi sungguh akan menyerahkan diri?
Ibumu sangat menentangnya selama ini,
tapi bibi menang kali ini.
Dia mempersilakan bibi melakukannya jika bibi mau.
Hanya itu yang ingin bibi katakan.
Sekarang, tidurlah.
"Restoran"
Selamat datang.
Tapi kenapa sekarang?
- Kenapa baru bilang sekarang?
- Karena bibi akan menyerahkan diri.
Apa?
Bibi pantas dihukum atas perbuatan bibi.
Bibi.
Bibi!
Bibi, bangun!
Apa aku pernah menanyakan sesuatu kepada Ibu?
Di mana Ibu tinggal sekarang? Dengan siapa Ibu tinggal?
Apakah Ibu tinggal sendirian? Kenapa tidak tinggal denganku?
Kenapa...
Kenapa Ibu selalu menolak menemuiku saat aku berkunjung
dan tidak pernah membalas suratku?
Aku tidak pernah bertanya, bukan?
Itu sebabnya melihat Ibu datang tiba-tiba seperti ini
membuatku merasa tidak nyaman dan canggung.
Jadi, kembalilah besok.
Hae Won, masalahnya...
Jawab aku sekarang!
Tidak, dia tidak...
- Lepaskan!
- Hae Won.
Hei, Mok Hae Won!
Mok Hae Won!
Mok Hae Won! Astaga, gadis itu...
Hei! Mok Hae Won!
Bagaimana...
Hei.
Kenapa kamu ingin bunuh diri?
Jangan mati.
Jika kamu mati, bibi juga akan mati.
Ibumu juga.
Nenekmu juga.
Begitulah adanya.
Kamu mungkin mengira kami tidak peduli,
tapi kami peduli.
Kita semua akan mati.
"Andai Aku Punya Puisi Indah Lagi"
Kamu sudah bangun.
Makanlah. Perutmu pasti sakit karena pengar.
Aku pergi ke kedai mi bersama rekan-rekanku
karena kami makan malam tim dan melihatmu pingsan.
Jadi, aku membawamu ke rumahku.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Apa kamu dan Eun Seop bertengkar?
Bo Yeong.
Aku juga menyukaimu.
Benar.
Itu sebabnya aku terluka atas perbuatanmu.
Karena
aku percaya kepadamu dan menyukaimu sebagai teman.
Namun,
semua yang harus kuhadapi saat itu
disebabkan olehmu,
jadi, tidak mudah bagiku untuk memaafkanmu.
Aku masih merasa kita tidak bisa
memulihkan hubungan kita seperti dahulu.
Tidak bisa meskipun ada satu retakan?
Meski meja punya satu retakan, kamu masih bisa menggunakannya.
Sudah sewajarnya
sesuatu menjadi usang seiring waktu.
Tidak ada hubungan yang sempurna.
Apa salahnya sedikit retakan?
Apa salahnya saling menyakiti perasaan?
Tidak ada yang sempurna.
Karena itu kita melakukan hal yang mengharuskan kita minta maaf,
menyesalinya,
dan memperbaiki keadaan.
Begitulah hidup.
Aku tahu
aku telah sangat menyakitimu,
tapi aku sungguh
menginginkan kesempatan untuk memperbaiki keadaan.
Aku akan menunggu jika kamu belum siap.
Entahlah. Mungkin saat lebih lama waktu berlalu,
itu akan sedikit lebih mudah bagimu.
Hujannya terus turun.
- Kamu tidak kedinginan?
- Tidak.
Taksi itu lama sekali.
Pastikan kepangannya bagus.
Saat masih sekolah,
nenek selalu mengepang rambut nenek menjadi dua ikat panjang.
Nenek merasa seperti anak sekolah lagi.
Ibu, sudah selesai.
Bercerminlah. Bukankah ini terlihat sangat cantik?
Astaga, apa-apaan ini?
Kekacauan apa ini?
Memangnya aku alien?
Laki-laki tidak akan
- Hei.
- menyukai model rambut ini.
- Kemarilah.
- Tidak, jangan!
- Hae Won, ibumu.
- Apa?
- Ibu!
- Kak Myeong Ju?
- Serang!
- Myeong Ju!
- Ayo, Ibu!
- Kemarilah, kukepang rambutnya.
- Astaga, hentikan!
- Kemarilah.
Kakak.
Hae Won, pegang ibumu. Pegang dia!
- Hei, lepaskan!
- Jangan bergerak.
- Astaga!
- Kembali ke sini!
- Tangkap dia!
- Tidak, Ibu!
Tangkap dia! Bawa dia kemari!
Karena
bibi akan menyerahkan diri.
Bibi.
Permisi, bisa kita bicara?
Apa? Tentang apa?
Itu tidak benar, mengerti? Biar kujelaskan.
- Apa maksudmu?
- Itu... Maksudku...
Kamu salah, jadi, mari kita...
- Astaga.
- Cepat! Minggir!
- Masukkan mereka ke mobil.
- Kamu tidak kedinginan?
Mereka bisa masuk ke mobil itu.
- Baik, Pak.
- Astaga, sakit.
Astaga. Ke mana mereka pergi dengan telanjang bulat?
- Masuk ke mobil.
- Sulit dipercaya.
Kopral Kim.
- Halo, Bu.
- Apa yang terjadi di sini?
Ada laporan
pesta telanjang di penginapan belakang.
Para berandalan itu berlari ke arah sana.
Apa?
Permisi, apa yang kamu katakan tadi?
Bukan apa-apa.
- Di penginapan?
- Ya.
Pantas saja berisik.
- Sudah bicara dengan pemiliknya?
- Ya.
- Pastikan itu tidak terjadi lagi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kamu pikir bibi telah menyerahkan diri
dan kamu menjadi panik?
Kenapa Bibi menyimpan foto itu di sana?
Itu tidak ada saat aku tinggal di sini.
Itu jelas tidak ada saat Nenek masih hidup.
Kamu belum pernah kembali ke sini
sejak nenekmu meninggal.
Bibi merindukannya.
Bibi.
Bicaralah.
Aku agak membenci Bibi.
Bibi mengerti.
Bibi tidak mau aku menderita.
Kukira mendengar Bibi mengatakan itu akan membuatku memahami Bibi,
tapi ternyata tidak.
Aku masih tidak bisa memahami Bibi.
Kenapa tidak?
Aku yakin
keluarga harus saling berbagi penderitaan.
Mari berbagi penderitaan kita.
Jangan menyerahkan diri.
Jika Bibi telah bertahan selama 10 tahun terakhir demi Ibu,
bertahanlah selama 10 tahun ke depan untukku.
- Hae Won.
- Bibi pernah bilang
jika aku mati, Bibi,
Ibu, dan Nenek juga mati.
Saat itu, aku juga hidup dalam mimpi buruk.
Meski insiden itu tidak melibatkanku secara langsung,
itu juga tetap mimpi buruk bagiku.
Jika Bibi menyerahkan diri sekarang,
aku akan hidup dalam mimpi buruk lagi.
Jadi, teruslah hidup seperti yang Bibi jalani.
Tapi
kurasa aku tidak bisa menatap Bibi dengan cara yang sama lagi.
Aku butuh waktu
untuk menenangkan diriku.
Aku akan pergi.
Apa?
Aku akan pergi, Bibi.
Eun Seop.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu saja.
Kamu mau kopi?
Kamu baik-baik saja?
Bibi ingin menyerahkan diri,
dan aku melarangnya.
Begitu rupanya.
Masalahnya,
aku tidak bisa menatap mata Bibi lagi.
Jadi,
kurasa aku harus pergi.
Musim semi telah tiba.
Semoga toko bukumu sukses.
Kuharap kamu akan selalu menjadi orang yang hangat.
Selain itu,
tidak pernah sekali pun
hatiku tidak tulus.
Kamu tahu itu, bukan?
Jadi,
jagalah dirimu, Eun Seop.
Aku pulang.
Katakan kepadaku, Eun Seop.
Tentang kita.
Apakah ini cinta?
Ya.
Ini cinta.
Aku merasakan hal yang sama.
"Toko buku akan tutup untuk beberapa hari."
Hae Won, pikirkanlah.
Jika Eun Seop hilang sekarang, menurutmu di mana dia?
Hae Won.
Aku mengerti
kamu akan meninggalkan tempat ini suatu hari nanti.
Maafkan aku, Eun Seop.
Aku sudah siap menghadapi apa pun yang bisa terjadi.
Namun,
saat kamu meninggalkan tempat ini,
kuharap kamu tidak pergi dengan berat hati.
Kuharap kamu bisa pergi sambil tersenyum bahagia.
Kuharap...
Kuharap kamu tidak terluka sama sekali.
Maafkan aku.
Kuharap begitu.
Eun Seop.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu kecewa aku terus berbuat semauku?
Tidak.
Aku masih mencintaimu.
Selamat tinggal,
Hae Won.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Unggahan Blog Pribadi
Toko Buku Good Night"
"Saat aku terus mengunggah buku harianku"
"Tiap harinya beban ini makin terasa berat"
"Meskipun hari-hari terasa berat"
"Aku tidak dikaruniai sesuatu yang berbeda"
"Tapi saat dia datang kepadaku musim dingin ini dan kami berbagi cinta"
"Hari-hari tidak terasa berat seperti sebelumnya"
"Berat hari ini berbeda daripada sebelumnya"
"Musim dingin berikutnya mungkin akan lebih berbeda"
"Beban musim dingin mendatang yang belum bisa kumengerti"
"Aku memasang tanda toko buku akan tutup beberapa hari"
"Rasanya seperti tali yang ditarik dengan erat"
"Aku memutuskan untuk melupakan
semuanya dan beristirahat sejenak"
"When the Weather is Fine"
Aku yakin kamu baik-baik saja.
Aku juga baik-baik saja.
Kapan kamu akan pergi?
Sepekan kemudian.
Kamu tidak akan kembali?
Bukankah itu lebih baik untuk kita berdua?
- Eun Sil.
- Aku menyukaimu sekarang.
- Apa?
- Aku menyukaimu sekarang, Jang Woo.
Bagaimana kamu tahu?
Bahwa aku tidak bersungguh-sungguh
saat aku bilang sudah lama menyukaimu?
Karena
aku tahu mata seseorang yang telah lama menyukaiku.