Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Jangan terlalu banyak menyiramnya.
- Tolong bawa itu ke sini. - Aku akan ke sana.
Letakkan di sana.
- Baiklah. - Kami membawa kudapan.
Ayo makan kudapan.
Aku membawa arak beras.
- Ayo makan kudapan. - Baiklah.
- Mari istirahat. - Mereka membawa kudapan.
Ayo makan kudapan.
Ayo, Semuanya.
- Cepatlah kemari. - Ayolah.
Ayo makan kudapan!
"Toko Buku Good Night"
Kamu tahu, Hae Won?
Aku yakin
kamu baik-baik saja.
"Perjalanan Musik Sore"
Waktunya masuk.
Tinggalkan barang-barang kalian di sini.
Bawa saja alat musik kalian dan ikuti aku.
Tunggu! Kami butuh 30 menit lagi.
Kami belum selesai latihan.
Baik. Maaf, Semuanya.
Kalian harus menunggu sedikit lebih lama.
Maafkan aku.
Apa-apaan ini?
Kamu percaya ini?
Astaga.
"Perjalanan Musik Sore"
"Episode 16, Setelah Musim Dingin Panjang"
Halo, ini Toko Buku Good Night.
Ya.
Tunggu.
Ya, ada.
Lima kopi?
Baik, terima kasih.
Kamu baik-baik saja, Hae Won?
Aku
juga baik-baik saja.
- Apakah ini semur? - Ya.
Tapi kenapa ada rumput laut di dalamnya?
Ini semur rumput laut.
Bagaimana dengan sosis ini?
Semur sosis dan rumput laut.
Kakak memasak seperti ini,
tapi menyuruhku memasak untuk Hae Won?
Apa? Kakak tidak ingat?
Kapan kamu berangkat?
Sepekan lagi.
Jaga dirimu.
Baiklah.
Kamu tidak akan kembali?
Bukankah itu lebih baik untuk kita berdua?
Terserah kamu.
Industri penerbitan mengalami kemerosotan selama bertahun-tahun.
Di tengah situasi ini, kamu selalu bisa menerbitkan
buku laris yang terjual lebih dari 50.000 eksemplar.
Dari mana kamu mendapatkan bakat ini?
Entahlah.
Aku tidak menganggapnya bakat.
Kurasa itu hadiah dari langit.
Begitukah?
Kalau begitu, mari kita akhiri wawancara resminya.
Tentu.
Ini di luar wawancara.
Kudengar kamu mengencani Shim Myeong Yeo,
yang akan menerbitkan buku.
Benarkah?
Tidak.
Dahulu kami berkencan.
Tapi kini tidak lagi.
Begitu rupanya. Tapi kamu masih bekerja sama dengannya kali ini.
Kami punya sejarah panjang.
Hubungan kami kini sebatas sahabat
di mana kami saling mendukung.
Begitu rupanya.
Terima kasih banyak atas wawancaramu hari ini.
Kamu bicara seolah-olah ini wawancara pertama kita.
Omong-omong, tolong tulis artikel bagus tentang Bu Shim.
Kamu pasti sangat mendukung masa depannya.
"Myeong Yeo"
Halo?
Di mana kamu?
Gunbam.
Kakak.
Di mana kantong ritsletingnya?
Makanlah ini.
"Dari Shim Myeong Ju, Kepada Shim Myeong Yeo"
Kakak.
- Apa ini? - Surat yang kakak tulis untukku.
Lalu kenapa? Kenapa kamu memberikan ini?
Tulis surat seperti itu.
Kepada siapa?
Putri Kakak.
Kenapa?
Kakak, Hae Won tidak tahu apa-apa.
Kenapa Kakak menolak menemuinya di penjara?
Kenapa Kakak mengembalikan semua suratnya?
Kenapa Kakak bahkan tidak tinggal dengannya?
Serta kenapa Kakak selalu berhati dingin?
Dia tidak tahu apa-apa.
Jadi,
tulislah surat untuknya.
Lakukanlah.
Ada beberapa hal yang tidak akan pernah diketahui orang
kecuali Kakak memberi tahu mereka.
"Kepada Young Soo.
Young Soo, apa kamu menikmati kehidupan kuliahmu?
Aku akan datang ke sekolah yang tidak lagi kamu datangi.
Aku berjalan melewati lorong kosong hari ini,
sendirian, tanpa orang lain seperti biasanya.
Aku menghadapi tempat membosankan dan payah ini
tiap hari."
Baiklah, ayo bersiap untuk kelas.
Hei, Bu Guru datang.
Diam.
Ada murid pindahan.
Namanya adalah... Lim Hwi?
Ya?
Apa? Namamu Lim Hwi juga?
Ya.
Aneh sekali. Nama ini bukan nama yang umum.
Namanya juga Lim Hwi.
Lalu?
- Aku menyukainya. - Kamu gila.
Hei, ini bahkan belum satu bulan Kim Young Soo lulus.
Ijazahnya masih panas setelah dicetak.
Hyun Ji, aku yakin dia bahagia dan baik-baik saja.
- Apa? - Dia memiliki Song Jae In.
Astaga.
Semoga dia bahagia.
Semoga hidup membawa kebahagiaannya.
Astaga.
Pokoknya, aku akan mengencani pria ini apa pun yang terjadi.
Masalahnya, kamu tidak bisa berkencan dengannya
hanya karena kamu menginginkannya.
Hidup tidak semudah itu, mengerti?
Begini... Hyun Ji.
Kamu iri kepadaku?
Apa?
Jika semua berjalan lancar antara aku
dan anak baru yang sangat tampan itu,
aku tidak akan bisa makan siang denganmu.
Karena itukah kamu iri kepadaku?
Tidak, diamlah. Hentikan, Sayang.
- Apa? - Diamlah, Sayang.
Baik, aku juga mencintaimu.
Bagaimanapun juga, aku jatuh cinta dengan Lim Hwi, anak baru itu.
Biar kuingatkan. Kamu kelas 12.
Dengan IPK-mu saat ini,
- kamu hampir tidak bisa masuk... - Astaga!
Lim Hwi. Sampai jumpa!
Hei.
Lim Hwi!
Hai, Lim Hwi. Nama kita sama. Aku Lim Hwi, takdirmu.
Kamu juga suka buku?
Apa aku bicara sendiri? Astaga.
Huruf Mandarin mana yang kamu pakai?
Aku memakai yang huruf "uji klinis" dan "siulan".
- Lihat! - Apa? Di mana?
Hei, Lim Hwi! Tunggu!
Bukunya sudah datang!
- Kamu sudah datang. - Ya, halo.
- Terima kasih. - Bukunya lebih banyak.
Omong-omong, yang ini.
Kurasa ini sangat laris.
Aku menyadari orang-orang sering memesannya.
Bahkan toko buku di pusat kota memesan banyak salinan buku itu.
Ya, ini cukup laris.
Buku itu.
Kudengar wanita yang tinggal di Rumah Hodu yang menulisnya.
Benarkah itu?
- Benar. - Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku permisi. Semoga harimu menyenangkan.
"Labirin Sisterfield"
Hae Won, bagaimana kabarmu?
Ibu baik-baik saja belakangan ini.
- Bisakah kami minta kimchi lagi? - Tentu.
Cuacanya bagus.
Tidak ada lagi yang bisa ibu katakan.
Kamu masih membenci ibu?
Soal itu, ibu tidak ingin menjelaskannya kepadamu.
Tapi Myeong Yeo bilang
terkadang orang baru tahu sesuatu setelah diberi tahu.
Begini,
ibu mengandungmu saat seusia kamu
di tahun kamu lulus kuliah.
Di usiamu yang sekarang,
ibu sudah menjadi ibu dari anak berusia enam tahun.
Saat itu,
ayahmu, yang ibu pikir adalah pria termanis di dunia,
menganiaya ibu secara fisik.
"Kami turut berduka cita"
Dalam kehidupan kacau yang ibu jalani,
ibu tidak tahu cara menghibur diri.
Itu sebabnya ibu selalu bersikap dingin kepadamu.
Ibu hanya memikirkan diri sendiri.
Ibu sibuk mengurus diri sendiri.
Namun,
ibu selalu mencintaimu.
Ibu hanya
tidak pandai mengungkapkannya.
Selain itu,
Myeong Yeo akan pergi.
Dia akan pergi jauh.
Kamu harus mengunjungi kami sebelum dia pergi.
"Kepada Shim Myeong Yeo"
Cuacanya...
Cuacanya bagus.
Ibu! Aku akan mencari uang!
Lim Eun Seop!
Aku minta uang jajan.
- Cepat! Aku sedang terburu-buru. - Baiklah.
- Berapa yang kamu butuhkan? - Hei, serahkan.
Uang 10 dolar sudah cukup.
Terima kasih.
Kakak. Seorang murid pindahan baru saja masuk kelasku.
Nama anak baru itu juga Lim Hwi. Sama denganku.
Aku sangat suka anak baru itu.
Tunggu, anak baru ini laki-laki?
Ya, tentu saja.
Kak, aku suka pria. Aku sangat menyukainya. Aku sudah jatuh cinta.
Aku akan berkencan dengannya.
Hwi, masalahnya...
Bukankah kamu terlalu muda untuk berkencan...
Baiklah. Jaga dirimu.
- Telepon kakak saat kamu berkencan. - Apa...
Kakak sudah gila? Mau kuambil uangmu lebih banyak?
Pulanglah.
Baiklah. Terima kasih. Mimpi indah, Eun Seop.
Selamat malam, Lim Eun Seop!
"Cinta Kembali Seperti Musim Semi Selalu Kembali Setelah Musim Dingin"
Halo.
Bunganya indah. Dari seseorang?
Tidak. Aku membelinya sendiri.
Kamu mau pergi?
Aku akan melihat bunga.
Kakek, aku berangkat ke sekolah!
Seung Ho, matikan lampu di kamar dahulu.
Aku lupa.
Ini dia.
Kakek.
Kami bertukar tempat duduk di sekolah hari ini,
dan aku ingin duduk di samping Ji Hyun.
Tolong doakan aku.
Tentu saja.
- Berjanjilah kepadaku. - Baiklah.
Aku sungguh ingin duduk di samping Ji Hyun.
"Datanglah ke kebun musim semi.
Jika kamu tidak datang,
apa gunanya semua ini?
Jika kamu datang..."
Selamat datang.
Kami baru menikah dan ingin mendekorasi rumah kami.
Silakan lihat bohlam ini.
Setelah kamu memasangnya di langit-langit,
lampu-lampu ini tidak perlu diganti.
Tidak pernah sekali pun dalam hidupmu.
Lampu-lampu ini tidak perlu diganti
- karena bertahan selamanya. - Kami akan kembali nanti.
- Lampu-lampunya luar biasa. - Kami akan kembali nanti.
- Sampai jumpa. - Kumohon...
Jika kalian berubah pikiran, hubungi aku di 010...
"Penjualan Musim Semi, ramaikan rumahmu dengan lampu baru"
Sampai di mana tadi?
Kwon Hyun Ji!
Kamu tidak sekolah?
Sudah saatnya kamu pergi!
Ke mana dia pergi sekarang?
Hei, kamu bawa apa? Kenapa kamu melarikan diri?
Terserah.
Antelmintik? Kamu mau berikan pada siapa?
Astaga.
Benar, kamu harus meminum obat cacing di musim semi.
Minggir!
"Selamat datang, murid baru!"
Sekali lagi, minggir!
Mari kita selesaikan dan makan.
- Baiklah. - Baiklah.
Lihat itu.
"Musim semi yang hangat dan bahagia"
"Musim semi penuh dengan keberuntungan"
"Musim semi yang hangat dan bahagia, penuh dengan keberuntungan"
Berapa kali dia berubah dalam sehari?
Kenapa dia tidak bisa memakai baju
yang sama seharian dan mengganti pakaian dalam di malam hari?
Di pagi hari, pakaiannya terkena lumpur
dan diganti.
Selama makan siang, pakaiannya terkena gochujang
dan diganti lagi.
Dia tidak mencuci sendiri.
Ibu.
Hai, Nak. Kamu sudah pulang.
Kamu sudah makan?
Ya. Terimalah.
Astaga.
Ada apa?
Ini hari ulang tahun Ibu.
Astaga, sulit dipercaya.
Benar, ini hari ulang tahun ibu.
Astaga.
Putraku memberiku
hadiah ulang tahun?
Tidak ada yang istimewa.
Astaga, hanya kamu yang peduli kepada ibu, Nak.
Putri dan suamiku tidak berguna.
Mereka tidak tahu.
Yang benar saja...
Astaga.
"Untuk ibuku tersayang, Yun Yeo Jeong"
Aku membeli syal, lalu...
Begitu rupanya.
Kamu sebaiknya pergi, Nak.
Ibu ingin sendirian.
Baiklah.
"Untuk ibuku tersayang, Yun Yeo Jeong"
- Selamat datang. - Selamat datang.
Selamat menikmati.
Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Kamu cocok memakai itu.
Kopinya enak, bukan?
Benar.
Omong-omong, kafe ini bernama...
Benar. Itu judul lagu yang pernah kamu mainkan.
Apa? Kamu hampir terdengar seperti sudah lama menyukaiku.
Tapi aku sudah lama menyukaimu.
Kamu tidak tertipu?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Bahwa aku tidak bersungguh-sungguh
saat kubilang sudah lama menyukaimu?
Bagaimana aku tahu?
Itu karena...
Hai.
Apa aku melakukan sesuatu yang membuatku ketahuan?
Tidak.
Itu karena
aku tahu mata seseorang yang sudah lama menyukaiku.
Kurasa kamu harus mengulang semuanya.
Astaga, kita bahkan tidak punya banyak pelanggan.
Menyebalkan.
- Kamu dengar itu? - Bagus!
Teman-teman.
Dengar.
Aku akan membuat sesuatu seperti Jalur Jeju Olle
- di Hyecheon. - Hei, sudah cukup.
Berhentilah membicarakan Hyecheon.
Lagi pula, dia tidak punya topik pembicaraan lain. Biarkan saja.
- Benar. - Bayangkan betapa serunya itu.
Bagi kota Hyecheon...
Ini dia Ji Eun Sil.
- Hei! - Teman-teman, maaf aku terlambat.
- Hai! - Hai, Eun Sil!
Kenapa kamu tidak datang tempo hari?
Sudah lama sekali.
Eun Sil, bukankah kamu harus bekerja besok? Sedang apa kamu di sini?
Kamu cuti lagi?
Aku berhenti.
- Di saat seperti ini? - Kamu gila.
Setelah selalu mengeluh,
akhirnya kamu berhenti? Aku tidak percaya ini.
Saat kamu pikir sudah terlambat, itu mungkin benar.
Jadi, sebaiknya kamu berhenti secepatnya.
Kalian tidak tahu betapa aku menderita?
- Bukan begitu, Jang Woo? - Apa? Aku?
- Benar, bukan? - Terserah kamu saja.
Lupakan saja. Berikan aku segelas.
Ini.
- Hei, Jang Woo. - Apa?
Kamu tampak cukup dekat dengan Eun Sil.
Benar, apa yang terjadi? Ada yang mencurigakan.
Bukan begitu. Sebagai PNS Hyecheon,
aku memikirkan nasibnya yang menjadi pengangguran...
Omong-omong, Eun Sil.
Saat kamu belum datang, Jang Woo bilang
kamu yang menyukainya.
Aku ingat itu.
Katakan yang sebenarnya. Apa Jang Woo merayumu
di reuni gabungan atau tidak?
- Benarkah? - Astaga, bagaimana kamu tahu?
- Coba kulihat. - Hentikan.
Aku merindukan Eun Seop. Aku penasaran di mana dia.
Itu dia.
- Hei! - Ini Eun Seop.
Kebetulan sekali.
Eun Seop, duduklah di sini, Tampan.
Duduklah.
Kamu lucu sekali.
- Astaga. - Bagaimana toko bukumu?
Lumayan.
Omong-omong, aku selalu penasaran soal ini.
Bagaimana Eun Seop dan Jang Woo bisa berteman?
Benar, mereka duo yang aneh.
Kalian tidak tahu? Eun Seop menyelamatkan Jang Woo.
Saat para perundung itu membawa Jang Woo ke gunung
dan mengikatnya dengan tali dan memukulinya.
Hei, bagaimana kamu tahu?
Kamu memberitahuku.
- Benarkah? - Benar.
Benarkah? Kapan?
Bagaimana dia bisa ke Universitas Nasional Seoul dengan kenangan itu?
Entahlah, kurasa dia beruntung.
Tunggu sebentar. Kapan aku memberitahumu?
Itu tertulis di surat yang kamu berikan dengan 100 mawar.
"Aku ketua OSIS, Lee Jang Woo.
Meski aku tampak sangat normal bagimu,
- Hentikan. - untuk bicara yang sebenarnya..."
- Siapa itu? - Jae Yeong.
Benar. "Aku dirisak oleh Jae Yeong dan teman-temannya."
Hentikan!
Jangan tertawa. Sudah kubilang jangan tertawa.
- Lucu sekali. - Dia tampak malu.
Ayolah, hentikan.
Dia mau kita berhenti menggodanya.
Kamu ingat saat itu...
Bagaimana dengan babak kedua?
Hei, aku akan memberi tahu berapa utang kalian kepadaku.
- Terima kasih. - Terima kasih atas makanannya.
Sebaiknya kalian semua mentransfer uang kepadaku!
- Terima kasih sudah mentraktir. - Ayolah.
Bagaimana jika lain kali kita pergi ke tempat lain? Kumohon?
Cobalah kamu memesan tempat? Kamu tahu betapa sulitnya ini?
Benar, kamu cobalah.
Berhentilah bertengkar. Ada apa dengan kalian berdua?
- Yang benar saja. - Kenapa Hae Won tidak datang?
- Aku sangat merindukannya. - Aku juga.
Haruskah aku meneleponnya?
Tidak, jangan telepon dia. Dia kembali ke Seoul.
Lupakan saja. Jangan telepon dia.
- Saatnya pergi. Ayolah. - Aku bersenang-senang malam ini.
- Sampai jumpa. - Mari kita mulai babak kedua.
Ronde kedua dimulai di rumah.
- Ayo. - Sampai jumpa!
- Selamat malam. - Pergilah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa!
Bagaimana jika kita minum lagi?
- Tentu saja. - Baiklah.
- Ayo. - Pulang saja.
- Kita akan minum lagi. - Berhenti minum, Gendut.
Jangan menyebutku gendut.
- Dia terus memanggilku gendut. - Kalian berpacaran?
- Aku merasa terhina. Hei! - Tidak!
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
- Aku merasa terhina. - Kita tidak akan keluar.
Tentu saja, kami tidak berpacaran.
Kakak, di mana gunting kukunya?
Aku tidak bisa menemukannya.
- Kamu... - Bibi belum pergi?
Aku datang karena kupikir Bibi sudah pergi.
Tunggu. Apa...
Hei, Hae Won.
Hei, aku tidak bisa memberimu telur goreng gratis lagi.
- Baiklah, terserah. - Berhenti mencarinya!
Kapan kamu berencana kembali kali ini?
Entahlah, sekitar sepekan lagi?
Bagaimana dengan wawancara akademimu?
Aku gagal semuanya.
Begitukah?
Jadi, aku berniat
menyewa studio dengan teman sekelasku untuk membuka institusi.
Tidak ada hal lain yang aku kuasai
selain mengajar anak-anak.
Kamu bilang kamu tidak berhak mengajari seseorang.
- Benar. - Tapi?
Begini,
aku masih tidak tahu apakah aku berhak,
tapi saat kucoba lagi,
aku merasa perbuatanku tidak seburuk itu.
Bibi tidak mengerti maksudmu.
Maksudku,
hidupku di Seoul sangat sepi dan penuh tekanan,
jadi, kurasa aku mulai membenci pekerjaanku.
Tapi
setelah pemanasan dan mencobanya lagi,
aku mulai melihat jelas bagaimana jalan hidupku.
- Bagaimana? - Begini...
Aku menyadari ternyata tidak seburuk itu.
Terkadang aku bahagia. Semacam itu.
Itu bagus.
Kapan kamu akan membuka institusi?
Itu belum pasti.
Ibu akan tinggal di sini secara permanen?
Ya. Ibu menjual rumah di Paju.
Baguslah.
Ibu tinggal di sana?
Benar.
Ibu memperbaiki rumah itu dan menjualnya dengan harga bagus.
Itu bagus.
Mungkin tidak ada kursi di tempat ini.
Hai, Hae Won.
Kapan kamu datang?
Baru saja. Aku datang untuk makan.
Aku tidak melihat kursi kosong.
Kami punya banyak kursi kosong.
Tidak perlu. Aku ingin makan di bawah sinar matahari.
Cuacanya indah hari ini.
Hae Won, sampai nanti.
Telepon aku nanti.
Halo. Selamat menikmati. Aku suka kacamata hitam kalian.
Sampai nanti. Aku akan meneleponmu.
Tidak ada kursi tersisa di tempat ini.
Apa? Sepertinya masih ada kursi kosong.
Tidak, aku sudah melihat ke dalam.
Ayo. Tidak ada tempat duduk.
- Tapi ada... - Tidak, kita pergi saja.
Tidak ada tempat duduk. Bagaimana kalau makan mi beras?
Apa yang kamu mau? Ayo makan makanan enak.
- Sampai jumpa. - Baiklah.
Sampai jumpa, Bibi.
Baiklah.
Bawakan barang-barangku.
Tunggu, itu saja?
Kurasa kalian bukan tipe keluarga yang akur.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Hei, kenapa kamu berpamitan seperti itu?
Apa? Itu sudah cukup.
Kamu akan kembali?
Tidak.
Aku tidak akan kembali seumur hidupku.
- Bagaimana dengan hidangan kukus? - Hidangan kukus? Semur?
Semur terdengar enak. Aku tahu tempat yang bagus.
- Ayo. - Bagus.
- Aku akan menyusul kalian. - Baiklah.
Ji Eun Sil.
- Eun Sil! - Astaga!
Dari mana kamu muncul?
Aku? Dari sana. Apa yang kamu lakukan?
Aku pengangguran. Aku keluar karena merasa bersalah di rumah.
- Begitu rupanya. - Bagaimana denganmu?
Aku? Aku tidak melakukan apa pun.
Apa? Tapi kamu...
Aku akan mengambil cuti.
Baiklah.
Aku akan melakukannya sekarang.
- Baiklah, ayo. - Apa rencanamu setelah berjalan?
Aku tidak punya rencana. Aku punya banyak waktu luang.
Kenapa kamu bertanya? Kamu ingin melakukan sesuatu?
Ayo kita pikirkan.
Mau ke bioskop?
Kalau begitu, kamu mau mendaki?
Bagaimana kalau kita ke pasar dan makan bersama?
Bagaimana dengan toserba?
- Toserba. - Apa?
Aku sudah makan, jadi, aku kenyang sekarang.
Aku juga. Aku kenyang.
Tapi aku menginginkan sesuatu sekarang.
Aku mau susu kocok.
Tapi kamu tidak bisa minum susu kocok di area ini.
Sungguh, sudah hilang.
Jadi, bagaimana jika kita mencoba mencari es krim
yang terasa seperti susu kocok?
- Tentu, ayo. - Astaga!
Kamu luar biasa.
Apa? Apa yang kulakukan?
Lupakan saja. Berhenti tersipu.
Serahkan benda itu.
Aku akan menunggu di sini.
Baik, aku akan mengambil cuti.
Terima kasih, Cha Yun Taek. Karena telah mengantarku.
Kamu tidak akan menangis?
Aku tidak akan menangis lagi.
Hei, Shim Myeong Yeo.
Kamu sungguh tidak akan kembali?
Ya, aku tidak akan pernah kembali.
Kamu bahkan tidak bisa berkunjung?
Kapan saja.
Kamu bisa berkunjung jika sangat merindukan tempat ini.
Begini...
Aku tidak mau melakukan itu.
Tidak akan.
Lari.
- Apa? - Lari!
Kenapa kamu hanya berdiri di sana?
Kenapa kamu terburu-buru, Eun Sil? Baiklah, aku datang.
Sebaiknya kamu lari kecuali kamu ingin kuberi pelajaran.
Kamu tidak mendengarku?
Tidak, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Dasar kamu...
Apa?
Astaga, kamu bilang akan segera kembali.
Hei, kenapa...
Kamu bilang akan segera kembali. Kamu membuatku menunggu begitu lama.
Manajerku agak pemarah. Ayo.
Aku akan membelikanmu es krim.
Sungguh?
Terima kasih.
Jang Woo.
Ya?
Kamu lulusan Universitas Nasional Seoul. Kenapa kamu kembali?
- Pertanyaan yang tidak terduga. - Benar.
Aku tidak pernah bisa memahaminya.
Tinggal di tempatku lahir dan dibesarkan itu menyenangkan.
Aku juga suka di sini.
Tapi bukankah kebanyakan lulusan UNS
mendapatkan pekerjaan di perusahaan besar di Seoul?
Orang tuaku yang menyarankannya.
Mereka menyuruhku kembali dan bekerja di Balai Kota.
Kukira kamu lebih ambisius
- Impianku kecil. - Ya.
Tapi bagiku,
itu menjamin kebahagiaan.
Itu menjamin kebahagiaan?
Ya.
Jadi, maksudmu,
kamu dengan senang hati mengikuti jalan
yang ditentukan orang tuamu dengan mengabaikan keinginanmu?
Kamu belajar sangat keras,
dam selalu menjadi murid terbaik
di seluruh sekolah selama masa sekolah.
Kamu bahkan masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Tapi alih-alih melanjutkan melihat dunia yang lebih besar di luar sana,
kamu kembali ke kampung halaman,
mengikuti ujian PNS karena orang tuamu dan lulus.
Sekarang, kamu duduk saja di kantor pengap di Balai Kota
dari pukul 9.00 hingga 18.00,
lalu pulang untuk tidur.
- Kehidupan seperti itu... - Eun Sil.
Begini...
Kamu mungkin berpikir aku di roda hamster yang membosankan.
Kamu mungkin juga berpikir bahwa pekerjaanku tidak istimewa.
Tapi begini,
aku menyebut kehidupan biasa itu "kebahagiaan".
Apa?
Mungkin beberapa lulusan UNS
bermimpi untuk menjelajahi alam semesta.
Tapi ini pendapatku.
Tentu, aku lulusan UNS.
Tapi aku ingin membangun dan menjalani hidupku
melakukan hal yang biasa tiap hari.
Itu impianku.
Bekerja keras dan menjalani hidup biasa membuatku bahagia.
Aku tahu itu cocok untukku.
Kenapa kamu tidak menulis itu di suratmu?
Apa?
Alih-alih bercerita tentang kamu yang dipukuli.
"Aku tahu apa yang membuatku bahagia."
Jika kamu menulisnya di suratmu,
aku akan lebih menyukaimu.
Apa menurutmu... Apa itu keren?
Ya.
Tidak banyak orang yang tahu apa yang membuat mereka bahagia.
Kalau begitu,
mungkin kamu sedikit terpesona dengan perkataanku tadi.
Aku lapar.
Aku membelikanmu es krim karena kamu bilang kamu baru makan.
Kamu sudah lapar?
Berapa besar perutmu, Eun Sil?
Kali terakhir kita makan bersama, kita pergi ke lima restoran berbeda.
Aku tidak tahu kamu suka makan.
Kamu benar-benar tipeku.
Aku jatuh cinta kepada Lee Jang Woo.
Apa?
Aku sudah jatuh cinta kepadamu, Lee Jang Woo.
Astaga, kamu tersipu lagi.
Dasar kamu.
Kamu bilang kamu lapar.
- Ayolah. Ayo. - Hei.
Kalau begitu, kita akan bermesraan mulai hari ini?
"Bermesraan"? Dari mana kamu mendengar...
Maksudku... Jadi, sekarang kita pasangan?
Baiklah, mari kita bermesraan.
Baiklah.
Tapi seperti yang kamu tahu, ibuku mau aku segera menikah.
Kamu mungkin belum tertarik untuk menikah.
Itu yang harus kupikirkan...
"Toko Buku Good Night"
Kamu mau pergi?
Ya, ke suatu tempat.
Ini hari peringatan kematian ibuku.
Begitu rupanya.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku ingin...
Aku ingin
memelukmu sekali saja.
Bolehkah?
Gelap.
Aku senang kamu di sini,
Irene.
Hae Won!
Maafkan aku.
Aku akan berpura-pura tidak melihatmu,
tapi saat melihat wajahmu, aku tidak bisa menahannya.
Maafkan aku. Aku akan pergi sekarang.
Berapa lama
kamu tetap di sini kali ini?
Kapan
kamu akan pergi kali ini?
Kukira aku akan melupakanmu.
Tentu saja.
Lagi pula, kita hanya menghabiskan satu musim dingin bersama.
Aku akan benar-benar melupakanmu.
Tapi aku sangat bodoh.
Kamu berbeda.
Kamu akan
melekat di hatiku seperti salju musim dingin
dan tidak pernah meninggalkanku.
Aku sempat lupa.
"Perjalanan Bunga Musim Semi Danau Hyecheon"
Apa kamu pria yang menulis surat itu?
Ya.
Aku yang mengirimkan surat-surat itu kepadamu.
Akhirnya aku bisa bertanya kepadamu.
Kenapa kamu mengirimiku surat itu selama tujuh tahun?
Begini...
Membaca sesuatu yang bagus
bisa menghiburmu.
Benarkah?
- Hei. - Senang bertemu denganmu.
- Kamu bisa menggunakan ini. - Hai, senang bertemu denganmu.
Beri aku satu.
Aku mau yang ini. Berikan ini.
Musim semi telah tiba.
Cuacanya menjadi sangat indah.
- Benar, bukan? - Tentu saja, ini musim semi.
- Musim semi jelas sudah tiba. - Bunga forsythias sudah mekar.
- Kamu bisa ambil yang ini. - Aku juga mau.
Kita akan melihat bunga musim semi.
Ya.
Permisi. Aku pesan satu sup dan nasi.
Sebentar.
Satu sup dan nasi.
Kamu punya ayam besar hari ini?
Ya, ini yang terbaik.
Hei. Aku akan membeli yang ini.
Baik. Ambil yang hangat.
Baiklah.
Jadi, untuk putramu?
Kamu sangat menyayanginya?
Aku bisa melihatnya di matamu.
Putri kandungmu akan merasa iri.
Aku menampungnya.
Lalu?
Aku menampungnya,
dan aku tidak ingin lebih mengutamakan anak kandung.
Jadi, aku berusaha menyayanginya lebih dari menyayangi putriku.
Lalu?
Akhirnya aku lebih menyayanginya.
- Apa yang bisa kulakukan? - Astaga.
Bukan main.
- Lihat ini. - Apa itu?
Putraku membuatkan ini untukku.
"Untuk ibuku tersayang, Yun Yeo Jeong"
Apa tulisannya?
"Ibuku tersayang."
Astaga.
Tertulis, "Ibuku tersayang."
Sulit dipercaya.
"Kue beras"
Cepatlah.
- Baiklah. - Kamu mau bekerja semalaman?
Bantu aku menanam kentangnya.
Astaga, punggungku.
Hei, kapan kamu akan selesai?
Masih banyak yang tersisa.
Teman-teman bermain biliar malam ini.
- Menurutmu, kita bisa pergi? - Tentu saja.
Aku akan menyelesaikan ini meski harus bekerja semalaman.
Jika kamu bekerja semalaman, tidak ada gunanya.
- Cepatlah. - Aku mengerti.
Astaga.
"Sepotong Hatimu Bertahan Sampai Akhir"
"Tiap musim semi, tawa, napas, dan kata-kata"
Hae Won pernah membicarakan
kebahagiaan.
Dia bilang kebahagiaan sulit diketahui.
Meskipun kamu mengetahuinya, butuh usaha keras
untuk menjadikannya milikmu.
Dia benar.
"Kami mengobrol dan tertawa, duduk di bawah pohon"
Kita semua berusaha untuk bahagia.
"Pohon itu penuh dengan napas, tawa, dan kata-kata"
Kebahagiaan
sulit untuk didapatkan
jika tidak bersamamu dalam waktu yang lama.
Astaga.
Meskipun bekerja keras untuk waktu yang lama,
kamu mungkin tidak akan bahagia.
Buatkan aku kopi.
Kopi?
Baik. Tunggu sebentar.
- Aku akan melepas jaketku dahulu. - Baiklah.
Satu, dua, tiga.
- Cepatlah. - Baiklah.
Aku harus mengambil cangkir.
Mana yang kamu mau?
- Yang itu. - Yang ini? Baiklah.
Tapi
tidak ada yang bisa meramalkan masa depan kami.
"'Selamat Malam, Irene' oleh Lim Eun Seop"
Minggir!
Jika kita terus melangkah maju...
Lim Hwi!
Hai. Aku Lim Hwi, "Lim" seperti "limbo" dan "Hwi" seperti "siul".
Kamu mau ikut denganku?
Mari berteman.
Tunggu aku!
Jika kita terus berusaha...
"Cuacanya hari ini indah, Bo Yeong"
Jika kita terus menjalani hidup,
aku yakin
hari itu akan datang.
Ya. Aku juga percaya.
"Toko Buku Good Night"
Hae Won.
Aku yakin hari itu benar-benar akan datang.
"Toko Buku Good Night"
- Seperti ini. - Seperti ini.
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Good Night"
"Aku bertemu Irene lagi setelah sekian lama"
"Aku menunggu dan sangat ingin bertemu dengannya lagi"
"Tapi aku berusaha menyembunyikan perasaanku dan berpaling darinya"
"Saat dia berlari ke arahku dan datang ke pelukanku"
"Dia meluluhkan lagi hatiku yang beku"
"Aku menghabiskan siang dan malam tanpa bisa tidur"
"Tapi aku tidak percaya aku kembali ke masa lalu sekarang"
"Ini sudah larut malam, dan dia tertidur di pelukanku"
"Dia ringan dan beraroma seperti rumput dari angin musim semi"
"Kawan-kawan, aroma akasia memenuhi tempat ini lagi. Sekian"
"NB. Dia terbangun dari tidurnya dan mencium hidungku"
"Lalu tertidur lagi dengan kepala terbenam di dadaku"
"Aku tidak tahu berciuman itu menyenangkan"
"When the Weather is Fine"
"Seperti itulah kebahagiaan"
"Itu hal yang sulit"
"Tapi bahkan saat kamu"
"Membuka mata di pagi hari untuk memulai harimu"
"Dan menjalani hidupmu dengan tenang hari ini"
"Kamu bisa mencapai hal sulit itu"
"Dan membuat seseorang"
"Bahagia saat ini"
"Bagi sebagian orang, kamu patut disyukuri"
"Kamu mungkin tidak menyadarinya"
"Tapi hanya dengan hidup seperti ini"
"Kamu harus tahu kamu telah bekerja dengan baik"
"Kami berterima kasih kepadamu"
"Dan selamat malam"