Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Anggota Klub Good Night,
organisasi nokturnal tertua
yang tersebar di dunia.
Kalian sudah tidur?
Sial.
Teman-teman, harus kuakui...
"Toko Buku Good Night"
Maaf. Ada yang ingin kutanyakan.
Tidak.
Apa? Apa maksudmu tidak?
Ucapanku tadi. Aku membicarakan masa lalu.
Maksudmu,
saat kamu bilang menyukaiku?
Ya. Perasaan itu sudah tidak ada.
Teman-teman, harus kuakui,
aku mengacaukannya.
Aku benar-benar mengacaukannya.
"Episode 2, Apa Ini Tentang Masa Lalu?"
"Tujuan Jecheon, Cheongnyangni"
"Stasiun Hyecheon"
"SMA Hyecheon"
Jangan berlarian.
- Itu anak baru!
- Siapa dia?
- Apa?
- Halo, Pak.
- Jangan berlarian.
- Halo.
Kembali ke kelasmu.
Pak, lihat!
Dia pamer di kursi depan.
- Tidak.
- Duduklah.
Anak-anak, diam.
Perhatian. Ada murid pindahan baru.
Namanya Mok Hae Won.
Dia dari Seoul.
- Ada yang ingin kamu katakan?
- Dia dari Seoul.
Kalian semua tahu
tidak ada perisak di sekolah kita, bukan?
Bersikaplah yang baik kepadanya.
- Baik!
Duduklah.
Kalian tahu tes uji coba diadakan pekan depan, bukan?
Cobalah mencetak skor
lima poin lebih tinggi dari semester pertama, ya?
Hae Won, kamu bisa duduk di sana.
Jika kalian menjalani tugas pekanan,
datanglah ke ruang guru setelah kelas.
Mengerti?
Jadi...
Apa yang ingin kamu katakan?
"Angin Bertiup Melewati Pohon Dedalu"
Aku ingin tanya apa aku bisa meminjam ini.
Tentu.
Maaf karena aku mengganggumu.
Tidak masalah.
Kamu bisa meminjamnya.
Baiklah.
"Angin Bertiup Melewati Pohon Dedalu"
Jadi, yang mana buku favoritmu?
Aku suka semuanya.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Gelap.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Untuk berjaga-jaga.
Jarak rumah kita sangat dekat, bukan?
Tetap saja,
gelap sekali saat malam.
Apa...
Ucapanku tadi saat reuni...
Semoga itu tidak mengusikmu.
Aku tidak merasa terusik.
Dalam perjalanan pulang aku berpikir,
aku seharusnya tidak berterus terang.
Kamu mengatakan tentang masa lalu.
Bukan begitu?
Itu tampak berbeda.
- Apa?
- Gambar itu.
Ini?
Ini henna.
Aku kesulitan tidur, jadi, aku menggambarnya.
Boleh kulihat?
Tentu.
Itu daun dedalu.
Ya.
Berapa lama ini bertahan?
Entahlah. Kecuali kamu sengaja menghapusnya,
mungkin sekitar sepekan?
Begitu rupanya.
Cantik sekali.
Omong-omong, apakah tidak sakit saat kamu membuatnya?
- Ini?
- Ya.
Sakit. Sangat menyakitkan.
Desainnya dibakar di kulit dengan setrika panas.
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Pasti bohong.
Kamu menggodaku, bukan?
Ibu.
Tampaknya, Hae Won tidak akan kembali ke Seoul.
Dia berhenti bekerja.
Saat sejuta orang lainnya juga menganggur.
Astaga.
Harus kuakui, dia sangat manja.
- Nenek, Bibi merokok.
- Astaga.
Rumahnya berantakan.
Dia diam-diam melaporkan penutupan terhadap penginapan itu.
Dia juga selalu memakai kacamata hitam.
Entah kenapa dia melakukannya.
Ini disebut mode.
Selain itu, Bibi terus...
Apa?
Dia terus...
Kita juga harus
memperhatikan area di sekelilingnya.
Dari belakang,
kamu bisa melihat tata letaknya seperti ini.
Astaga, kenapa...
Kenapa kamu memasukkan itu ke hidung nenek?
Aku tidak mau tahu!
Kenapa kamu menangis, Sayang? Astaga, baiklah.
Aku sangat merindukan Nenek.
"Apotek"
Halo.
Aku sakit kepala.
Di mana dan bagaimana? Bisa jelaskan rasa sakitnya?
Kepalaku sakit sekali. Dimulai pagi ini.
Kamu bisa minum ini.
Terima kasih. Ini.
"Ruang Pengobatan"
Kamu sudah lama tidak berkunjung.
- Kamu mengenalku?
- Tentu saja.
Kamu cucu pemilik penginapan Bukhyeon-ri.
Sepertinya dahulu ada anak kecil di sini.
Anak itu.
Anak itu sudah tidak ada.
Apa?
Anak itu sudah lama pergi,
tapi untuk gadis pemberani berusia 18 tahun, Kwon Hyun Ji,
yang selalu siap bertengkar denganmu
dan akan meledak karena marah...
Entahlah.
Dia mungkin sedang bersama teman-temannya di Hyecheon.
Terima kasih.
Omong-omong, apa bibimu sudah menemui dokter?
Dia mengalami sakit kepala parah.
- Bibiku?
- Ya.
Dia harus menemui dokter jika seburuk itu.
Jika dia tiba-tiba pingsan, kondisinya bisa kritis.
Mok Hae Won, kamu masih di sini.
Ya.
Kamu mau minum kopi jika ada waktu?
"Balai Kota Hyecheon"
Hei, kamu mau kopi?
- Tidak.
- Baiklah.
Kopi dari otomat pengecer di balai kota adalah yang terbaik.
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak bekerja di sini?
Kurasa aku akan mencari pekerjaan lain.
Kapan kamu berencana kembali ke Seoul?
Entahlah.
Kamu mau tinggal di sini untuk sementara waktu?
Mungkin aku akan berada di sini sampai musim semi.
Benar juga. Kamu ingat Kim Bo Yeong, bukan?
Apa?
Kim Bo Yeong. Kalian akrab di sekolah. Benar?
Benar.
Dia sangat ingin tahu kabarmu.
Dia seharusnya datang hari itu, tapi tidak bisa.
Dia sangat sedih karena tidak bisa bertemu denganmu.
Benarkah?
Ayo kita rencanakan pertemuan lain dalam waktu dekat.
Semua teman kita dari SMA Hyecheon masih tinggal di sini.
Kamu mungkin salah satu yang pindah ke Seoul untuk kuliah.
Tapi kamu juga kuliah di Seoul.
Bukankah kamu kuliah di Universitas Nasional Seoul?
Tapi aku kembali, seperti yang kamu lihat.
Aku bangga bekerja untuk Kota Hyecheon.
Mari kita segera berkumpul.
Aku akan menelepon teman-teman yang tidak bisa datang hari itu.
Makin tua usiamu,
kamu makin sadar bahwa teman-teman lamamu yang terbaik.
Mereka ingat aku di masa kejayaanku.
Dan mereka membicarakan... Tunggu sebentar.
- Hae Won.
- Ya?
Apa kegiatanmu malam ini?
- Malam ini?
- Ya.
Tidak banyak.
Kalau begitu...
Aku tahu tempat yang menyenangkan. Kamu mau ikut?
Ibu!
Di mana kaus kaki neonku?
Entahlah. Kamu sudah memeriksa lacimu?
Tidak ada di sana, Bu. Karena itu aku bertanya.
Kalau begitu, ibu juga tidak tahu. Cari lagi.
Sudah ibu bilang, ibu punya rencana penting hari ini.
Ibu, bantu aku mencarinya! Kumohon?
Hei, Kwon Hyun Ji!
Hyun Ji, kamu tidak pulang denganku?
Waktunya pulang!
Astaga, ke mana dia pergi kali ini?
Hei, apa yang kamu pegang? Kenapa kamu melarikan diri?
Bantal penghangat? Hei!
- Terserah, sampai jumpa!
- Kamu mau beri itu ke siapa?
Kepada siapa dia memberikan vitamin itu?
"LED, Lampu, Perlengkapan Listrik"
Lihat itu.
Biar kuberi tahu tentang lampu itu.
Jika kalian memasangnya di langit-langit seperti itu,
kalian tidak perlu mengubahnya seumur hidup kalian.
Ini semipermanen.
Sungguh menakjubkan.
Jadi, hubungi aku jika kalian ingin membelinya.
Aku sedang terburu-buru.
010. Tolong hubungi aku!
- Tapi...
- Sampai jumpa.
- Kakek!
- Hei, Seung Ho.
Seung Ho, matikan lampunya.
Benar juga.
Itu dia. Anak pintar.
Kita terlambat, Kakek.
Ayo bergegas.
Hari ini, kita akan membicarakan musim dingin.
- Benarkah?
- Aku baca "Matahari Musim Dingin".
- Apa ini?
- Jeruk mandarin.
Kakek akan memanggang ini juga?
Semuanya terasa lebih enak saat dipanggang. Begitulah.
Permisi!
"Beras"
"Toko Buku Good Night"
Baiklah. Ini...
- Hwi, duduklah.
- Hai, Hwi.
Ini anggota baru kita, Mok Hae Won.
Astaga. Hai, Hae Won.
Aku Lim Hwi. Aku tidak mirip dia, tapi aku adiknya.
Mari berjabat tangan.
Hai.
Aku Lee Jang Woo, seperti yang kamu tahu.
Aku permata tersembunyi dan aset tidak tergantikan di balai kota.
Astaga, jangan konyol.
Jang Woo, kenapa kamu berusaha keras melucu belakangan ini?
Kamu ingin menjadi komedian?
- Tidak mudah menjadi komedian.
- Benar.
Eun Seop, boleh kupukul mereka?
Jika mencobanya, kamu akan dipukul duluan.
Benar. Itu mungkin saja.
Ya.
Hae Won, kamu tahu siapa aku? Aku Bibi Su Jeong.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
Aku Kwon Hyun Ji, usiaku 18 tahun.
Kamu pasti putri apoteker.
Aku Bae Geun Sang.
Aku memiliki toko lampu LED.
Jika lampumu rusak atau butuh yang baru,
silakan hubungi aku kapan saja.
- 010...
- Astaga, sudahlah.
Aku Seung Ho, Jung Seung Ho.
Usiaku sembilan tahun.
- Itu kakekku.
- Astaga.
Halo, Pak. Panggulmu baik-baik saja?
Kudengar baru-baru ini panggulmu sakit.
Omong-omong, apa yang kita lakukan hari ini?
Kita akan melakukan sesuatu yang sangat menyenangkan.
- Sesuatu yang menyenangkan?
- Kalau begitu,
kita mulai pertemuan klub buku pertama di tahun baru?
Tepuk tangan!
- Ini, panas.
- Terima kasih.
Astaga, terima kasih.
Baiklah.
"Orang yang Kucintai"
"Minuman"
Silakan duduk di sana. Akan kukosongkan meja untukmu.
"Hidup tidak pernah
membelikanku minuman."
Tunggu sebentar. Sebentar lagi ada meja kosong.
Tolong satu sup tauge.
"Di banyak malam musim dingin,
di toko camilan di gang buntu,
aku menghabiskan uang sakuku
untuk membeli minuman."
"Cobalah lebih menghibur anak-anak mulai besok"
"Tapi hidup tidak pernah membelikanku
satu minuman pun."
Karena kalian bilang pelajarannya membosankan, aku memakai ini
- untuk menghibur kalian.
- Apa yang Bapak kenakan?
"Entah itu hari bersalju
atau hari saat bunga teratai batu
mekar dengan tenang
dan gugur."
"Minuman" oleh Jeong Ho Seung.
Bagaimana menurut kalian?
Aku menginginkan alkohol.
Pilihan Su Jeong sangat bagus seperti biasanya.
Baiklah. Berikutnya adalah...
Aku! Aku juga menyiapkan sesuatu.
Puisi dan novel yang berhubungan dengan musim dingin...
- Tidak usah.
- Biar kubacakan punyaku.
Tidak usah. Lain kali saja.
Aku mau anggota baru kita, Hae Won,
membacakan kutipan tentang musim dingin.
- Ide bagus.
- Aku?
Apa pun yang terpikirkan olehmu tentang musim dingin.
Kumohon.
Kurasa Hae Won tidak sempat menyiapkan apa pun.
"Tertidur
di perairan Danau Hyecheon."
"Waktu yang mereka habiskan bersama sebagai kekasih semalam
telah benar-benar
meleleh."
"Y memikirkan pria itu, yang dia tinggalkan di atas rumput."
"Berapa lama lagi aku harus mengembara di tepi rasa sakit
untuk menghilangkan semua kenangan?"
"Jika kenangan cinta sirna
atau manusia salju
kalah di musim yang salah,
tidak perlu ada penyesalan. Aku hanya ingin semua itu pergi."
"Hanya kekecewaan yang ditinggalkan di rumput sepi."
"Cinta lama menyilangkan sungai lupa."
"Andai saja,
aku juga bisa menyeberangi ladang kesia-siaan ini."
Apa itu?
"Ladang Rumput Kosong" oleh Shim Myeong Yeo.
Indah sekali.
Kalian mungkin tidak tahu.
Itu novel yang ditulis oleh bibi Hae Won.
Bu Shim Myeong Yeo pernah
menjadi salah satu penulis terlaris.
Bagaimana kamu bisa tahu sepenuhnya?
Tepat sekali.
Sudah lama aku tidak terharu seperti ini.
Terima kasih.
Kakek memanggang jeruk untuk kita.
- Terima kasih.
- Selamat makan.
Sepertinya enak.
Tapi kenapa kamu memanggang jeruk?
Kakek memanggang beragam makanan.
Dia bilang rasanya lebih enak.
Dia benar. Aromanya jauh lebih baik.
Aromanya sangat lezat.
Aku dengar serat putih di jeruk ini memiliki nama.
Ada namanya?
Ya, itu disebut empulur.
Pria itu punya banyak pengetahuan tidak berguna.
Benar. Eun Seop punya banyak pengetahuan tidak berguna.
Kamu tidak punya sama sekali.
Itu tidak benar.
Aku selalu menjadi yang terbaik di kelasku.
Kamu tahu itu, bukan?
Eun Seop, tolong beri tahu mereka.
Entahlah. Aku belum pernah mendengarnya.
Apa maksudmu?
Aku selalu di tiga teratas. Kamu tahu.
- Apa maksudmu?
- Benar?
Ini sejarah SMA Hyecheon.
Omong-omong, Hyun Ji, apa impianmu?
Astaga, aku akan mendengarnya untuk kali pertama.
Aku ingin menjadi penyanyi rap.
Tapi aku tidak akan pernah mengikuti acara kompetisi.
Aku akan menjadi terkenal,
tapi aku tidak ingin menjadi selebritas.
Aku ingin menulis lirik populer yang bisa dipahami publik,
tapi aku tidak ingin menulis hal yang umum.
Terima kasih. Apa maksudnya?
Tidak ada. Ini semua omong kosong.
Apa?
Apa kalian benar-benar berteman?
Bagaimana menurutmu?
Lalu kenapa kalian selalu bersama?
Karena aku tidak punya teman lain.
Aku menemaninya
karena aku tidak tahan melihat orang menderita.
Hei, aku tidak menyedihkan.
Kalau begitu, kamu bisa makan sendirian.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini dia. Hwi, masuklah.
Baiklah. Selamat malam, Pak Geun Sang.
Aku juga akan mengantarmu pulang.
Sampai jumpa.
Terserah.
- Hyun Ji.
- Silakan.
Mengenai apotek ibumu...
Apakah papan tandanya berfungsi dengan baik?
Kamu yakin tidak mau beralih ke lampu LED?
Pak Geun Sang, kamu harus bicara dengan ibuku.
"Orang yang Kucintai"
Kamu bisa meminjamnya jika mau.
Sebenarnya,
aku sudah lama tidak membaca buku.
Kenapa tidak?
Buku menceritakan kisah, bukan?
Aku tidak bisa menghadapi
konflik antara aku dan orang-orang dalam cerita.
Hidupku sudah cukup berat.
Aku tidak punya tenaga untuk memedulikan masalah orang lain.
Itu masuk akal.
Tapi hari ini, aku sedikit penasaran.
Apakah itu bagus?
Terutama tentang buku puisi ini.
"Orang yang Kucintai"
Aku masih membaca "Angin Bertiup Melewati Pohon Dedalu".
Akan kukembalikan secepatnya.
Kamu tidak perlu terburu-buru.
Ji Yeon berpikir itu aneh
bahwa kita sama sekali tidak dekat
meskipun kita bertetangga.
Tapi aku punya kenangan.
Tentang apa?
Kamu.
Aku?
Tentang bagaimana kamu di sekolah.
Sangat samar,
tapi aku ingat.
Bagaimana denganmu?
Tapi aku punya kenangan.
Tentang kamu.
"Puisi Maut".
Ini tentang keputusasaan intelektual karena kehilangan negaranya.
Berdasarkan penulis, pembaca,
sistem menulis, dan konten,
beberapa orang menganggap puisi ini termasuk sastra Korea.
Perhatian. Ada murid pindahan baru.
Namanya Mok Hae Won.
Dia dari Seoul.
- Ada yang ingin kamu katakan?
- Dia dari Seoul.
Kalian semua tahu
tidak ada perisak di sekolah kita, bukan?
Bersikaplah yang baik kepadanya.
Hei, Eun Seop. Kamu akan pulang sekarang?
Hei, tunggu aku! Hei! Ada apa dengannya?
Hae Won!
Mok Hae Won! Ayo pergi.
Baiklah.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Hafalkan semua liriknya.
- Apa?
- Tidak mungkin!
Hei, tenanglah.
Waktu kita lima menit lagi.
Kudengar murid pindahan baru dari Kelas 3
adalah pemain selo yang hebat. Bisakah kamu bermain untuk kami?
Aku tidak membawa seloku hari ini.
Ada alat musik lain yang kamu kuasai?
Aku tidak percaya. Dia bahkan pandai bermain piano.
Luar biasa.
Bibi sering sakit kepala?
Aku pergi ke apotek di kota tadi pagi
dan apoteker bilang Bibi sakit kepala parah.
Siapa yang tidak sakit kepala?
Selain itu, aku seorang penulis.
Bibi tidak menulis apa pun sekarang.
Bibi menulis banyak sekali sehingga masih sakit kepala.
- Bibi harus ke rumah sakit.
- Sudah.
- Apa yang dokter katakan?
- Tidak ada masalah.
Omong-omong,
kamu akan terus bermalas-malasan seperti ini?
Tidak.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Kembalilah ke Seoul pekan depan.
Tidak, aku ingin tetap di sini dan bekerja paruh waktu.
Apa?
Aku yakin bisa menemukan seseorang yang ingin kursus musik.
Tidak akan.
Bibi sudah tinggal di sini selama 20 tahun.
Bibi belum pernah melihat orang yang ingin kursus musik.
Tidak sekali pun.
Bibi tidak yakin soal piano, tapi tidak ada yang bermain selo.
Aku juga pandai bermain piano.
Begitukah?
Dan menari.
Terserah.
"Lowongan pegawai paruh waktu, jam kerja bisa dirundingkan"
"Toko Buku Good Night"
"Sawah Bukhyeon-ri Arena Seluncur Es"
"Sawah Bukhyeon-ri Tempat Parkir Arena Seluncur Es"
Jadi, kamu mencari orang yang bisa berseluncur.
Kamu bisa berseluncur?
Omong-omong,
kamu membutuhkan seseorang yang bisa bermain piano?
Apa? Piano?
Tidak?
Lupakan saja. Sampai jumpa.
Tunggu.
Bagaimana jika kamu bekerja di toko buku?
- Apa?
- Aku akan bekerja di sini.
Kenapa?
Karena...
Karena aku bisa berseluncur.
Bagaimana?
"Melatih Kepekaan" "Malam Mabuk Bersamamu"
Tidak banyak yang harus dilakukan. Jarang ada pelanggan.
Lalu bagaimana kamu mencari nafkah?
Aku juga menjual buku daring.
Aku harus mengirim ini hari ini.
Meski begitu,
terkadang ada pelanggan di sini.
Jadi, aku harus menjaga tempat ini?
Ya.
Baiklah.
Lalu aku akan pergi ke arena seluncur es.
Tanya aku jika ada pertanyaan.
- Hei, Eun Seop.
- Apa?
Pulanglah dan ambilkan sesuatu.
Serpihan cabai merah tertinggal di rumah.
- Aku juga! Bawa aku!
- Astaga!
Hei, kamu akan membuatnya lelah.
- Ayo!
- Dia akan segera kembali.
- Berhenti!
Kamu mau ke mana? Berhenti sebentar.
Ayah dapat kastanya mentah.
Di sini.
- Sayang, kamu juga harus makan.
- Astaga.
Hei, hati-hati!
- Baik!
- Aku akan mengambil ini!
- Kembalikan!
- Sayang, kamu mau ke mana?
Astaga.
- Hai.
- Kamu pelanggan pertama hari ini.
Begini...
Terkadang, tidak ada pelanggan sama sekali.
"Terkadang"?
Sebenarnya, hampir tiap hari.
Terima kasih. Kamu boleh pulang sekarang.
Kalau begitu, aku permisi.
Hei, kamu mau ke mana? Jangan pergi.
Kita baru saja mulai.
Aku membawa ini.
Astaga, aku merasa hal seperti ini hanya terjadi kepadaku.
Astaga. Perutku sakit tiap kali membicarakan ini.
Dia akan marah.
Hanya karena dia menginginkan cucu secepat mungkin,
dia menekanku untuk menikah padahal aku seharusnya berkencan.
Maksudku, siapa yang menikah di usia 30 tahun sekarang?
Usiaku masih 20-an. Hanya 27 tahun.
Ji Yeon memberitahuku
bahwa orang-orang di sini cenderung menikah muda.
Ya, itu benar. Itulah masalahnya.
Aku penasaran siapa yang memulai tren sialan itu.
Siapa? Ibumu?
Ibumu?
Tidak, ibuku mau aku terlambat menikah.
Benar. Ibu Eun Seop sangat menyayanginya.
Dia selalu memanggilnya, "Anaku sayang."
Astaga, kamu pecundang. Kamu akan menyesapnya semalaman?
Aku sudah minum kaleng keempat.
Baik, akan kuminum sendiri.
Bagus sekali.
Hae Won.
Siapa yang paling sering membuatmu kesal di sekolah?
Bagiku, pria ini.
Bagaimana mengatakannya, ya? Dia menyendiri dan tidak peduli.
Orang seperti itu yang paling membuatku kesal. Begitulah dia.
Begini, aku harus belajar dan bekerja keras
untuk membahagiakan orang tuaku.
Kalian mungkin berpikir nilai-nilaiku bagus
dan semua prestasiku dicapai dengan mudah,
tapi aku belajar semalaman dan melakukan apa pun
untuk menyenangkan semua orang di sekolah.
Semua kerja keras itu menjadikanmu satu dari tiga teratas.
Benar. Kerja kerasku membuahkan hasil.
- Apa kamu baru tertawa?
- "Tiga teratas..."
Apa kamu tertawa? Beraninya kamu.
- Kamu menyesal atau tidak?
- Ya.
- Minta ampun?
- Ampun.
Dasar bodoh.
Astaga.
Benar. Bukankah aku bicara kepadamu soal Kim Bo Yeong tempo hari?
Dia ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Dia bilang ada kesalahpahaman di antara kalian.
Dia ingin meluruskan kesalahpahaman.
Aku sangat benci dengan kata "kesalahpahaman".
Apa artinya itu?
Jika kita melakukan kesalahan, akuilah itu
dan meminta maaf.
Kurasa itu hanya alasan.
Alasan untuk apa?
Itu menyiratkan bahwa kita tidak melakukan kesalahan.
Artinya, "Aku tidak bersalah. Kamu salah paham.
Karena kemampuan komunikasimu yang tidak cukup tajam,
kamu salah paham dengan tindakanku."
Itu artinya mereka akan terus menyalahkanmu.
Itu alasan yang konyol.
Astaga. Benar. Kurasa itu alasan yang konyol.
Dia sangat berterus terang.
Dia terus terang.
Entah apa maksudnya dengan kesalahpahaman.
Aku tidak salah paham.
Aku hanya tahu dia salah
dan dia tidak pernah minta maaf.
Begitu rupanya.
Taksiku datang untuk mengeluarkanku
dari situasi canggung ini.
Tepat waktu. Aku berterima kasih kepada sopir taksi ini.
Hae Won, kamu sangat menakutkan saat sedang marah.
Aku permisi.
Begini...
Bo Yeong meminta nomor teleponmu.
Jadi, aku memberinya nomor Rumah Hodu.
Jadi, dia mungkin meneleponmu.
Aku permisi, Eun Seop. Sampai jumpa.
Hei!
Astaga, yang benar saja.
Apakah
ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Hai, aku Kim Bo Yeong. Senang bertemu denganmu.
Aku Mok Hae Won.
Kudengar kamu bermain selo.
Ya.
Astaga, keren sekali.
Aku tidak tahu apa pun tentang musik.
Bisa tunjukkan kepadaku kapan-kapan?
Aku belum pernah melihat orang bermain selo.
Tentu.
Kamu tinggal di mana?
Aku tinggal di dekat kantor pos di Bukhyeon-ri.
Aku tinggal di Rumah Hodu.
Aku tahu tempat itu.
Itu sangat terkenal.
Bukankah itu penginapan yang sangat bagus?
Kudengar putri pemiliknya seorang novelis.
Yang sangat terkenal.
Apakah dia kakakmu?
Bukan, dia bibiku.
Astaga, kamu keren sekali.
Bibimu seorang novelis dan kamu pemain selo.
Kamu dan aku sangat berbeda.
Apa yang berbeda?
Kita sangat berbeda.
Keluargaku mengelola penggilingan. Kami membuat kue beras.
Penggilingan dan penginapan
berbeda?
Astaga.
Kamu sangat manis.
Baiklah. Ayo berkumpul!
Kalian di sana, pergi.
Bagi menjadi dua tim.
Kita akan melakukan peregangan.
Latihan peregangan yang baik
akan membantu kalian hidup lebih baik...
Hei! Kubilang keluar!
Latihan peregangan yang baik akan membantu kalian hidup lebih baik.
- Bagi menjadi dua tim. Cepat.
- Baik, Bu.
- Hei.
- Kamu harus satu tim dengannya.
Hae Won.
Kamu mau satu tim denganku?
Astaga. Hujannya deras sekali, bukan?
Kamu pakai ini saja.
Aku tinggal di dekat sini, jadi, aku bisa berlari.
Kim Bo Yeong.
Sampai jumpa besok, Hae Won!
Bo Yeong!
Mok Hae Won? Yang bermain selo?
Ya.
Kalian tahu
kenapa dia tinggal bersama bibinya?
Kudengar dia tinggal bersama nenek dan bibinya.
Di Rumah Hodu, bukan?
Kamu duduk di sana tadi. Lihatlah.
Benar.
Bukankah aneh jika dia tidak tinggal bersama ibunya?
Pasti ada alasannya.
Di mana ponselku? Bisa lihat ke sana?
Tepat sekali.
Kamu tidak ingin tahu alasannya?
Kamu tahu sesuatu, bukan?
Ada apa? Apa alasannya?
Mok Hae Won...
Ibunya adalah seorang pembunuh.
- Apa?
Seorang pembunuh.
Lebih buruk lagi, dia membunuh suaminya.
Maksudmu, ayahnya Hae Won?
- Sulit dipercaya.
- Gila.
- Kamu yakin?
- Ya. Itu sebabnya dia di sini.
Ibunya ada di penjara.
Tidak mungkin. Menakutkan sekali.
Kamu mengarangnya? Siapa yang memberitahumu?
Menurutmu siapa lagi?
- Siapa?
- Siapa yang memberitahumu?
Kim
Bo Yeong.
- Kim Bo Yeong?
Sudah kuduga. Hae Won selalu tampak suram.
Kini semua masuk akal.
Bukankah Bo Yeong dan Hae Won dekat?
Itu artinya benar.
- Kamu benar. Astaga.
- Aku merinding.
Sangat menakutkan.
Ada putri pembunuh di kelas kita?
Sudah kuduga. Matanya...
- Astaga!
- Apa itu?
- Lari!
- Ayo!
Karena itu,
menyebutnya kesalahpahaman
hanya omong kosong.
Aku...
Eun Seop, kamu tidur?
Apa?
Kamu mabuk, setelah dua kaleng bir.
Kamu benar-benar tidak kuat minum alkohol.
Aku pulang.
Tunggu, aku tidak mabuk.
Coba kulihat.
Kamu mabuk berat.
Aku tidak bisa minum banyak.
Benar. Kamu lebih payah daripada aku.
Hujan.
Aku akan pulang sekarang.
Irene.
Apa?
Aku senang kamu di sini,
Irene.
Bibi punya pensil alis?
Kamu mau ke mana pagi-pagi sekali?
Aku?
Bekerja.
"Toko Buku Good Night"
Selamat pagi.
- Kamu datang lebih awal.
- Ya.
Aku bangun pagi.
Kopi?
Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu tidak bisa minum banyak, bukan?
Ya, aku tahu.
Kamu langsung tertidur setelah minum beberapa teguk.
Aku ingat semuanya sebelum tertidur, tapi aku tidak bisa
mengingat apa pun setelahnya.
Kamu tertidur lelap.
Bukankah kamu bilang kamu mengidap insomnia?
Ya. Mungkin aku harus terus minum.
Omong-omong, kamu mengatakan hal lain.
Apa?
"Aku senang kamu di sini, Irene."
Kamu bilang, "Aku senang kamu di sini."
- Benarkah?
- Benar.
Kamu menyebut namanya dengan penuh cinta.
Bagaimana kabarmu, Hae Won?
Senang bertemu denganmu.
Aku Bo Yeong.
Lama tidak bertemu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Toko Buku Good Night"
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Good Night"
"Irene meminjam 'Angin Bertiup Melewati Pohon Dedalu'"
"Semoga dia menyukai buku itu, tapi jika tidak, biarlah"
"Versi kesukaanku dari buku itu memiliki ilustrasi Patrick Benson"
"Tapi aku tidak boleh mengatakan ini di sekitar buku-buku"
"Karena buku dan gambar juga memiliki telinga"
"Malam makin larut, dan aku terlalu banyak bicara"
"Karena malam hari adalah waktu yang tepat untuk bicara"
"When the Weather is Fine"
Beberapa orang tidak menceritakan
kekhawatiran mereka seumur hidup.
Itu seolah-olah terlalu sulit
atau terlalu menyakitkan.
Semua pipanya pecah.
Kita harus pergi dari sini.
Bagaimana denganku?
Kamu harus menjaga dirimu sekarang.
Aku akan kembali ke Seoul.
Habiskan saja lima hari di sini.
Semuanya akan kembali normal setelah perbaikan.
Eun Seop.
Aku merasa gelisah sepanjang hari.
Aku khawatir kamu tidak akan kembali.