(Semua karakter, tempat, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
Dia sudah kembali.
aku tidak tahu kau memiliki toko buku.
aku juga tidak tahu ini
toko buku sungguhan.
Berapa lama kau tinggal saat ini?
Sampai musim semi, aku pikir.
Apakah kau akan terus bumming seperti ini?
Tidak, aku berpikir untuk tinggal
di sini dan bekerja paruh waktu.
Tidak banyak yang bisa dilakukan. kita
hampir tidak mendapatkan pelanggan.
Dia punya pacar baru.
Namanya Irene.
Apakah ini dia?
Adakah seseorang yang
kau sukai di sini atau tidak?
Itu adalah Mok Hae Won.
Apa yang aku katakan selama reuni...
aku harap itu tidak mengganggu kau.
Aku berpikir aku seharusnya
mengarang nama apa saja...
Di jalan pulang.
Mok Hae Won.
Baik. Bukankah aku sudah bicara
denganmu tentang Kim Bo Yeong tempo hari?
Dia bilang ada kesalahpahaman
di antara kalian berdua.
aku tidak tahu apa yang dia
maksud dengan kesalahpahaman.
Yang aku tahu adalah dia salah...
dan bahwa dia tidak pernah meminta maaf.
Kemana kamu pergi pagi-pagi begini?
Bekerja.
aku sangat senang kau ada di sini.
(Good Night Bookstore)
Selamat pagi.
- Kamu awal.  - Iya.
aku bangun pagi-pagi.
Kopi?
Tentu.
- Di sini.  - Terima kasih.
kau benar-benar tidak bisa
minum sebanyak itu, bukan?
Ya aku tahu.
kau langsung tertidur
setelah beberapa teguk.
aku ingat segalanya sebelum
aku tertidur, tetapi aku tidak bisa...
ingat apa saja setelahnya.
Kamu kedinginan.
Bukankah kau mengatakan
kau menderita insomnia?
Iya.  Mungkin aku harus terus minum.
Omong-omong, kau
mengatakan sesuatu yang lain.
Apa?
"Aku sangat senang
kamu ada di sini, Irene."
Apa?
kau berkata, "aku sangat
senang kau ada di sini."
- Aku melakukannya?  - Ya, benar.
kau memanggil namanya
dengan penuh kasih sayang.
Bagaimana kabarmu, Hae Won?
Senang melihatmu.
aku Bo Yeong.
Sudah lama sekali.
Hae Won.
(Episode 3: Bulu Mata Perak Serigala)
Ya ampun.
Itu mengejutkan aku.
(Layanan darurat)
Apa yang sedang terjadi?
aku tidak yakin.
Apakah seseorang terluka?
- Siapa ini?  - Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
(Jangan masuk, di
bawah penyelidikan polisi)
aku menghukum terdakwa, Shim Myeong Ju...
hingga tujuh tahun penjara.
- Apa?  - Hanya itu saja?
Meskipun memiliki tanggung jawab...
untuk memenuhi tugasnya
sebagai istri bersama suaminya,
dia mengabaikan mereka...
dan menggunakan mobilnya...
untuk membunuh korban.
Mengingat metode kejahatannya...
dan hubungannya dengan korban,
tidak bisa dihindari untuk
menghukumnya dengan berat.
kau pasti sangat patah hati.
aku berjanji untuk tidak
memberi tahu siapa pun.
Rahasiamu aman bersamaku.
kau tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Oke, tidak ada siapa-siapa.
Jangan tertawa.
Mok Hae Won...
Ibunya adalah seorang pembunuh.
- Apa?  - Apa?
Lebih buruk lagi, dia
membunuh suaminya sendiri.
Apakah maksud kau ayah Hae Won?
- Apakah kamu yakin - Iya.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Ibunya ada di penjara.
Siapa yang memberitahumu itu?
Benar, siapa yang
memberitahumu?
Siapa ini?
Kim...
Bo Yeong.
- Kim Bo Yeong?  - Kim Bo Yeong?
Aku tahu itu. Selalu ada
kegelapan di sekitar Hae Won.
Sekarang semuanya masuk akal.
Bukankah Bo Yeong dan Hae Won dekat?
Mereka, yang berarti...
- Astaga!  - Apa itu?
- Lari!  - Ayo pergi!
Hae Won!  Hae Won.
Tunggu, Hae Won.  Dengarkan aku.
Jangan salah paham. Itu
semua salah paham, oke?
Hae Won.  Kumohon, Hae Won.
- Berangkat.  - Hae Won.
Hae Won, kumohon.
Itu tidak disengaja.
Joo Hee berkata...
Maksudku, para gadis...
Tidak, itu bukan aku.
aku bilang, lepaskan.
Hae Won, sebentar.
Hae Won.  Tunggu, Hae Won.
- Hae Won... - Lepaskan!
Hae Won, Hae Won.
Hae Won.
Hei, ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
aku mendengar dia memukul Kim Bo Yeong.
Hei, jangan lupa bahwa ibunya
adalah seorang pembunuh.
- Baik?  - Ibunya seorang pembunuh?
Aku sangat takut.
Lihatlah dia
menjejali wajahnya.
- Itu dia, gadis itu di sana.  - Siapa?
Berhentilah memukul aku.
Ayolah.  Itu tidak disengaja.
Lakukan dengan sengaja dan pergi
dengan pembunuhan tak disengaja.
aku tidak ingin melakukan itu. aku akan
berakhir di penjara, seperti ibu Hae Won.
Ayolah!
aku harus mengatakan, aku benar-benar
tidak suka cara Hae Won memkaung orang.
Astaga, bukankah itu membuatmu merinding?
- Astaga.  - Oh tidak.
- Alis kau tidak rata.  - Baik?
aku mengatakan kepadanya berkali-kali.
Ayolah.  Mereka bahkan memkaung aku.
- Bagian bawah.  - Kamu menyebut ini genap?
- Astaga, serius.  - Awasi, oke?
- Sisi ini, 2cm.  - kau gila.
Sisi ini 3cm.
Ada apa denganmu, serius?
aku katakan bahwa kau
harus mengikuti baris ini.
Ngomong-ngomong,
aku bertanya-tanya
bagaimana perasaan
Hae Won tentang semua ini.
aku yakin dia
merasa tidak enak.
Astaga.
Dia benar-benar membuatku merinding.
Tidak bisakah dia putus saja?
Itu yang aku katakan.
aku tidak ingin melihatnya di sekolah.
Hae Won!
Mok Hae Won!
Silahkan masuk.
Apakah kau lupa dompet kau?
(Good Night Bookstore)
- Ayo pergi.  - Ayolah.
Tidak!
(Tempat Parkir Gelanggang
Seluncur Padi-Bukhyeon-ri, 150m)
Paman.
Paman, apa yang kamu lihat?
Paman, bisakah kamu
benar-benar melihat hantu?
Hei.
Dengan sejuta mawar
sayangku
Astaga, punk ini meninggalkan
sepedanya seperti ini...
di depan rumah lagi.  Kebaikan.
Apa-apaan dia...
Ayah, kamu kembali.
Hei, pertandingan sepak bola hari ini, kan?
Apakah kau ingin ayam goreng?
Tidak, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Apa? Kemana kamu pergi?
- Pertemuan klub buku.  - Baiklah.
- Hei, amanlah.  - Baik.
Sampai jumpa lagi!
Besok pagi, suhu diharapkan...
untuk turun ke 20 ° C di
bawah nol dengan windchill.
kita mengharapkan
gelombang dingin yang parah.
Di beberapa daerah pedalaman
pusat, suhunya akan turun...
ke 15 ° C di bawah nol...
besok pagi.
Kenapa kamu tidak
bisa makan saja?
- Astaga, sayangku.  - Suhu angin...
Kekasih. Keluar dan makanlah.
Jika kau menggunakan pemanas,
aku membuat sup.
pastikan ventilasi sering.
Makanlah jika kamu mau.
Dan saat kamu pergi,
pastikan untuk mematikannya.
Watch out for pipa beku dan
ambil tindakan yang diperlukan...
untuk melindungi tanaman
kau dari suhu dingin.
Juga, pastikan kau
menjaga kesehatan kau juga.
Kamu juga.
Pohon aprikot kita
Katakanlah itu adalah pohon melati cape
Oh Boy.
Pintu terkunci.
Astaga, ini dingin.
(LED, Lampu, Perlengkapan Listrik)
(Good Night Bookstore)
Ada pasangan lansia
yang tinggal di pegunungan.
Suatu hari, sang suami menyelamatkan
seekor bangau yang terluka.
Kemudian beberapa hari kemudian,
seorang wanita muda datang...
dan meminta mereka untuk mengadopsi dia.
- Setelah itu... - Oh, aku tahu cerita itu.
Bukankah dia menenun sesuatu setiap malam?
Bukankah itu semacam kain?  Rami.
Itu benar.
Dia menjalin sepotong kain
rami halus setiap malam...
dan memberitahu pasangan tua itu...
untuk tidak mengintip ke dalam ruangan.
Gadis bangau itu sangat keren.
Sangat keren.
Lalu apa yang terjadi?
Pada awalnya, pasangan
itu menjual kain di pasar,
dan mereka bertiga bahagia bersama.
Namun akhirnya, keingintahuan mereka
mendapatkan yang terbaik dari mereka.
Mereka jadi sangat penasaran,
jadi mereka mengintip ke dalam ruangan.
Di dalam ruangan, pasangan itu melihat...
crane yang mereka
selamatkan di masa lalu...
mencabut bulunya menggunakan paruhnya
dan menenun kain menggunakannya.
Setelah itu...
Ketika pasangan itu
mengetahui tentang rahasia crane,
crane menjadi sangat kecewa
pada manusia pada umumnya,
jadi itu terbang ke langit.
Tamat!
Bagaimana kalian tahu cerita itu?
Bahkan aku nyaris tidak mengingatnya.
kita mempelajarinya di sekolah hari ini.
Kakek aku menceritakan
kisah itu kepada aku.
Kisah ini membuat aku
penasaran tentang sesuatu.
Tentang apa?
kenapa memberi tahu orang-orang...
tidak melakukan sesuatu hanya membuat
mereka ingin melakukannya lebih banyak?
Tapi kamu juga seperti itu.
Apa?  aku?
Lihat apa yang terjadi hari ini.
- Kim Young Soo... - Jangan!  Diam.
- Soo Muda?  - Siapa Kim Young Soo?
Ya, aku juga sangat ingin
tahu. kenapa kita melakukan itu?
Baik? Kita seharusnya tidak melihat ketika
kita diberitahu untuk tidak melakukannya.
Dan jangan lakukan apa yang
disuruh tidak dilakukan. Sesederhana itu.
Ketika kau tidak dapat melakukan sesuatu,
kau hanya ingin melakukannya lebih banyak.
Persis.
aku ingin tahu apakah aku dapat menemukan
crane yang terluka di suatu tempat.
Baiklah. Apakah ini giliranku?
Ya itu.
Ini adalah kisah tentang
Yeon dan Tuan Muda Willow.
Pada hari musim dingin seperti ini,
Ibu tiri Yeon menendangnya
keluar dari rumah,
menyuruhnya pergi mencari tumbuhan liar.
Dia menyisir melalui ladang...
tetapi tidak dapat menemukan
ramuan seperti di tengah musim dingin.
Oh, kurasa aku tahu cerita ini.
Lalu kenapa kau tidak
melanjutkan ceritanya, Geun Sang?
aku?
Kemudian dia bertemu Tuan Muda Willow.
Dia pergi ke gua dan menemukan
beberapa ramuan untuknya.
Apa? Ini terdengar
seperti komedi romantis.
Lalu? Apakah Tuan Muda Willow
dan Yeon berakhir bersama?
Tuan Muda Willow meninggal.
Apa?  kenapa?
Ibu tiri Yeon menjadi cemburu...
dan membunuh Tuan Muda Willow di guanya.
Itu adalah kisah horor.
Itu saja?
Legenda macam apa itu?
Pada akhirnya, Yeon menemukan bunga.
Dan dia membuat obat dengan itu.
Tuan Muda Willow hidup kembali,
dan mereka hidup bahagia selamanya.
Tamat.
Astaga, kau membuatku takut.
Legenda ini memiliki alur
cerita yang terlalu banyak.
aku khawatir itu tidak
akan berakhir bahagia.
Legenda mana yang kamu suka?
aku?
Kita berbicara tentang legenda hari ini.
Jadi legenda seperti apa yang kamu suka?
Yah... aku suka...
"Bulu Mata Serigala Perak".
Baik.  Kedengarannya menyenangkan.
Ceritakan kisahnya, Eun Seop.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Dahulu kala,
hiduplah seorang anak laki-laki.
Orang-orang akan
menyakitinya sepanjang waktu.
Karena dia tidak bersalah,
orang selalu tertipu...
atau mengkhianatinya.
Suatu hari,
dia bertemu serigala di gunung.
Memberikan salah satu bulu matanya
kepada bocah itu, serigala berkata,
"Coba lihat orang melalui
bulu mata perakku ini."
"Itu akan membuatmu melihat
siapa mereka sebenarnya."
Monyet licik,
rubah licik,
babi yang berarti,
dan rakun jahat.
Bocah itu tidak melihat
orang nyata di dunia.
Pada akhirnya,
dia memutuskan untuk mencari
tempat tinggal orang sungguhan.
Apakah dia menemukan tempat seperti itu?
Tidak.
Dia tidak bisa?
Tidak,
dia tidak bisa menemukannya di mana pun.
Hei, Hae Won!
Pipa air beku.  Coba nyalakan faucet.
Apakah airnya mengalir?
- Tidak. - Astaga, ini tidak akan berhasil.
aku butuh sesuatu yang lebih kuat.
Ketika pipa dibekukan,
membungkusnya dengan handuk
panas dan basah akan membantu.
Tanpa air, kita tidak bisa
membasahi handuk dengan air panas.
Astaga.
Sial. Mari kita sebut tukang
ledeng. aku tidak bisa melakukan ini.
Ini jam 2 pagi.
Tidak ada yang akan datang.
Astaga.
Sial. Mari kita sebut tukang
ledeng. aku tidak bisa melakukan ini.
Ini jam 2 pagi.
Tidak ada yang akan datang.
Itu tidak mau hidup?
Dengan pipa beku, tidak
mungkin ini akan berhasil.
lalu apa yang harus kita lakukan?
Ini negatif 17 ° C.
Silakan nyalakan.
Ini tidak akan berhasil.  Tidak pernah.
aku akan mengalami kejang di kaki aku.
Ayo pergi.
Pertama, mari kita panggil taksi.
Mereka tidak akan membiarkan
kita masuk dengan Gunbam.
Kemudian sewa mobil atau apalah.
Untuk apa?
kita akan menemukan
sebuah motel di pusat kota.
Apakah mereka akan
membiarkan seekor anjing masuk?
aku lakukan, untuk pelanggan kita.
Motel berbeda dari losmen.
Bagaimana tentang...
kita menginap di wisma di sana?
Tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Mereka membuat aku gulung tikar.
Apakah kau mengharapkan
aku untuk tinggal di sana?
aku rasa tidak.
Panggil saja seseorang.
aku tidak punya ponsel.
Dimana itu?
aku membuangnya.
Sini.
Apa?
Kamu tahu.
Tidak mungkin.  kau melakukannya.
kau bekerja dengannya.
kita belum sedekat itu.
Ayolah.  Lakukan.
Apa maksudmu, "ayolah"?  kau melakukannya.
Lakukan sekarang.
kau bahkan
berdasarkan nama depan.
aku kedinginan.
aku kedinginan juga.
(Myeong Yeo)
Apakah kau ada di rumah?
Jika ya, bisakah kau membuka pintu?
aku yakin dia ada di rumah.
Cobalah membunyikan bel pintu.
kau bekerja dengannya.
Bukannya aku tinggal di sini.
Astaga.
kau bisa tinggal di sini malam ini.
Terima kasih. aku minta
maaf atas masalahnya.
Tidak masalah. aku bisa
tidur di rumah orang tua aku.
Salah satu dari kalian
bisa tidur di kamar itu,
dan yang lainnya bisa tidur di sini.
aku akan tidur di kamar dengan Gunbam.
Terima kasih, Eun Seop.
Aku akan memberimu selimut baru.
Sini.
Apakah ini akan...
cukup?
Iya.
Terima kasih telah
mengizinkan kita tinggal di sini.
Tidak masalah.
aku telah menyalakan panasnya,
tetapi hubungi aku jika kau kedinginan.
- Sampai jumpa.  - Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin
aku tanyakan pada kau.
Iya.
Pagi ini...
Dia tidak banyak bicara.
Apa?
Dia pergi tanpa banyak bicara.
Baiklah kalau begitu...
kau harus tidur sekarang.
- Selamat malam.  - Selamat malam.
Disini!
(Putri seorang pembunuh duduk di sini.)
Hei, itu dia, kan?
- Putri si pembunuh itu?  - Iya.
Aku sangat takut.
Sangat mengerikan.  Astaga.
aku harap dia
meninggalkan sekolah ini.
aku juga.
- Apa kah kamu mendengar?  - Apa?
Tentang apa?
Apa?  Apa yang sedang kau bicarakan?
Kawan, ayo pergi!
Ya ampun.  Lihat.
Itu sangat lucu.
Hei, ayo keluar dari sini.
Hei, haruskah kita
menggunakan stroberi lagi?
Mungkin.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Kamu bocah!
Lepaskan aku!
Kemari!
Apa yang kamu lakukan?
Berangkat!
Lepaskan, kau dara!
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, tuan.
Aku sangat menyesal.
aku sudah tua dan lemah...
dan gagal mengajar cucu aku dengan benar.
aku menyesal.  Maafkan dia sekali ini.
Lihat di sini, nona.
Ini bukan sesuatu yang bisa dimaafkan.
Dia mengolesi wajah
putriku dengan sepatunya.
Bagaimana kau membesarkannya...
untuk membuat wajahnya
terlihat seperti ini?
- Ya ampun.  - Hae Won.
Katakan pada mereka kau menyesal.
Teruskan, minta maaf.
aku mendengar ibunya
adalah seorang pembunuh!
Pantas.
Hei, kemana dia pergi?
Hae Won.
Sudah kubilang, Nenek.
Mereka selalu seperti itu.
Mereka menyebut Mom seorang pembunuh...
dan menyebarkan desas-desus tentang
hal-hal yang bahkan tidak mereka ketahui.
Mereka bilang aku harus dihukum...
dan menulis di mejaku.
Mereka menaruh stroberi
yang tersisa di dalam sepatuku.
Mereka menyembunyikan pakaian
olahraga aku dan membuangnya.
Hae Won.
Bahkan hakim dan jaksa penuntut tidak
mengatakan aku melakukan kesalahan.
Dan ayahku yang sudah mati
tidak mengatakan itu salahku juga.
Tapi bagaimana mungkin mereka?
Hak apa yang mereka miliki...
untuk menyalahkan aku...
dan menyiksaku?
Bukankah itu sangat aneh, Nenek?
(Ruang Konseling)
(Rumah Hodu)
Sial.
aku membaca bahwa kau dapat
melelehkan pipa air dengan obor...
di internet.
Tapi...
bukannya meleleh, pipa terbakar.
Begitu...
Itu bukan akhir dari tragedi itu.
Tiba-tiba, semua pipa air mulai pecah.
Ledakan.
Boom, boom!
Apakah itu lucu?
Mereka tidak meledak
hanya karena kedinginan.
Dilihat oleh semua air
yang bocor seperti orang gila,
kita tidak bisa mengatakan
itu hanya karena kedinginan.
Mungkin karena pipa-pipa
itu sudah tua, seperti aku.
Hae Won, semuanya meledak.
Jika ada sesuatu yang berharga di
sana, kau harus mendapatkannya sekarang.
Apakah kau mengambil semuanya?
aku tidak punya sesuatu yang berharga...
jadi aku hanya akan
melarikan diri dari sini sekarang.
- Melarikan diri?  - Ya, melarikan diri.
aku pergi ke tanah suci Su Jeong.
Apa tanah suci Su Jeong?
(Rumah Hodu)
Hai, Hae Won.
Myeong Yeo, masuklah.
- Maksudmu rumah Bibi Su Jeong?  - Iya.
Benar-benar hangat di sana. Dia
menyimpan pemanas sepanjang hari.
Bagaimana dengan aku?
Bukankah seharusnya kamu
menjaga dirimu sendiri sekarang?
kau adalah orang
dewasa yang dewasa.
Apa?
aku libur, keponakan sayangku.
Bibi.
Hei, tahukah kamu...
bahwa aku sakit kepala karena
pembunuh yang membuat aku ingin mati?
aku tidak percaya hal seperti ini terjadi.
Itu semua ternyata yang terbaik.
Semuanya hancur sekarang,
jadi aku akan tetap tunawisma
selama sisa hidup aku sekarang.
- Kamu sakit kepala?  - Iya.
Ini benar-benar membuatku gila.
kau bilang tidak sakit kepala.
aku berbohong.
Selamat tinggal, keponakanku.
Ayo pergi!
Bibi!
- Sampai jumpa, Hae Won.  - Sampai jumpa.
kau benar-benar pergi?
Shim Myeong Yeo!
Demi kebaikan.
(Rumah Hodu)
Ya, pipa air pecah.
Iya.
Dalam seminggu?
Tetapi pada saat itu, seluruh
rumah akan membeku dingin.
Ya, aku mengerti.  Baik.
Bagaimana kabarmu?
aku kira seluruh kota
Hyecheon berantakan total.
Halo, ini Rumah Hodu di Bukhyeon-ri.
Oh, kamu sudah dengar.
Kamu bisa datang?
Oke terima kasih.
Biarkan saja, biarkan saja
Biarkan saja
- Astaga.  - Kamu di sini.
Hwi telah menyanyikan lagu
itu sejak dia melihat rumah ini.
Tempat ini benar-benar padat beku.
Berantakan sekali.
Pergi melihat ke dalam.
Air bocor dari pipa...
tapi sangat dingin, jadi airnya membeku.
Astaga, ini seperti versi
kehidupan nyata dari film "Frozen".
Siapa yang akan
membayangkan film favorit aku...
hidup kembali tepat di depan mataku?
Biarkan saja, biarkan saja
Hei, tutup itu.
Aduh.  Itu menyakitkan.
Oh Boy. Apakah mungkin
memperbaiki tempat ini?
Nah, jika tukang datang
dan melakukan sihir mereka,
mungkin akan kembali dalam waktu singkat.
Ya ampun, tapi itu akan
menghabiskan banyak uang.
Lihat.  Keju!
Sudah hentikan, aku tidak bisa
mendengar diriku berpikir karena kamu.
Biarkan dia.
Biarkan saja
Mereka tidak bisa, bukan?
Yang paling awal yang bisa didapat
siapa pun di sini adalah dalam lima hari.
Apakah rumah akan
baik-baik saja sampai saat itu?
Selama itu tidak
bertambah buruk...
Hei, teman-teman!
Berita besar! Mandor desa
masuk ke dalam rumah...
dan tekan salah satu pipa
seperti ini untuk memperbaikinya.
Ada percikan air dari sana sekarang.
- Apa?  - Hae Won, kamu harus pergi...
ambil beberapa gambarnya.
Cepat!
Ngomong-ngomong, apakah
kau memiliki gaun Elsa?
Astaga, aku ingin berfoto memakai gaun itu.
Tidak apa-apa. aku tidak berpikir
itu ide yang bagus, Eun Seop.
Ayah aku bilang tidak apa-apa.
Kamu tinggal. aku akan
tinggal bersama orang tua aku.
Hwi memberitahuku...
kau datang tadi malam.
Karena itu, dia harus tidur
di kamar orang tuamu, jadi...
Eun Seop, sebaiknya
kau tidak datang hari ini.
Jangan pernah kamu berani.
Maka aku akan tidur
di lantai pertama di sini.
Di sini sangat hangat dan nyaman.
aku hanya akan menemukan tempat lain.
Ada motel di pusat kota.
Bagaimana kau akan
bepergian jauh-jauh ke sini?
aku bisa naik bus.
Butuh satu jam.  Dua jam dua arah.
Kemudian wisma...
Lupakan.  aku hanya akan kembali ke Seoul.
Apa?
aku punya apartemen studio di Seoul.
aku berencana kembali di musim semi.
Bibiku terus mengomel bahwa
aku harus mulai bekerja lagi,
jadi ini sebenarnya bagus.
Rumah itu berantakan,
dan bibiku terus sakit kepala.
Semua ini harus menjadi pertanda
bahwa aku harus kembali ke Seoul.
Jika aku kembali ke Seoul...
Tenang, Hae Won.
Yah, ini bukan apa-apa.
- Apa?  - Apa yang aku katakan adalah,
ini bukan masalah besar.
Apa maksudmu ini bukan masalah besar?
Tinggallah di sini selama lima hari.
Lalu kita bisa memanggil teknisi.
Dengan sedikit perbaikan,
semuanya akan kembali normal.
Itu benar, tapi...
aku katakan bahwa di sini sangat hangat.
Terkadang, aku tertidur...
sambil mengatur buku-buku di sini.
Kemudian,
aku akan tidur di lantai utama.
Tidak, ini menjadi dingin di sini.
kau baru saja mengatakan itu hangat.
Ya itu.  Tapi...
sofa tidak nyaman.
kau mengatakan sebelumnya bahwa itu nyaman.
Ya, itu nyaman.
Bagi aku, itu. kau akan
merasa tidak nyaman.
Apa? Jadi itu dingin dan tidak
nyaman, bahkan untuk kau.
Kenapa repot-repot? aku
hanya akan kembali ke Seoul.
Lalu aku akan tidur di lantai atas juga.
Apa?
Ada dua kamar.
Apa yang kamu katakan?
Iya?
Oke, kedengarannya bagus. Maka
aku akan tinggal di sini hanya lima hari.
Baiklah.
Hari ini terasa sangat panjang.
aku tahu, sepenuhnya.
Iya.
Oh Boy.
Haruskah aku letakkan ini di sini?
- Tidak, sebelah sana.  - Baik.
Astaga, dia sebaiknya
tidak pulang malam ini.
Kebaikan.
Biarkan saja, biarkan saja
Tidak bisa menahannya lagi
Ngomong-ngomong, apakah
bibimu sudah melihat dokter?
Dia sakit kepala parah.
Apakah kau sakit kepala?
Apakah kau tahu bahwa
aku sakit kepala pembunuh...
itu membuatku ingin mati?
- Kamu sakit kepala?  - Iya.
Ini benar-benar membuatku gila.
kau bilang tidak sakit kepala.
aku berbohong.
Apa yang sedang kau cari?
Obat-obatan atau resep.
Tapi kenapa?
Bibiku bilang dia terus sakit kepala.
aku khawatir dia memiliki penyakit
terminal yang tidak aku ketahui.
Dan siapa yang tahu? Aku mungkin
menemukannya di suatu tempat.
kau tidak harus ikut dengan aku.
Di sini gelap, kau tahu.
(Ke Shim Myeong Yeo)
(Dari Shim Myeong Ju, PO Box
145-3901, Kantor Pos Cheongsan)
Dari siapa ini?
Ibu aku.
Ayo pergi.
Sini.
Beberapa orang tidak pernah berbagi
kekhawatiran mereka seumur hidup mereka.
Bahkan dengan keluarga mereka?
Iya.
Seperti mengatakan itu terlalu sulit...
atau itu terlalu menyakitkan.
Mereka tidak pernah
mengatakan hal-hal seperti
itu dan menyimpan
semuanya dalam botol.
Mungkin,
sampai hari mereka mati.
Mereka membangun kabin
sendiri di dalam hati mereka...
dan tidak pernah meninggalkan
kabin itu seumur hidup mereka.
Bahkan ketika mereka merasa kesepian,
mereka tidak pernah mengakuinya.
Sebenarnya, mereka lebih suka
tinggal dalam kesepian mereka.
Mereka lebih menyukainya
daripada keluarga mereka sendiri.
Mungkin Myeong Yeo
adalah salah satu dari mereka.
(Pemberhentian bus)
- aku pikir ini menarik.  - Astaga.
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan di pusat kota?
Diam.
aku mencoba melamun di sini.
Lihat dirimu. kau
terdengar seperti penguntit.
Tidak, jangan.  Jangan tersenyum.
Berpikir. Benamkan diri
kau dalam pikiran kau.
Seperti ini, fokus.
Ya itu dia.  Itulah wajah yang aku sukai.
kenapa kau tidak memulai percakapan saja?
aku sudah mencobanya tetapi ditolak.
Dan itu dikatakan, aku harus
bersiap-siap untuk pertempuran lain.
kau pasti akan menang jika kau
tahu musuh kau dan diri kau sendiri.
Saat ini, aku tidak memiliki
informasi tentang dia.
aku perlu beberapa informasi
sebelum aku dapat berbicara dengannya.
aku sudah memberi kau beberapa.
Dia ingin masuk ke
Universitas Nasional Seoul.
Oh benar
aku ingin pengembalian uang.
Sekarang aku memikirkannya,
itu tidak masuk akal.
Dia adalah siswa top di kelas.
Tentu saja, dia ingin masuk ke sana.
Itu adalah universitas
terbaik di negeri ini.
Siapa yang tidak tahu itu?
Bawakan aku beberapa informasi baru.
aku berharap dia akan pindah.
Sedikit saja. aku ingin
melihatnya lebih baik.
Ambil beberapa langkah saja.
Ini dia.  Dia bergerak.  Luar biasa.
Kenapa dia melambai padaku?
- Percepat.  - Kenapa dia berjalan ke sini?
- Dia terlalu dekat.  - Ayo.
Ya ampun.  aku meninggalkan!
Hei!
Itu bus kita.
Tunggu aku!
Astaga, ini berat.  Hei!
Karena kita akan ke kota,
kau ingin mengunjungi Bibi Su
Jeong dan menyapa Myeong Yeo?
Tidak apa-apa.
aku punya pertemuan di lingkungan itu.
kau bisa melanjutkan.
Ini adalah pertemuan pemilik toko buku,
dan itu akan memakan waktu
setidaknya beberapa jam.
- Betulkah?  - Iya.
aku akan menunggumu di kafe terdekat.
Baiklah.
- Eun Seop.  - Iya?
Ada sesuatu yang ingin
aku tanyakan pada kau.
kenapa kau memanggil Myeong
Yeo dengan nama depannya...
dan memanggil Su Jeong Bibi?
Mereka seusia.
Ini karena...
Myeong Yeo ingin aku...
untuk memanggilnya dengan nama depannya.
aku menyesal.
Di sini. aku akan menghubungi
kau ketika aku selesai.
Baik.
Jangan beri tahu Myeong Yeo...
Aku tidak akan.
aku menyesal.
Jangan menjadi.  aku suka itu.
Kamu berbohong.
Hai, Eun Seop.
Eun Seop sedang rapat sekarang.
Jika kau memberi aku nama kau, aku
akan memberitahunya bahwa kau menelepon.
Halo?
Hae Won, kan?
aku menelepon Eun Seop
untuk meminta nomor telepon kau.
aku kira aku beruntung.
Aku percaya...
masih ada kesalahpahaman
antara kau dan aku.
Kapan kamu punya waktu?
Bisakah kita minum teh bersama?
Permasalahannya adalah,
cuacanya terlalu dingin
akhir-akhir ini, Bo Yeong.
Lain waktu
Mari kita bertemu waktu
lain ketika cuaca membaik.
Kapan cuaca membaik?
Iya.
Mari kita bertemu ketika cuaca...
menjadi lebih baik.
Karena cuaca dingin dan salju yang lebat,
banyak penerbangan dan kereta
sedang ditunda atau dibatalkan,
dan ratusan sekolah telah
ditutup di seluruh negeri.
Temperatur diperkirakan akan semakin turun.
Di wilayah Yeongseo,
suhu akan turun di bawah negatif 20 ° C.
- Selamat pagi.  - Cuaca dingin...
tampaknya berada di sini
untuk sementara waktu.
Disarankan untuk tinggal di
dalam ruangan sebanyak mungkin.
Menurut Departemen
Kesehatan dan Kesejahteraan,
cuaca dingin ini dapat menyebabkan
radang dingin dalam beberapa menit,
dan setiap orang didesak
untuk lebih berhati-hati.
Provinsi Gangwon barat diperkirakan akan...
salju setebal 15cm akhir pekan ini.
("Orang yang Aku Cinta")
("Ke Daffodil")
"Jangan menangis."
"Menjadi kesepian berarti menjadi manusia."
"Menjadi kesepian adalah..."
"Menjadi manusia."
"Ke Daffodil"...
oleh Jeong Ho Seung.
"Jangan menangis. Menjadi
kesepian berarti menjadi manusia."
"Hidup berarti menanggung kesepian."
"Jangan menunggu panggilan
yang tidak pernah datang."
"Sandpiper berdada
hitam di bidang buluh..."
"Memerhatikanmu."
"Terkadang..."
"Bahkan seorang dewa
menangis karena kesepian."
"Burung-burung duduk di dahan..."
"Karena mereka kesepian."
"Kamu duduk di dekat
air karena kamu kesepian."
"Bayangan gunung..."
"Turun ke desa sekali
sehari karena kesepian."
"Guruh lonceng berbunyi
karena itu juga sepi."
Selanjutnya adalah Min Hyeok.
Eun Seop!
Eun Seop.
- Hae Won.  - Astaga, kau mengagetkan aku.
aku naksir cowok ini bernama Kim Young Soo.
Anehnya, dia tidak menyukai aku kembali.
Bukankah itu konyol?  aku baik-baik saja.
- Ya, kamu.  - Juga, aku tidak punya teman.
Hae Won, maukah kamu duduk di sini?
Baik.  Apa yang kau katakan?
Bahwa aku tidak punya teman.
Seluruh sekolah membenciku.
Itu semua menjadi alasan kenapa
setidaknya dia harus menyukai aku.
Apakah itu masuk akal?
Ya, Hae Won.  Tentu saja.
Jadi kenapa dia tidak menyukaimu?
aku tidak punya ide.
aku bahkan tidak tahu
kenapa aku tidak punya teman.
Bagaimana aku tahu kenapa
dia tidak menyukai aku?
Hae Won, apa yang harus aku lakukan?
Ngomong-ngomong, apakah
Eun Seop ada di rumah?
Eun Seop? aku tidak yakin.
aku tidak melihatnya di rumah.
Coba panggil dia.
Di mana dia?
Kenapa kamu mencarinya? Apakah
dia berhutang uang padamu atau apa?
Bukannya dia menghilang
tanpa mengatakan apa-apa.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia ada di sini, di rumah,
di arena skating, atau di pegunungan.
- Di pegunungan?  - Iya.
Itu pasti tempatnya.
Kenapa dia berada di pegunungan?
Dia pergi ke sana sekarang
dan kemudian seperti orang gila.
Gunung yang mana?
Yang di belakang toko buku.
- Yang di sana?  - Iya.
Betulkah?
Hae Won!
Apakah kamu pergi ke sana?
Iya. kenapa?
Kamu berani.
Gunung berbahaya di malam hari.
Tapi Eun Seop ada di sana sekarang.
Ayolah, dia benar-benar binatang buas.
aku mendengar manusia
seperti kita akan mati
jika kita pergi ke
gunung di malam hari.
Dahulu kala,
hiduplah seorang anak laki-laki.
Orang-orang akan
menyakitinya sepanjang waktu.
Karena dia tidak bersalah,
orang selalu tertipu...
atau mengkhianatinya.
Pada akhirnya,
dia memutuskan untuk mencari
tempat tinggal orang sungguhan.
Apakah dia menemukan tempat seperti itu?
Tidak.
Dia tidak dapat menemukan tempat
di mana orang-orang nyata tinggal,
jadi bocah itu akhirnya hidup sendiri...
dalam kesendirian...
dan mati.
aku telah berjalan sekitar
500m dari pintu masuk, jadi...
Aku akan kembali...
Hae Won.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku merasa sangat kasihan padanya.
Untuk siapa?
Bocah itu dengan bulu
mata serigala berwarna perak.
Dia pasti kesepian.
Sangat, dan sangat kesepian.
Betapa dingin...
haruskah bocah itu?
Apa yang bisa kita lakukan untuk bocah itu?
Kita harus memeluknya.
Peluk dia sekuat yang kita bisa.
Dengan sekuat tenaga,
sehingga dia bisa merasa hangat.
Kita harus...
peluk dia erat-erat.
(Good Night Bookstore,
Posting Blog Pribadi)
(Dia sedang tidur sekarang, di
bawah atap yang sama denganku.)
(Dia datang ke kamarku sebelumnya...)
(Dan mengatakan lampu tua di mejaku indah.)
(Tiba-tiba aku merasakan
gelombang kebahagiaan...)
(Dan ingin berlutut dan
memegang tangannya...)
(Dan katakan padanya
bagaimana perasaanku padanya...)
(tapi aku tidak ingin mengejutkannya,
jadi aku hanya berkata, "Terima kasih".)
(Sesuatu yang tidak bisa dipercaya pasti
akan terjadi suatu hari nanti, semuanya.)
(Ketika Cuaca Baik)
- Apa ini?  - Sepatu.
kau tidak harus memakai itu lagi.
- Mok Hae Won.  - Sebuah kesalahpahaman?
Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Katakan padaku apa itu kesalahpahaman.
Ini kekacauan di sini.
Seseorang hilang di gunung...
dan seluruh kota kita berantakan total.
kenapa kau meminta Eun Seop untuk melakukan
itu seolah-olah itu bukan apa-apa?
Jangan pergi ke gunung.
Berhenti pergi ke rumah itu juga.
Bagaimana kau bisa
tetap di sana seperti itu?
Karena aku sudah terbiasa dengan itu.
aku sudah terbiasa dengan itu.