Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 4, Rumah Lamaku di Mimpiku"
Aku sudah berjalan 500 meter
dari pintu masuk, jadi...
Aku akan kembali...
Hae Won.
Sedang apa kamu di sini?
Maafkan aku.
Aku sangat takut
dan mengira aku tersesat.
Dingin, bukan?
Ayo kita kembali ke bawah.
Kamu bisa naik lebih dahulu.
Ini teh hijau.
Saat aku kecil,
ibuku sering meninggalkanku sendirian di rumah.
Adakalanya,
aku bangun saat ibuku tidak di rumah.
- Ibu.
- Pada hari-hari itu,
aku merasa gelisah seharian untuk alasan yang aneh.
Aku mengira
ibuku mungkin tidak akan kembali.
Ibu?
Saat aku mencarimu tadi,
aku merasakan hal yang sama.
Tapi pergi ke gunung pada malam hari itu berbahaya.
Aku hendak pergi ke pintu masuk dan kembali.
Kamu akan mudah tersesat di pergunungan
meskipun hanya berjalan beberapa menit ke hutan.
Habiskan tehmu dan tidurlah.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak takut masuk ke hutan saat malam?
Kamu melihat semua jejak atau semacamnya?
Aku sangat mengenal tempat itu.
Aku sangat mengetahuinya.
Tapi kamu tidak seperti itu.
Jadi, jangan masuk ke hutan sendirian pada malam hari.
"Sesi Informasi 2020 untuk Murid Baru"
- Hei!
- Hei, tunggu!
Hei, ayo!
- Tidak, maksudku...
- Beri jalan!
- Hei.
- Astaga!
Astaga, ada apa?
Aku punya informasi baru tentang Kim Young Soo.
Baik, berapa?
Apa? Dia tidak punya uang.
Kamu mencuri dompet ayahmu lagi?
Tidak, ini milik kakakku.
Bagus! Hei, tunggu!
Jadi? Ada apa? Apa yang kamu punya untukku?
- Young Soo suka buku.
- Apa?
- Kamu bercanda? "Apa?"
"Dia makan tiga kali sehari."
Apa kamu akan bilang itu juga termasuk informasi?
Hei, dia murid teladan. Tentu saja dia suka buku!
Kembalikan uangku.
Tidak, dia suka novel.
- Novel?
- Ya.
Dia suka novel. Kudengar hanya itu yang dia baca.
Dia ingin menjadi novelis.
Novel?
Seperti kisah aneh yang ditulis kakakku?
Ya, itu benar.
Itu saja? Kamu tahu hal lain tentang dia?
- Hei!
- Di sini!
Astaga.
Apa ini?
- Halo.
Kamu sudah bangun.
Ya, kamu juga.
Ya.
- Aku harus ke pusat kota nanti.
- Untuk apa?
Aku harus mencuci pakaian. Tidak ada mesin cuci di sini.
Aku biasa melakukannya di rumah orang tuaku,
tapi ada barang-barangmu juga...
Kamu mau ikut?
Tentu.
Mandilah.
"Penginapan"
Kamu tidak perlu pergi ke arena seluncur hari ini?
Tidak. Ayahku harus menemui teman-temannya hari ini dan besok.
Jadi, arena seluncur tutup selama dua hari.
Begitu. Itu bagus.
- Eun Seop.
- Ya?
Kamu bilang Irene adalah Hwi, bukan?
Tapi kemarin saat kamu mabuk,
kenapa kamu bilang, "Aku senang kamu kembali, Irene"?
- Eun Seop, kamu mendengarkan?
- Ya.
Begini...
Apakah Hwi pergi?
Ya. Itu...
- Begitu rupanya.
- Di mana? Itu...
Apa nama tempat itu...
Aku tidak percaya.
Sepertinya kamu bicara dengan pacarmu.
Benar, bukan? Itu karena...
Pasti bukan Hwi.
Ayolah.
Ada telepon.
Halo, Pak.
"Pendidikan Besar Chowon"
- Waktuku mengajar.
- Semoga kelasmu lancar.
Aku akan meletakkan ini di sini.
- Eun Seop.
- Ya?
Jadi, ke mana Hwi pergi?
Kemah musim panas?
- Halo.
- Hai. Senang bertemu denganmu.
Mok Hae Won.
Hei, bisa pegang spanduknya lebih tinggi?
- Potret sekarang.
- Kamu, di sana!
Lebih tinggi.
- Baiklah!
- Aku akan memotretnya sekarang.
Semuanya, katakan "Hyecheon".
- Hyecheon!
Satu, dua, tiga.
- Sudah.
- Bagus.
upacara
pembukaan tahun 2020 telah selesai!
- Bagus!
Mari istirahat di sini sebelum kita mulai kembali ke bawah.
Ayo gulung spanduknya. Biar aku yang membawanya.
- Baik.
- Bagus.
Astaga, turun gunung juga akan memakan waktu.
Lagi-lagi, upacara pembukaan tahun ini adalah mendaki gunung.
Aku membeli sepatu mendaki
sebelum upacara pembukaan pertamaku di gunung.
Aku tidak percaya sudah memakainya selama lima tahun.
Aku membeli sepatuku tahun ini. Kurasa kita akan terus lakukan ini.
Menurutku itu bukan ide yang buruk
untuk memulai tahun dengan mendaki gunung.
Bayangkan olahraga kalian dalam setahun
hanya dilakukan dalam sehari.
Ini bukan olahraga yang kuinginkan.
Bertahanlah.
- Kamu menjual banyak?
- Ya.
Min Jeong, kamu tidak kedinginan?
Aku baik-baik saja.
Kukira aku terserang pilek,
tapi kini aku merasa lebih baik.
Aku akan minum obat saat kita turun. Aku akan baik-baik saja.
Maksudku sepatumu.
Dia benar. Kakimu pasti kedinginan.
Tidak, kakiku baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Aku baik-baik saja.
- Jangan terkena radang dingin.
- Baik.
- Belilah sepasang sepatu mendaki
saat kamu mendapat gaji pertama.
Itu investasi yang bagus. Kamu akan lama memakainya.
- Ini akan berguna untuk waktu lama.
- Benar.
Kamu perlu memilikinya.
- Ya, kamu harus membelinya.
- Baiklah.
Ayo cepat turun.
Aku tidak sabar untuk menikmati arak dan panekuk daun bawang.
Ayo, cepat!
- Kamu konyol.
- Tunggu aku!
Aku akan membantumu.
Aku bisa membawa ini.
Tunggu kami!
Astaga.
- Permisi.
- Tunggu sebentar.
Begini...
Dalam perjalanan dari akademi,
aku melihat mobil Eun Seop.
Jadi, kamu mengikutiku?
Ya.
Hae Won.
Itu kesalahpahaman.
Aku tahu itu yang kamu katakan kepada semua orang.
Masalahnya...
Katakan apa yang terjadi selanjutnya.
Bagaimana tepatnya itu menjadi kesalahpahaman?
Itu kesalahpahaman.
Hei, Bo Yeong.
Kamu dekat dengan Hae Won, bukan?
Ya.
Maka kamu pasti tahu
kenapa dia tinggal sendirian di sini.
Benarkah itu?
Apakah dia dipindahkan kemari karena terlibat masalah?
Apa maksudmu?
Kudengar dia hamil.
Itu tidak benar.
Apa?
Tidak, sungguh. Aku tahu dari gadis di sekolah lamanya.
Itu tidak benar. Tidak pernah.
Kamu yakin?
Bukan karena itu dia pindah kemari.
Lalu apa?
Apa alasannya?
Katakan kepadaku.
Kurasa kamu tidak dekat dengan Hae Won.
Kalian dengar itu?
- Apa maksudmu?
- Kamu tahu?
- Ada apa?
- Ibu Hae Won
membunuh seseorang.
Ibu Hae Won itu pembunuh!
- Sungguh?
- Ya, itu benar!
Ibu Hae Won membunuh seseorang.
Mok Hae Won? Yang bermain selo?
Ya. Teman-teman,
kamu tahu kenapa dia tinggal bersama bibinya?
Bukankah menurutmu aneh
bahwa dia tidak tinggal bersama ibunya?
Aku hanya memberi tahu Joo Hee.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Aku terpaksa karena dia menyebarkan rumor buruk tentangmu.
Selain itu, dia berjanji kepadaku
bahwa dia tidak akan memberi tahu orang lain.
Dia berjanji kepadaku.
Aku berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Jangan beri tahu siapa pun.
Ya, tidak seorang pun.
Jangan tertawa.
Kamu pun berjanji padaku
tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku memercayai Joo Hee.
Aku pun memercayaimu.
Tapi dia menyebarkan rumor tentangmu...
Jadi, kamu harus memberi tahu dia demi kebaikanku sendiri?
Terima kasih, Bo Yeong.
Tapi lebih baik seperti itu.
Apa?
Lebih baik seperti itu.
Apa maksudmu?
Joo Hee menyebarkan rumor tentangku.
Bagaimana mungkin bisa lebih baik?
Anak-anak mengira kamu hamil.
Setidaknya itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Jadi, tidak peduli sesering apa anak-anak mengejekku karena itu,
itu tidak akan mengusikku, tapi...
Teman-teman, ibu gadis itu membunuh suaminya.
- Aku tahu. Ibunya pembunuh.
- Ibunya seorang pembunuh?
Tapi hal tentang ibuku benar.
- Ibu Hae Won adalah pembunuh.
- Aku takut.
Sangat benar.
Ibunya membunuh suaminya.
Jadi, aku tidak akan pernah bisa menerimanya.
Jika aku menjadi dia...
Gadis itu, Mok Hae Won...
Terima kasih atas kopinya.
Hae Won.
Hae Won!
Lalu?
Apa maksudmu?
Kamu masih tidak bisa memaafkanku?
Akui saja, ini bukan sepenuhnya salahku.
Teganya kamu...
Aku hanya membuat satu kesalahan. Bagaimana kamu bisa...
Bo Yeong,
kamu selalu pandai berlagak menjadi korban di depan orang-orang.
Kamu masih seperti itu.
Apa?
Hae Won!
"Penatu"
Tolong hubungi aku jika sudah selesai.
Makan siang di sini saja.
Aku tidak bisa hari ini.
Baiklah. Salam untuk keluargamu.
- Sampai jumpa.
Selagi di sini,
- bagaimana kalau kita...
- Aku tidak mau menemui bibiku.
Baiklah.
Eun Seop.
Ya?
Aku boleh membeli obat sakit kepala?
Tentu.
Maaf.
"Ruang Obat"
Halo.
Bisa aku beli obat sakit kepala? Aku mau yang kuat.
Bibimu baru saja datang untuk beli obat sakit kepala juga.
- Bibiku?
- Ya.
Kalian bisa membagi obatnya jika mau.
Boleh aku minta salep untuk kutu air juga?
Bibi terkena kutu air?
Di mana kamu akan mengoleskannya?
- Di kuku jari kaki.
- Bibi terkena kutu air atau tidak?
Kenapa tiba-tiba sikapmu seperti ini?
Jawab saja, Bibi terkena kutu air?
- Tidak.
- Lalu untuk apa salep itu?
Kenapa kamu berteriak? Apa kamu sudah gila?
Ini untuk Su Jeong. Kamu puas?
Permisi. Apa yang kalian lakukan di tempat kerjaku?
"Ruang Obat"
"Apotek"
Hei, Kakak! Turunkan jendelanya.
Cepat. Beri aku uang.
Sudah lama Kakak tidak memberiku uang.
- Baiklah.
- Ayo.
Aku tahu Kakak melakukan itu agar tidak memberiku uang.
- Hei, Jang Woo.
- Jang Woo, beri aku uang.
Eun Seop, hal buruk terjadi.
Apa?
Apa maksudmu?
Di mana kamu?
Halo, Bu.
Kamu tahu penghangat tangan itu? Boleh kubeli
seratus buah?
Untuk apa kamu butuh 100 penghangat tangan?
Kamu tidak dengar? Saat ini benar-benar kacau.
Seseorang menghilang di gunung.
Seluruh kota membicarakannya.
Seseorang menghilang?
Siapa?
Kudengar anak baru yang bekerja di balai kota.
- Choi Min Jeong?
- Ya?
Anda mengenalnya?
Putri ketiga dari rumah dengan atap merah.
Bukankah dia yang lulus ujian tingkat sembilan
dan mulai bekerja di balai kota?
Ibunya sangat bahagia putrinya menjadi PNS.
Maksudmu, dia menghilang di gunung?
Ya, itulah yang kudengar.
- Bagaimana ini?
- Astaga.
Kalian semua di sini. Halo.
Ini keadaan darurat.
Rekan Jang Woo menghilang di gunung.
Bagaimana ini?
Itulah yang kukatakan kepada mereka.
Seseorang menghilang.
Di sini.
Siapkan tim pencari.
Kami istirahat saat mendaki.
- Mari dengar pendapat mereka.
- Halo.
Kali terakhir kita melihat dia di dekat dinding batu.
Dia tidak turun bersama kami.
- Jang Woo. Kemarilah.
- Ya? Baiklah.
Halo, Petugas.
Aku menanyai semua orang.
Setelah rehat di dekat dinding batu,
tidak ada yang melihat dia kembali.
Tidak ada yang turun bersamanya,
dan kali terakhir kami melihatnya adalah saat istirahat.
- Benar.
- Sudah berapa lama?
Sudah sekitar 40 menit sejak kami mulai turun.
Kami mengetahuinya begitu kami turun.
Seorang wanita menghilang di gunung.
Jang Woo.
Eun Seop.
- Kami belum menemukannya.
- Benarkah?
Kami menelepon polisi, paramedis,
dan bahkan damkar, tapi kami belum menemukannya.
Kapan kali terakhir kamu melihatnya?
Bukankah kamu turun bersamanya dari puncak?
Benar.
Tapi?
Kita hampir tiba.
Hanya sekitar 40 menit lagi.
Semuanya, ayo! Cepat!
Pak, aku sangat lelah.
Apa yang akan kamu belikan saat kita turun?
Sudah kubilang, aku akan membeli arak dan panekuk daun bawang.
Ayo karaoke setelah itu. Jang Woo, bagaimana?
- Aku suka itu.
- Kumohon, jangan.
Dia tidak pernah melepaskan mikrofonnya.
Lalu kita bisa menaruhnya di ruangan lain.
Itu akan menyelesaikan semuanya, mengerti?
Kudengar Min Jeong pandai menyanyi.
Benarkah? Kalau begitu, kita harus mendengarnya bernyanyi.
Ji Hyun. Kamu tahu di mana Min Jeong?
Dia tertinggal. Dia mungkin jauh di belakang.
Kamu melihat Min Jeong?
Tidak, aku belum melihatnya.
Kurasa dia beristirahat di belakang. Katanya, dia kedinginan.
Dia mungkin di belakang.
Dia menghilang sekitar 40 menit sebelum kami sampai di bawah.
Maka lokasinya sedikit melewati tengah gunung.
Dia terakhir terlihat duduk di atas batu dan beristirahat.
Kemungkinan besar, dia tertinggal dan tersesat.
Gunung ini memiliki banyak titik penyelamatan.
Jadi, dia akan mudah ditemukan jika berteriak.
Tidak, kakiku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Apa?
Tidak mungkin jika sudah gelap.
Karena suhu turun drastis di pergunungan.
Tapi Eun Seop,
matahari mulai terbenam.
- Min Jeong!
- Kamu bisa mendengar kami?
Min Jeong, tolong jawab! Kamu bisa mendengarku?
Min Jeong!
- Min Jeong!
Kamu bisa mendengar kami?
Ada orang di sini?
Dia belum ditemukan. Lanjutkan pencarian.
Min Jeong!
Terima kasih atas kerja kerasmu. Dingin, bukan?
Ambil ini.
"Orang hilang, Choi Min Jeong, wanita"
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Lihat ini.
Min Jeong!
Kamu bisa mendengar kami?
- Nona Choi Min Jeong!
- Min Jeong!
Min Jeong!
- Kamu bisa mendengar kami?
- Min Jeong!
- Sampai jumpa.
- Hei, tunggu.
Benar juga. Astaga.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Min Jeong!
Ada orang di sana?
Kamu bisa mendengar kami?
- Min Jeong!
- Kamu bisa mendengar kami?
Kamu bisa mendengar kami?
Katakan sesuatu!
Nona Choi Min Jeong?
- Min Jeong!
Nona Choi Min Jeong!
Min Jeong!
Kamu bisa mendengar kami?
Tolong katakan sesuatu!
Nona Choi Min Jeong!
- Mereka belum menemukannya?
- Belum.
Astaga, lama sekali.
Semua orang mencari wanita itu, bukan?
Ya.
Apakah Eun Seop mencarinya bersama polisi?
Tidak, dia mengambil rute lain.
Rute yang tidak diketahui orang lain.
Rute yang tidak mereka tahu? Sendirian?
Karena dia harus memeriksa tempat yang mereka lewatkan.
Dia tahu beberapa rute di gunung yang tidak diketahui siapa pun.
Bukankah itu lebih berbahaya?
Ayolah, sudah kubilang kakakku adalah hewan liar.
Tapi itu gunung kecil di belakang toko buku.
Gunung ini berbeda.
Aku bertanya kepada seseorang tadi.
Butuh setidaknya tiga jam untuk mencapai puncak,
secepat apa pun kamu berjalan.
Itu tidak berlaku bagi Eun Seop.
Dia benar. Tidak ada yang mengkhawatirkan Kak Eun Seop.
Kenapa mereka tidak khawatir? Kenapa?
- Min Jeong!
- Yang benar saja, kenapa?
Kenapa orang meminta Eun Seop melakukan itu seolah-olah sepele?
Kenapa?
Bukankah itu juga berbahaya baginya? Tidak bisakah dia terluka?
Memangnya dia manusia super?
Kenapa semua orang menyuruhnya melakukan hal seperti itu?
Astaga, kamu terdengar seperti ibuku.
- Min Jeong!
- Tolong jawab kami!
Kenapa kamu memanggil Eun Seop kemari?
- Kamu tahu bagaimana dia.
- Tenanglah.
- Sayang, tenanglah.
- Bagaimana jika terjadi hal buruk?
- Kamu harus bertanggung jawab.
- Kemarilah, Sayang.
- Bukan main.
- Hae Won.
Mendaki gunung itu bakat istimewa kakakku.
Karena itulah, semua orang bertingkah seperti ini.
Nona Choi Min Jeong!
Tapi
dia agak terlambat hari ini.
Astaga, aku mulai khawatir.
Teruslah mencari.
Kita menemukannya!
Hae Won, mereka menemukannya! Astaga!
- Dia ditemukan!
- Di sana!
Di mana?
- Di mana?
Syukurlah, dia sudah ditemukan.
Cepat, lewat sini!
Putriku...
Eun Seop, terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
- Tolong minggir.
- Ini.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
Hei, Hae Won.
Ayo.
Cepatlah.
Baik, Pak.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Sebenarnya, pada tahun 1996 dan 1997...
Hari ini agak menegangkan, bukan?
Menurutmu, keadaan sudah sedikit berubah?
Jangan lakukan itu lagi.
Jika ada yang meminta bantuan,
tolak saja.
Astaga, mana bisa dia begitu?
Dia satu-satunya orang di kota ini yang bisa mendaki...
Bagaimana jika Eun Seop terluka?
Kamu tidak melihat wajahnya?
Apa ini? Lihat ini.
Lagi pula, dia hanya manusia.
Kamu pikir dia serigala? Apa dia hewan liar?
Dia juga bisa terluka.
Jika mendaki gunung besar itu sendirian,
dia juga akan terluka.
Semua orang di desa ini mencarinya saat sesuatu terjadi.
Aku selalu sangat khawatir,
memikirkan hal buruk akan menimpanya.
Kenapa Ibu selalu khawatir?
Ibu mengatakan hal yang sama saat melihat raporku kemarin.
Hei!
Ayah, cucian seperti makhluk hidup. Itu hidup.
Hei, ada ubi di tanganmu.
Ini, makanlah.
Ibu, aku baik-baik saja.
- Astaga.
- Aku sungguh baik-baik saja.
Astaga.
- Enak, bukan?
- Astaga, lezat sekali.
Masuklah.
Hae Won, ada yang kamu butuhkan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu. Selamat malam.
Selamat malam.
Kamu berani.
Gunung berbahaya pada malam hari.
Tapi Eun Seop ada di sana sekarang.
Ayolah, dia sama saja seperti hewan liar.
Hae Won.
Ibu.
Ibu tidak mau bicara.
Aku seharusnya mencari di hutan bersama tim penyelamat,
tapi aku memisahkan diri karena lebih suka pergi sendirian.
Dengan begitu, aku bisa lebih cepat.
Jangan mendaki gunung sendirian lagi.
Bahkan bukit di belakang rumah. Dan rumah itu juga.
Ibu tidak mau kamu ke sana lagi.
Jika kamu terluka di gunung,
siapa yang akan menyelamatkanmu? Pikirkanlah.
Ibu tidak bisa.
Ayahmu juga tidak bisa.
Hwi tidak bisa menyelamatkanmu. Jadi, ibu mohon...
Kalian bertiga bisa menyelamatkanku bersama-sama.
Apa?
Jika Ibu, Ayah, dan Hwi mengumpulkan kekuatan,
aku yakin kalian bisa
menyelamatkanku.
Cukup! Jangan pernah mendaki gunung lagi.
Jika kamu melakukannya lagi, ibu akan marah kepadamu.
Ibu sudah marah kepadanya.
- Ibu tidak konsisten.
- Hei.
Ibu, Ayah mau ubi panggang lagi.
- Apa?
- Bukan aku yang meminta.
Ayahku yang culun itu yang minta.
- Astaga, yang benar saja.
- Biar aku yang ambilkan.
- Astaga.
- Astaga, ini salah Ibu.
Kenapa memberikan semua ubi panggang untuk Eun Seop?
Bagaimana dengan aku dan Ayah?
Kamu sudah makan banyak!
Aku membiarkan Ayah mencicipi ubiku.
Kamu makan paling banyak. Ibu melihatnya.
Ayah! Ibu bersikap aneh. Ada apa dengannya?
Dia sangat kejam.
Kenapa? Apa yang ibu lakukan?
"Toko Buku Good Night"
Baiklah.
Kita harus minum bir tong pada malam dingin seperti ini.
Astaga, dingin sekali. Suhunya minus 17 derajat Celcius.
- Hai.
- Kamu mau bir?
Tentu saja.
Sebenarnya aku lebih menginginkan soju saat dingin seperti ini.
Soju yang sedikit beku
dengan ayam ungkep pedas.
- Soju membeku pada suhu ini.
- Itulah maksudku.
Bagaimana dengan bir? Berapa suhu untuk membekukannya?
Minus 4 derajat Celsius.
Tunggu sebentar, Seung Ho.
Kamu tidak perlu menyiapkan semua ini.
- Nikmati painya.
- Terima kasih. Ini tampak lezat.
- Kamu tidak perlu membawa ini.
- Ayolah. Ini tidak seberapa.
Ini untukmu, Seung Ho.
Kamu meninggalkan ini di luar?
Ya, suhu udara saat ini sama seperti lemari es.
Karena kita semua sudah di sini, bagaimana kalau
kita lanjutkan?
"Ketemukan surat yang membekukan hari kita kemarin ke dalam bingkai.
Jalan di mana aku mengikutimu tiap hari kini telah hilang,
dan hal lainnya juga hilang.
Aku melihat kerikil yang merupakan mainan kita sewaktu kecil
terjebak di tanah dengan wajah tertutup."
"Aku mencintaimu.
Pada langit malam yang dingin,
aku melihat celah yang perlahan-lahan terbentuk.
Salju turun dari langit.
Beberapa di antaranya tidak bisa sampai ke tanah.
Mereka terus beterbangan,
menggigil dengan mata terbuka."
"Lagu Cinta Kecil" oleh Hwang Tong Gyu.
Andai aku bisa menangkap kepingan salju.
Puisi dan novel yang berhubungan dengan musim dingin. Berikutnya?
Aku, Paman.
Apa yang kamu siapkan?
Aku membaca "Burung hantu di Rumah".
"Burung hantu di rumah.
Burung hantu berkata,
'Rasanya menyenangkan duduk di dekat perapian ini.
Di luar dingin dan bersalju.'
Lalu dia mendengar seseorang
mengetuk pintunya."
"Rumah Hodu"
"Musim dingin yang menyedihkan.
Burung hantu membatin,
'Baiklah, aku akan bersikap baik
dan membiarkan musim dingin datang.
Musim Dingin, masuklah.
Masuklah dan hangatkan dirimu sebentar.'"
Saat musim dingin datang ke rumah yang hangat,
kurasa itu membekukan seluruh rumah.
Ya. Ini yang dikatakan Burung Hantu pada musim dingin.
"Dari Shim Myeong Ju"
"Musim Dingin, kamu tamuku.
Jaga sikapmu."
"Jaga sikapmu"?
Jadi, musim dingin datang dan membekukan rumah?
- Ya.
- "Tutup pintu di belakangmu!"
Jang Woo, giliranmu.
Bacalah sesuatu yang akan membuat kita lebih dingin.
Baiklah. Akan kubacakan "Aku, Natasha, dan Keledai Putih".
Natasha...
Begitu rupanya. Kamu juga suka wanita barat?
Astaga, apa yang terjadi di sini?
Apa maksudmu?
Kamu bilang Natasha. Kamu pasti suka wanita barat.
Wanita barat?
Orang barat populer saat ini. Mereka juga bisa bahasa asing.
Ada yang tahu apa yang mereka bicarakan?
Terserah. Kacau sekali.
- Irene, astaga.
- Kamu memilih yang bagus.
Apa orang pernah bilang kamu mirip keledai?
Apa maksudmu? Aku tidak mirip keledai.
Kenapa kamu tertawa? Berhenti tertawa.
- Sampai jumpa pekan depan.
- Sampai jumpa.
- Ayo pergi bersama.
- Cepat!
Aku tidak sengaja mendengar.
Ada semprotan yang ampuh
untuk kutu air di kuku jari kaki.
- Eun Seop.
- Ya?
- Min Jeong ingin menemuimu.
- Kenapa?
Dia ingin berterima kasih karena kamu menyelamatkan nyawanya.
- Dia tidak perlu...
- Beri tahu kapan. Sampai jumpa.
- Selamat malam.
- Kita bersih-bersih?
- Tentu.
Tunggu.
Kamu bisa memakai ini.
Apa itu?
Begini...
Ini sepasang sepatu.
Aku mau kamu berhenti memakai sepatu lamamu.
- Kenapa?
Karena kamu di perdesaan sekarang.
Jalanan di sini kasar.
Omong-omong, itu untukmu.
Kamu mau ke mana?
Ke kamar mandi.
Aku sangat lega...
Eun Seop tidak terluka.
Aku juga. Dia lama sekali, jadi, aku sangat khawatir.
Jang Woo.
Ibuku sedang bersiap untuk membunuhmu.
Coba bayangkan betapa putus asanya aku
untuk mencari Eun Seop.
Apa kamu menyukai wanita itu?
Apa maksudmu?
Itu karena cintaku kepada kemanusiaan...
Jangan khawatir.
Aku ragu ibuku akan membunuhmu.
Benar, bukan? Menurutmu juga begitu?
Ya, dia sangat membencimu sampai ingin membunuhmu.
Dia akan membuat boneka voodoo dan menancapkan jarum.
"Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku akan membunuhmu dengan cara apa pun."
Tapi aku memahaminya.
Semua warga di sini mengandalkan Eun Seop
karena hanya dia yang mengenal pergunungan itu.
Tapi dia anak kesayangan ibunya.
Kamu benar. Ini semua salahku.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Pak Geun Sang,
apa Anda pernah meraih peringkat satu di kelas?
Tidak. Tidak pernah.
Sangat sulit.
Benar.
Kalau begitu, siapa yang meraih peringkat satu di kelasnya?
Dia memang terkenal. Dia peringkat satu selama 12 tahun.
Kamu kuliah di Universitas Seoul, bukan?
Astaga.
Ya, aku kuliah di sana.
Ada pertanyaan untuk murid terbaik?
Ada apa? Fungsi?
Persamaan kuadrat?
Bahasa Inggris?
Kamu mau aku membacakan puisi atau semacamnya?
Atau kamu mau berdiskusi serius
- tentang integral pasti...
- Tidak, bukan begitu.
Jang Woo.
Gadis seperti apa yang disukai murid terbaik?
Apa?
Maksudku gadis di kehidupan nyata, bukan Natasha.
Hanya gadis Korea, mengerti?
Pasti sakit.
Aku
sangat iri kepadamu, Eun Seop.
Aku?
Ya.
Keluargamu sangat hangat.
Keluargaku
dingin seperti lemari pendingin.
Aku sangat iri
karena ada banyak orang
yang mencintaimu.
- Selamat pagi.
Kamu minum lagi semalam?
Tidak.
Tidak. Bagaimana dia bisa tahu?
"Bunga"
Astaga.
- Kamu datang lebih awal hari ini.
- Ada banyak paket hari ini.
Benarkah? Aku juga berharap ada satu untukku.
Sampai jumpa.
Astaga.
Pak Lee, selamat pagi.
Selamat pagi, Min Jeong. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu bisa tetap di rumah. Kenapa kamu bekerja?
Omong-omong, kamu sudah tanya temanmu?
Temanku?
- Maksudmu, Eun Seop?
- Ya.
Sudah.
Apa katanya?
Masalahnya...
- Eun Seop.
- Ya?
- Min Jeong ingin menemuimu.
- Kenapa?
Dia ingin berterima kasih karena telah menyelamatkan nyawanya.
Masalahnya...
Dia setuju untuk makan bersamamu,
tapi tidak sekarang. Jadi...
Apakah itu artinya, dia tidak ingin menemuiku?
Bukan begitu.
Tentu saja bukan begitu.
Bukan begitu. Itu... Dia juga ingin bertemu denganmu.
Benarkah?
- Ya. Suatu hari nanti.
- Syukurlah.
Aku sangat bersyukur.
Benar, aku tahu persis bagaimana perasaanmu.
Tunggu. Seseorang terus meneleponku.
- Kalau begitu, aku akan masuk.
- Tentu, silakan.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Halo, aku Lee Jang Woo dari angkatan ke-42...
Apa?
"Toko Buku Good Night"
Hae Won.
Makanlah ini.
Pak!
Di sini.
- Aku akan memberimu diskon.
- Ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Ibu pergi ke rumah sakit?
- Ya.
- Dokter bilang Ibu baik-baik saja?
Tolong beri aku panekuk kubis.
- Tentu.
- Halo.
- Sampai jumpa.
- Tinggallah untuk makan siang.
Lain kali saja.
Terima kasih.
"Bukhyeon-ri, Pusat Kota Hyecheon, Desa Seohyeon"
"Pertigaan Bukhyeon"
Permisi.
Apakah itu kamu, Myeong Ju?
Halo, Pak.
Anda sudah cukup tua.
Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Selamat Malam"
"Pada pertemuan klub buku hari ini, kami memilih kutipan favorit"
"Dari puisi dan novel yang cocok dengan musim dingin untuk dibacakan"
"Dia beradaptasi dengan baik di klub buku ini"
"Terkadang dia membaca buku yang sudah dibaca para anggota"
"Aku mulai bertanya-tanya apakah"
"Dia penasaran dengan orang yang membaca buku itu"
"Kalau begitu, buku apa yang harus kupilih?"
"When the Weather is Fine"
Aku penasaran kenapa dia di sini.
Kurasa ada alasan lain.
Kenapa kamu sibuk sekali belakangan ini?
Aku menyiapkan reuni gabungan SMA Hyecheon.
Dua hari lagi,
dan untuk merayakan hari jadi ke-50 sekolah kita.
Kalian semua harus datang.
Apa yang harus kukatakan kepada Ibu?
Haruskah aku bertanya kenapa Ibu melakukan itu kepada Ayah?
Entah apakah yang kupikirkan benar?
Aku juga sudah selesai,
tapi aku punya kegiatan lain.
Apakah ada masalah?
Kamu belum berubah sedikit pun, Hae Won.
Aku juga belum berubah.