"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiktif"
Dia kembali.
Berapa lama kamu akan tinggal kali ini?
Tidak, aku ingin tetap di sini dan bekerja paruh waktu.
Dia punya pacar baru.
Namanya Irene.
Benar. Bukankah aku bicara kepadamu soal Kim Bo Yeong tempo hari?
Dia bilang ada kesalahpahaman di antara kalian.
Lama tidak bertemu.
Semuanya meledak.
Bibi akan kabur dari sini sekarang.
Aku akan kembali ke Seoul.
Tetaplah di sini selama lima hari.
Dengan sedikit perbaikan, semuanya akan kembali normal.
Eun Seop.
Dia pasti di sana.
- Kenapa dia ada di gunung? - Dia sering pergi ke sana
seperti orang gila.
Kenapa kamu tidak takut masuk ke hutan saat malam?
Aku sangat mengenal tempat ini.
Aku sangat mengetahuinya.
Saat ini benar-benar kacau.
Seseorang menghilang di gunung.
Seluruh kota sibuk.
Kenapa Eun Seop diminta melakukan itu seolah-olah sepele?
Beberapa orang tidak pernah berbagi kekhawatiran mereka seumur hidup.
Seolah-olah mengatakannya terasa terlalu sulit
atau terlalu menyakitkan.
Mungkin, sampai mereka mati.
Apa itu?
Kamu menjual ubi?
Tidak, aku mendapatkannya gratis dari saudari iparku.
Bagus untukmu. Bahkan ada seseorang yang memberimu ubi.
Jangan makan semua ubi itu sendirian.
Hubungi aku.
Tentu saja, aku akan membaginya denganmu.
Baguslah.
Aku akan mampir dengan membawa arak.
"Bukhyeon-ri, Pusat Kota Hyecheon, Desa Seohyeon"
Aku merasa mual.
Karena kamu terlalu banyak bicara di bus.
Sudah kuduga, kamu akan merasa mual.
Siapa yang mual karena bicara di bus?
Percayalah, itu benar.
"Episode 5. Wanita Bangsawan dari Barat"
Permisi.
Apa itu kamu, Myeong Ju?
Halo, Pak.
Anda sudah cukup tua.
Ibu!
Tunggu aku.
Nenek.
Apa itu akselerasi tanpa disengaja?
Apa kecelakaan itu terjadi karena akselerasi mendadak?
atau mobilnya tetap bergerak meski kamu menginjak rem?
Tidak.
Aku tidak menginjak remnya.
Bahkan saat suamimu di depan mobil?
Ya.
Bahkan saat dia berdiri di sana.
Apakah itu karena kamu panik
atau kakimu kram...
Tidak.
Aku melihat suamiku berdiri di depan mobil,
tapi
aku tidak ingin menginjak remnya.
"Berkas Kasus"
"Persidangan Mengenai Kecelakaan Mobil"
"Putusan Terakhir, Terdakwa Shim Myeong Ju"
Aku menghukum terdakwa, Shim Myeong Ju,
tujuh tahun penjara.
Namun, berdasarkan fakta bahwa terdakwa
berusaha melarikan diri dari korban yang ingin menyerangnya,
dan dia melakukan kejahatan secara impulsif,
fakta bahwa korban sering menyerang terdakwa,
dan juga bertanggung jawab atas insiden ini,
serta keluarga korban tidak menginginkan hukuman...
"Penjara Wanita Cheongsan"
Nona Mok Hae Won?
Tahanan 3901, Shim Myeong Ju,
tidak ingin menemuimu.
Apa?
"Dikirim kembali oleh penerima"
Dia di sini.
- Astaga. - Itu Myeong Ju.
Ini putri sulungnya.
- Ini benar-benar putri sulungnya. - Benarkah?
Dia di sini?
Sedang apa dia di sini?
Dia putri sulungnya?
Entahlah.
Ibu.
"Toko Buku Good Night"
Hae Won.
Halo?
Ya.
"Rumah Hodu"
Ibu, akan kujelaskan apa yang terjadi.
Jatuhkan saja semuanya.
Jangan khawatir soal kerusakannya.
Penginapannya sudah tutup. Siapa yang peduli tampilannya?
Kamu bisa mengambil...
Sebuah pipa pecah saat merenovasi rumah.
Kontraktor bilang membutuhkan dua pekan.
Perbaiki dalam tiga hari.
Itu mustahil. Dia bilang membutuhkan 10 hari.
Perlu aku yang menyelesaikannya?
Tidak.
Aku akan bicara dengan kontraktor.
Jadi, di mana kalian tinggal saat ini?
Dia tinggal bersama Eun Seop. Aku tinggal bersama Su Jeong.
- Eun Seop? - Pria. Su Jeong perempuan.
Ada dua kamar. Aku punya kamar sendiri.
Lalu di mana aku bisa tinggal?
Kakak?
Kakak bisa...
Aku akan bicara dengan Su Jeong.
Dia akan mengizinkanmu tinggal setidaknya satu atau dua hari.
Omong-omong,
kamu menutup penginapan ini?
Bagaimana kamu mencari nafkah? Kamu terlalu berani.
Bukankah begitu, Myeong Yeo?
"Toko Buku Good Night"
"Menua itu indah karena kamu makin bijak"
"Menua itu indah karena kamu makin bijak - Madeleine L'Engle"
Kamu baru pulang?
Ya, ibuku di sini.
- Ibumu? - Ya.
Aku hanya menemuinya dua kali setahun.
- Kami mau pangsit lagi. - Halo.
Ada sedikit antrean. Silakan tunggu di sini.
Panas belakangan ini.
Ini tambahan minya.
- Terima kasih. - Selamat menikmati.
Sekali pada musim panas...
- Halo. - Halo, pesan yang tidak berlemak.
- Satu porsi tanpa lemak! - Baik!
Udaranya makin dingin.
Aku juga menemuinya saat musim dingin datang.
Tebak apa yang kami lakukan saat bertemu.
Kita makan dan minum teh bersama.
Sampai jumpa.
Lalu kami berpisah.
Tidak ada yang dibicarakan.
Ibuku tidak pernah perhatian kepada keluarganya.
Begitu rupanya.
Aku penasaran kenapa dia datang ke sini.
Dia tiba-tiba muncul? Tanpa meneleponmu dahulu?
Ya.
Pasti ada alasan lain.
Dia benci mengunjungi kampung halamannya.
Dia selalu bilang tempat ini mengingatkannya kepada ayahku.
Kalau begitu...
Kenapa tiba-tiba?
Aku penasaran kenapa dia di sini.
Kalian berdua. Angkat tangan.
- Hei. - Hei, tunggu.
Hei, kamu! Rokmu!
Hai, Young Soo.
Kamu mengagumkan.
Semuanya, belajarlah dari Young Soo.
Young Soo, kita bertemu lagi. Aku bertemu denganmu tiap pagi.
Apakah ini takdir?
Omong-omong, apa kegiatanmu kemarin?
Aku membaca buku, novel.
Judulnya "Aku, Natasha, dan Keledai Putih".
Lalu kenapa?
Apa? Kamu menanyakan pendapatku soal buku itu?
Menurutku, membosankan. Tapi Jang Woo menyukainya.
- Bukan itu maksudku. - Kalau begitu, harganya?
Harganya 12,80 dolar? Atau 11,50 dolar?
- Kamu kelas 11, bukan? - Ya. Namaku Lim Hwi.
"Lim" seperti dalam "limbo",
- dan "Hwi" seperti di "peluit". - Begitu rupanya.
Kenapa?
Kamu menyesal telah menolakku tempo hari?
Tidak, aku tidak menyesal.
- Lalu apa? - Hanya sedikit menggangguku.
Aku sudah di tahun ajaran terakhir
Kenapa?
Kamu bicara seolah-olah kita akrab.
Karena aku suka bicara santai dengan semua orang.
Begitu. Kamu suka bicara santai dengan semua orang?
Benar.
Maka aku harus menolakmu karena aku suka menolak semua orang.
- Apa? - Jangan bicara denganku lagi.
Satu hal lagi.
"Aku, Natasha, dan Keledai Putih"
bukanlah novel.
- Itu puisi. - Apa?
Kamu seharusnya tahu ini jika sudah membacanya.
Novel adalah narasi prosa fiktif
berdasarkan kejadian nyata atau imajinasi penulis,
sedangkan puisi adalah bentuk sastra yang mengekspresikan
gagasan, pemikiran, dan perasaan tentang alam atau kehidupan
dalam bahasa yang simbolis dan ritmis.
- Apa? - Lupakan saja.
Apa? Itu puisi?
Kukira itu novel karena terlalu panjang.
Maksudku...
Penulis seharusnya memberi tahu pembaca.
Dia menolakku lagi?
Hwi.
Kamu ingin tahu tipe gadis seperti apa yang disukai murid terbaik?
Ya. Gadis seperti apa? Beri tahu aku.
Seperti siapa? Beri aku contoh.
Tidak ada. Dia sama sekali tidak tertarik pada gadis.
Apa?
Terus mendapatkan nilai A
sambil tertarik kepada gadis? Mustahil.
Jang Woo, bagaimana dengan pria
yang mendapat nilai bagus
dan juga atletis, selain menjadi populer di kalangan gadis?
Pria macam apa mereka?
Pria seperti itu disebut unikorn.
Apa? "Unikorn"?
Kuda yang memiliki tanduk dan bisa terbang?
Maksudku, mereka hanya ada dalam imajinasi kita.
Apa? Sungguh? Aku tidak percaya.
Dia tidak tertarik pada gadis? Tapi dia di usia...
Hei.
Kalian bahkan tidak punya cukup waktu untuk belajar.
Dia tidak boleh tertarik dengan gadis.
Astaga, kenapa busnya lama sekali?
Tapi menurutmu begitu?
Kamu juga seperti itu?
Tidak, aku unikorn.
Tapi sungguh, percayalah kepadaku.
Murid terbaik tidak akan pernah...
Jang Woo bilang dia mungkin tidak tertarik pada gadis.
Itu sebabnya. Pantas saja Young Soo terus menolakku.
- Itu karena aku perempuan. - Hei.
- Song Jae In punya pacar. - Kim Young Soo bilang...
- Siapa? - Kim Young Soo.
Kim Young Soo yang kukenal?
Tidak mungkin. Song Jae In mungkin mengejarnya.
Itu artinya mereka mungkin berkencan.
Kasihan Young Soo.
- Apa Jae In memukuli Young Soo? - Aku penasaran.
Seleranya aneh.
- Ini gila. - Aku tidak percaya ini.
Entah seperti apa rasanya di industri orkestra,
tapi aku bertemu banyak orang gila di industri sastra.
Semua orang merasa dirinya sebagai Virginia Woolf,
Natsume Soseki, Svetlana Alexievich,
Patrick Suskind, Alexander Sergeyevich Pushkin,
atau Milan Kundera berikutnya.
Para bedebah narsistik itu menganggap dirinya sebagai pemikir
dan genius. Bukan hanya itu.
Mereka percaya semua yang keluar dari mulut mereka adalah sastra.
Aku tidak tahan dengan mereka.
Empat tahun siksaan.
Di antara mereka, ada orang paling gila.
Bisa tebak siapa?
Entahlah.
Bibi.
Benar.
Orang paling gila.
Lebih gila dari orang gila.
Orang gila terbaik dalam sejarah. Siapa itu?
Aku.
Aku yang paling aneh di seluruh Universitas Isin.
Tapi ada satu orang yang lebih buruk dariku.
Kamu tahu siapa?
Siapa...
Ibu.
Benar.
Ibumu.
Ke mana pun dia pergi, dia yang paling aneh.
Dia tidak punya akal sehat dan tidak bisa berkomunikasi.
Dia dingin, kejam,
- menakutkan... - Bibi.
Baiklah, aku mengerti.
Bibi bisa berhenti sekarang. Aku sudah tahu semua itu.
Benarkah?
Apa maksud Bibi?
Berdirilah. Kita harus keluar.
Keluar? Kenapa?
Ibumu
ingin makan bersama kita.
Kenapa?
Entahlah.
Jika dia mau kita datang,
kita hanya perlu datang.
Ayo.
Mau kuantar?
Hae Won, sebaiknya kamu bergegas.
Ayo.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
"Toko Buku Sandeul"
Seseorang memberitahuku...
Ya.
Shim Myeong Ju kembali.
Beberapa orang bertanya kepadaku saat aku kemari.
Itu karena
Myeong Ju dahulu sangat terkenal.
Kurasa begitu.
Dia
satu tahun di bawahku.
Dia sangat cantik.
Dia masih cantik.
Tapi dia tampak dingin.
Itulah pesonanya.
- Ayo lari! - Pak!
- Cepat! - Tunggu!
Saat itu,
tiap anak lelaki di kota ini menyukai Myeong Ju.
Astaga.
Hei, kamu melihatnya?
- Teman-teman, lihat. - Itu Shim Myeong Ju.
- Shim Myeong Ju? - Lihat, itu Shim Myeong Ju.
Astaga.
Shim Myeong Ju.
Ayo.
Aku selalu penasaran siapa yang akan menikahi gadis seperti dia.
Yang mengejutkan,
dia menikahi seorang pria
yang paling tulus kepadanya.
"Bus Ekspres"
Biarkan aku membantumu.
Akhirnya dia hamil.
Di sini.
Tetap saja,
aku sangat yakin dia akan hidup bahagia.
Aku akan membeli ini.
Ini juga?
Aku akan memotong 20 persen.
Harganya 102 dolar 20 sen.
Aku akan mentransfernya.
Kamu masih membawa buku yang diterbitkan sendiri?
Ya, terkadang.
Ada tumpukan di sana.
- Lihatlah kapan-kapan. - Baiklah.
Kuharap kamu akan menemukan sesuatu yang menarik.
"Restoran Tionghoa Tradisional"
Halo.
Hai, Hae Won.
Aku sudah selesai. Di mana kamu?
Aku juga sudah selesai,
tapi aku menemui orang lain.
Ya.
Sekitar satu jam.
Tentu, pulanglah lebih dahulu.
Begitu rupanya. Baiklah.
Sampai jumpa.
Ini aku, Eun Seop.
Di mana kita bertemu?
"Restoran Tionghoa Tradisional"
Kamu mau pulang?
- Ya. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Kamu punya bunga kamelia?
Bunga Kamelia? Tunggu sebentar.
Pelanggan lain juga memesannya,
jadi, hanya ini yang kumiliki.
Berapa yang kamu butuhkan?
Aku akan mengambil setengahnya.
Tentu.
Kamu mau aku mencampurnya dengan bunga lain?
Tidak, terima kasih.
- Kabarmu baik? - Ya.
Hai.
Kamu mau minum apa? Aku akan memesan...
Ada apa?
- Begini... - Apakah ada hal mendesak?
Apakah terjadi sesuatu?
"The Garden"
"Bukhyeon-ri, Pusat Kota Hyecheon, Desa Seohyeon"
"Menuju pusat kota"
Kamu terlihat cantik hari ini.
Hei, kamu sudah dengar?
Mok Hae Won merebut pria yang disukai Kim Bo Yeong.
Benarkah?
Aku juga mendengarnya.
Kim Bo Yeong bilang dia korban.
Aku kasihan kepadanya.
Siapa pria yang disukai Kim Bo Yeong?
[VIU Ver] jTBC E05 'When the Weather is Fine'
"Wanita Bangsawan dari Barat"
-♥ Ruo Xi ♥-
Mok Hae Won merebut pria yang disukai Kim Bo Yeong.
Lim Eun Seop.
Lihat.
Kamu tahu?
Aku menyukai seseorang.
Siapa?
Penyendiri di kelas kita yang suka membaca buku.
Penyendiri yang suka membaca buku?
Ya.
Aku sangat menyukainya!
Hei.
Kapan kamu masuk?
Baru saja.
Ibu.
Kenapa Ibu benar-benar di sini?
Ibu tidak punya alasan untuk datang.
Aku ragu Ibu datang untuk menemui aku atau Bibi.
Ini bukan hari peringatan kematian Nenek
atau peringatan kematian Ayah.
Jadi, kenapa Ibu datang?
Ibu meninggalkan sesuatu?
Seharusnya Ibu memberitahuku.
Aku bisa mengirimkannya dan membantu Ibu dari masalah.
Aku bahkan tidak tahu alamat rumah Ibu.
Kamu mau bertengkar dengan ibu?
Untuk apa?
Ibu pernah bertengkar denganku?
Kurasa tidak pernah.
Benar, bukan?
Kamu benar.
Kenapa Ibu di sini?
Ibu tidak akan memberitahuku?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Kenapa kamu tertawa?
"Tidak ada hubungannya denganmu."
Aku sering mendengar Ibu mengatakan itu kepadaku.
Tapi tahukah Ibu apa yang lucu?
Itu bukan perkataan orang tua kepada seorang anak,
tapi biasanya itu perkataan seorang anak kepada orang tua.
Tapi Ibu mengatakan itu bukan hanya kepadaku.
Ibu mengatakan itu kepada Bibi, Nenek,
dan bahkan Ayah.
- Itu tidak... - Ada hubungannya denganku.
Ibu benar. Aku tahu.
Kalau begitu,
apa yang harus kita bicarakan?
Aku sangat ingin tahu.
Apa yang bisa kutanyakan kepada Ibu?
Selama ini, aku belum menanyakan apa pun.
Apakah aku pernah menanyakan sesuatu?
Di mana Ibu tinggal saat ini, dengan siapa Ibu tinggal,
apakah Ibu tinggal sendiri, kenapa Ibu tidak tinggal denganku.
Aku tidak pernah bertanya kenapa kita hanya bertemu
dua kali setahun padahal Ibu bilang kita keluarga.
Kenapa...
Kenapa Ibu selalu menolak menemuiku saat aku berkunjung
dan tidak pernah membalas surat-suratku?
Kenapa dahulu
Ibu melakukan itu kepada Ayah?
Apakah rumor itu benar?
Sudah cukup.
Ibu benar-benar membunuhnya
atau itu hanya kecelakaan,
dan Ibu dipenjara karena merasa bersalah kepada Ayah?
Aku tidak pernah bertanya, bukan?
Hentikan.
Saat itu, aku juga kesulitan.
Saat itu, hatiku
begitu sakit.
Aku tahu rasa sakitnya tidak sebesar yang dialami Ibu,
tapi aku juga sangat ingin mati.
Aku ingin menangis tersedu-sedu
dan bertanya kepada seseorang
apa salahku sehingga menerima hukuman seperti ini.
Tapi aku tidak melakukannya.
Karena tidak ada yang bisa kutanyai.
Semua orang sibuk merawat luka mereka dan meninggalkanku.
Meninggalkanku sendirian.
Itu sebabnya melihat Ibu datang tiba-tiba seperti ini
membuatku merasa tidak nyaman dan canggung.
Jadi, kembalilah besok.
Jika Ibu akan datang lagi, hubungi aku sebelumnya.
Aku pulang.
Hei, Myeong Yeo.
Kamu mau satu atau dua telur?
Satu.
Hei, di mana kakakku?
Entahlah. Dia sudah pergi saat aku bangun.
"Makan jjajangmyeon saat kamu kesal"
"Makan ulmyeon saat kamu depresi"
Anak-anak, hati-hati dengan mobil!
- Halo. - Selamat pagi.
Seung Ho, Ha Yoon, dan Yoo...
- Yang betul Ha Ni! - Ha Ni!
"Toko Buku Good Night"
"Beras"
Hei, kamu.
Halo, Bu Shim.
Kamu bisa memanggilku dengan santai.
Baik, Bu.
Kamu punya waktu untuk bicara sebentar?
Aku?
Ya, kamu.
- Kamu bertanya kenapa dia datang? - Ya.
Apa katanya?
Entahlah, tapi dia akan kembali besok.
- Besok? - Ya.
Kenapa dia datang tanpa menelepon?
Aku tidak mengerti.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Hei. Perbaikannya selesai besok. Kamu tahu, bukan?
Ya, aku tahu.
- Permisi. - Maaf.
Bagaimana dengan dapurnya?
Kamu bisa merobohkan seluruh ruangan.
Terima kasih.
Kamu tidak akan duduk?
Tidak.
Jadi, kamu dan Hae Won berteman?
Ya, sejak sekolah.
Boleh aku tanya apakah dia pernah...
Apa?
Lupakan saja.
Aku akan berterus terang.
Baik, lanjutkan.
Myeong Yeo memberitahuku
bahwa kamu mengenal Park Hin Dol.
Ya, aku mengenalnya.
Bisakah kamu
memastikan dia menerima ini?
"Dari Park Hin Dol"
Aku tidak bisa mengembalikannya sendiri.
Maksudku,
dia bahkan tidak menulis alamatnya.
"Dari Park Hin Dol"
Tentu, akan kupastikan dia menerima ini.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
- Bisa sampaikan pesan itu? - Tidak.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Benarkah?
Begini...
Itu bukan kabar baik?
Ya.
Kalau begitu, akan kukirimkan ini saja kepadanya.
Baiklah.
Baiklah. Itu saja.
"Toko Buku Good Night"
Sampai jumpa.
Omong-omong,
bukankah kita pernah bertemu?
Aku merasa
kita pernah bertemu.
Ya.
Kita pernah bertemu.
Ternyata kamu.
Benar.
Lihatlah dirimu, kamu sudah dewasa.
"Toko Buku Good Night"
Mau apa ibuku ke sini?
Dia hanya mampir.
Kalian saling mengenal?
Tidak, tapi kami pernah bertemu.
Kapan?
Itu...
Usiaku sekitar 10 tahun saat itu?
Aku melihatnya di terminal bus.
"Terminal Bus Hyecheon"
Ada apa, Nak?
Kamu terpesona kepadaku?
Ya.
Kenapa kamu terpesona?
Karena Anda cantik.
Dan itu juga keren.
Ini.
Ini
yang dipakai oleh orang-orang modis.
Ini seperti kacamata.
Begitu, ya.
Apa?
Apa wajah Anda cantik?
Aku cantik.
Kenapa?
Kamu ingin melihat mataku?
Ya.
Matamu pasti sangat indah.
Menurutmu begitu?
Kalau begitu...
Sayang, karena kamu ingin melihat mataku,
akan kutunjukkan kepadamu.
Bagaimana penampilannya?
Bagaimana penampilanku?
Menurutmu, aku cantik?
Menurutku, dia cantik.
Begitu rupanya.
Sejujurnya, suasana hatiku tidak baik kemarin.
Kenapa?
Aku melihatmu di pusat kota.
Kamu bersama Bo Yeong.
Boleh aku bertanya?
Hai.
Bagaimana kabarmu?
"22 Desember"
Ini bunga favoritmu.
Aku membawanya karena ini hari ulang tahunmu.
Kamu membawa ini ke sini?
Hari ini ulang tahunku.
Aku akan membahagiakanmu seumur hidupmu.
Maukah kamu menikah denganku?
Aku masih
membencimu.
Dan aku benci hari ini
karena saat itulah kemalanganku dimulai.
Kakak datang untuk mengambil pakaian?
Ya.
Jika Kakak memberitahuku,
aku bisa mengirimkannya kepada Kakak.
Aku ingin memilih mana yang akan dibawa.
Lain kali, hubungi aku dahulu agar aku bisa berbelanja.
Aku sering lupa ulang tahunnya karena ada di kalender masehi.
Selain itu,
kami tidak pernah merayakan ulang tahunnya.
Dia tidak pernah melupakan dan ulang tahunmu dan Hae Won...
- Hei. - Apa?
Aku pergi.
- Sampai jumpa. - Omong-omong,
Hae Won...
Dia tampak marah kepadaku.
Dia sudah marah kepada Kakak selama 30 tahun terakhir.
Tapi
lakukanlah satu hal agar dia berhenti marah.
Apa itu?
Surat.
Tulis surat untuknya
seperti yang kamu lakukan kepadaku.
Dia tiba-tiba memintaku menemuinya.
Halo.
Eun Seop, ini Bo Yeong.
Hai.
Apa kamu senggang nanti? Apakah kita bisa bertemu?
Aku ingin meminta bantuanmu.
- Kabarmu baik? - Ya. Hai.
Kamu mau minum apa? Aku akan memesan...
Ada apa?
Aku ingin tahu apakah kamu bisa membantuku.
Apa yang bisa kubantu?
Aku ingin
kembali berteman dengan Hae Won.
Tapi Hae Won tidak mau mendengarkanku.
Dia terus salah paham.
Aku ingin kembali berteman dengan Hae Won.
Ini sudah 10 tahun. Rasanya salah jika terus begini.
Itulah yang kurasakan.
Bisakah kamu membantuku?
Baiklah.
Aku tidak suka orang-orang
yang datang ke rumahku setelah aku menolaknya.
Beberapa orang menganggapnya romantis,
tapi aku tidak setuju.
Aku merasa mereka mengabaikan perasaanku
dan ingin berbuat sesuka mereka.
Mereka harus menghargai perasaanku jika aku menolak mereka.
Mereka harus menerimanya jika aku tidak mau memaafkan.
Apa aku salah?
Kamu benar.
Sikap Bo Yeong membuatku
tidak nyaman. Aku tidak suka.
Hae Won.
Mau melakukan sesuatu yang bisa menghiburmu?
Eun Seop.
Ya?
Ini bukan apa-apa.
Ya, Kakek.
Aku akan ke sana. Aku hampir sampai.
Apa Kakek di balai desa?
Kenapa Kakek tidak menanyai Ayah tentang itu?
Baik, sampai jumpa lagi.
Tunggu, di mana aku?
Kurasa ke arah sana.
"Hal kecil dan sepele
terkadang masuk ke tubuhku."
Hei, kamu buta?
Kurang ajar.
Apa yang kamu lakukan?
"Seperti biji cocklebur yang berduri."
Apa?
"Atau seperti jari Min Seok
yang sedikit menyentuh ketiakku."
Jae In mencarimu.
Sial.
"Atau sakit gigi yang menggangguku
tiap kali aku melupakannya.
Hei, tunggu aku!
"Seperti aroma jjajangmyeon yang kita makan setelah kelas."
Hei, geser.
Ayo, biarkan aku duduk.
"Hal kecil dan sepele
terkadang masuk ke tubuhku.
Hal kecil dan sepele
bahkan tidak tahu tubuhku adalah penjaranya
dan masuk ke tubuhku
untuk terkadang memelukku dengan erat."
Ditulis oleh An Do Hyeon.
Puisi ini berjudul "Sesuatu yang Kecil dan Remeh."
Jang Woo.
- Bukankah ini seharusnya di sini? - Tidak, selalu ada di sini.
- Selamat malam. - Sampai jumpa.
Astaga, aku menahannya begitu lama.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu puisi yang luar biasa.
Aku bersenang-senang, seperti biasanya.
Semuanya, bawalah painya.
Kamu tidak perlu menyiapkan itu.
Kamu tahu aku tidak pernah lupa.
- Ada apa dengan adikmu? - Besar sekali.
Entahlah. Dia selalu begitu.
Aku takut sekali. Adikmu benar-benar membuatku takut.
Dia sangat ceria dan tiba-tiba marah.
Itu membuatku sangat takut.
Aku juga takut.
Benar, bukan?
- Sampai jumpa pekan depan. - Baiklah.
- Sampai jumpa pekan depan. - Selamat malam.
Sampai jumpa, Paman.
Selamat malam, Hwi.
Ya, Kak Hae Won. Sampai jumpa.
Aku sangat takut. Maksudku, sangat ketakutan.
Kurasa karena ibuku, aku fobia terhadap perempuan marah.
Sebaiknya aku pulang. Sampai jumpa besok...
Terserah, sampai jumpa suatu hari nanti.
Kenapa kamu sibuk sekali belakangan ini?
Aku menyiapkan reuni gabungan SMA Hyecheon.
Kita benar-benar mengadakannya?
Kamu tidak menerima SMS?
Dua hari lagi, untuk merayakan hari jadi ke-50 sekolah kita.
Kalian berdua harus datang. Ya?
Tapi kenapa kamu menyiapkannya sendirian?
Sebenarnya, saat pertemuan ketua OSIS,
aku menyarankan reuni gabungan
seperti di luar negeri untuk mengadakan pertemuan.
Mereka menyuruhku menyiapkannya. Aku menyiapkannya berhari-hari.
Aku tidak bisa tidur karena menelepon semua orang.
Aku terus menyiapkan acara itu, dan itu melelahkan.
Ini sangat melelahkan, tapi masih banyak yang harus kuurus.
Sampai jumpa.
- Bersabarlah. - Sampai jumpa.
Ayo masuk.
Kurasa seseorang meninggalkan sesuatu.
Maaf, tapi...
Cepat!
Tunggu sebentar.
Kamu Mok Hae Won.
Kamu tahu siapa aku?
Tunggu sebentar.
Kamu Mok Hae Won.
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Good Night"
"Aku memikirkan ucapanku kepada Irene"
"Semua cinta pertama telah berlalu?"
"Kenapa aku mengatakan hal seperti itu?"
"Berkat perbaikan di Rumah Hodu"
"Dia dan aku tinggal bersama"
"Jika dia bertanya lagi, aku bisa mengatakan..."
"Semua cinta pertama telah berlalu, kecuali cinta pertamaku"
"Aku belum menyelesaikan apa pun"
"N.B. Irene membawa pulang bunga kamelia"
"Saat kutanya alasannya, dia bilang itu bunga favorit mendiang ayahnya"
"Dia sering menceritakan keluarganya..."
"Dan rasanya aku makin dekat dengannya"
"When the Weather is Fine"
Aku datang ke sini karenamu.
Hanya untuk menemuimu lagi.
Kamu bisa naik dan beristirahat.
Aku akan membersihkan sisanya.
Aku pulang hari ini.
Pesta reuni gabungan SMA Hyecheon
akan diadakan di lapangan sekolah pukul 22.00 nanti.
Kamu lihat? Oh Yeong Woo juga datang.
Dia datang bersama Mok Hae Won.
Apakah itu mengganggumu?
Terlepas dari perasaanmu kepadaku saat ini,
aku tidak ingin tahu.
Tidak penting.
Apa ada seseorang yang kamu sukai?