"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiktif"
Berikan bolanya kepadaku!
Hae Won, bisa bawa ini ke gimnasium?
Hei. Siapa yang menyuruh kalian bermain bola di dalam ruangan?
Teman-teman! Tidak ada pertemuan akhir hari ini. Kita bisa pulang.
Ayo, cepat!
Cepatlah.
Kamu bercanda?
Kamu tahu apa yang dia katakan kepadaku tempo hari?
Tunggu sebentar.
Kamu Mok Hae Won.
Kamu tahu siapa aku?
Kami tidak bersih-bersih di sini!
- Sial. - Hei.
- Ayo cepat. - Sial!
Tunggu sebentar.
Kamu Mok Hae Won.
Kamu...
Aku agak tersesat sekarang. Kamu tahu
di mana balai desa?
Kamu salah tempat.
Baiklah. Lalu ini di mana?
Akan kutunjukkan. Ikut aku.
"Episode 6. Mencari Sang Legenda"
Hae Won.
Apa? Choi Young Hoon mengajakmu berkencan?
- Ya. - Lalu?
Apa katamu?
Bagaimana? Choi Young Hoon tidak buruk.
Ayahnya dokter di RS Kota Hyecheon.
Dia bahkan seorang manajer.
Kamu tahu segalanya, ya?
Kamu tahu tiga pria terbaik di sekolah kita?
- Tiga terbaik? - Ya.
Choi Young Hoon adalah nomor tiga di antara mereka.
Kamu telah menyia-nyiakan keberuntunganmu.
Tidak terlihat seperti itu bagiku.
Kamu tidak ingin tahu siapa dua terbaik?
- Tidak. - Ayolah.
Kamu tetap harus tahu
karena semua orang di sekolah kita tahu.
Pertama, dia salah satu dari dua teratas.
- Lee Jang Woo. - Halo, Pak.
Dia selalu menjadi murid terbaik dengan nilai sempurna
dan dia bahkan ketua OSIS kita.
Ayahnya adalah anggota dewan kota.
Begitu rupanya.
Bukankah ini menarik?
Tidak juga.
Benarkah? Menurutku, itu sangat menarik.
Baiklah. Saatnya mengungkap pria nomor satu.
Dia biasanya berada di sekitar sini.
Di sana. Itu dia.
Dasar bodoh.
Dia agak menakutkan.
Benar, bukan? Menurutku, dia juga menakutkan.
Tapi dia nomor satu. Namanya Oh Yeong Woo.
Dia juga pindah dari Seoul.
Dia langsung menjadi nomor satu setelah dipindahkan.
Aku tidak tahu pekerjaan orang tuanya,
tapi dia sangat tampan.
Omong-omong, aku menyukai orang lain.
Benarkah? Siapa?
Ayolah, beri tahu aku. Siapa yang kamu sukai?
Ini rahasia.
Astaga.
Hei, sabarlah. Nanti kuberi tahu.
Lupakan saja. Kamu tidak perlu memberitahuku.
- Hei, kamu marah kepadaku? - Untuk apa aku marah?
Hei, Mok Hae Won!
Ayo.
Hei, ayo.
- Apa? - Apa?
- Temui aku di sana. - Kenapa?
- Lagi? - Ya, sungguh.
- Baru saja? - Ya.
Aku penasaran ada apa.
Mok Hae Won!
Apa yang terjadi?
Entahlah.
- Apa-apaan itu? Itu pernah terjadi. - Ya.
- Bo Yeong, kamu mengerjakan PR? - Tidak. Kamu?
- Ya, aku... - Mok Hae Won, dia ingin menemuimu.
- Siapa? - Oh Yeong Woo.
- Dasar bodoh. - Astaga! Hei!
Oh Yeong Woo? Oh Yeong Woo yang itu?
Pria paling populer di sekolah kita? Kenapa dia ingin bertemu denganmu?
Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
- Bersiaplah. - Astaga, terserah.
Astaga, ini gila.
Jauh di sana.
- Hei, jangan ikut campur. - Apa?
- Ayolah. - Mari kita lakukan bersama.
- Berikan kepadaku. - Aku membelinya.
- Artinya, itu milikku. - Astaga. Yang benar saja.
Astaga.
- Hei, ayo. - Berikan kepadaku.
Hei, kamu datang.
- Turunlah. - Apa?
Hei, Gendut.
- Astaga, hentikan. - Aku mau satu lagi.
Naiklah kemari.
- Yang ini lebih baik. - Astaga, yang benar saja.
- Hei, berikan kepadaku. - Sial.
- Astaga. - Lihat.
- Ada apa dengannya sekarang? - Gadis dari Seoul.
- Bukan hanya satu. - Aku tidak mau memakannya.
- Kamu tidak ikut? - Sungguh.
- Lupakan saja. - Kamu tidak tahu malu.
- Apa yang terjadi? - Ini...
- Astaga. - Pergilah.
Hei.
- Astaga. - Hei, Hae Won!
Hei!
Ada apa?
"SMA Hyecheon"
Hei, apa yang terjadi? Apa kata Oh Yeong Woo?
Itu...
Busku datang. Aku harus lari. Nanti kutelepon!
Sampai jumpa.
Dia lagi.
- Hei! - Ayo!
Sedang apa dia?
Bukankah dia tertarik kepadamu?
- Lihat. - Astaga.
Tidak, dia tidak pernah.
Apa maksudmu? Dia sungguh tertarik.
Dia mengirim teman-temannya untuk bilang ingin menemuimu, bukan?
Ayo.
Menyebalkan sekali.
Astaga, lucu sekali.
Ayo.
Hei, Eun Seop.
Kamu mau pulang sekarang?
Hei, tunggu aku! Hei!
Ada apa dengannya?
Eun Seop.
Ibuku terus bilang dia mau aku segera menikah.
Usiaku baru 18 tahun. Apa itu masuk akal?
Aku tahu dia ingin segera punya cucu.
Dia mau aku menikah begitu mulai kuliah.
Dia bilang aku harus punya anak sebanyak mungkin.
Ibuku sangat ingin menjadi nenek.
Aku mengerti semua itu, tapi itu berlebihan.
Maksudku, aku masih remaja.
Bukankah ibuku keterlaluan?
Astaga, hei.
Ada apa?
Hei.
Pergilah.
Eun Seop.
Hei, ini sepedamu!
Aku tidak bisa mengendarai sepeda.
Bagaimana ini?
- Sudah selesai? - Entahlah.
Cepatlah.
Kurasa sudah beres sekarang.
Benarkah?
Sudah berfungsi sekarang.
Terima kasih.
Ada apa?
Kurasa Yeong Woo datang untuk reuni.
Ya.
Kurasa banyak orang datang untuk reuni itu.
Ya, mungkin.
Toko buku juga akan sibuk.
Benar.
- Selamat malam. - Kamu juga.
- Ayolah. - Apa?
Kwon Hyun Ji!
Hei, Hyun Ji.
Hei, aku sudah memutuskan.
Tentang apa?
Aku merelakan Kim Young Soo.
Tentu, terserah.
Hei, aku serius.
Aku benar-benar memutuskan untuk merelakannya.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Kemarin, saat si perisak hendak memukuliku,
dia tiba-tiba muncul dan menyelamatkanku.
Bukankah itu akan membuatmu makin jatuh cinta kepadanya?
Astaga. Hei, harga diriku adalah segalanya.
- Apa maksudmu? - Aku bisa
- menyelamatkan diri sendiri. - Omong kosong.
Bantu aku tingkatkan semangatku di mesin capit nanti.
Mesin capit? Ayolah. Siapa yang ke sana sekarang?
Orang buangan tidak mengikuti tren.
"Reuni Gabungan Hari Jadi ke-50 SMA Hyecheon"
Tinggal di perdesaan ini terasa membosankan.
Dari musim semi dan musim panas hingga musim gugur dan musim dingin,
hal yang sama terjadi selama empat musim.
Di sana. Astaga.
Kamu bertemu orang yang sama.
Apa punggungmu sakit lagi?
- Biar aku saja. - Aku payah dalam hal ini.
Baiklah. Ini dia.
- Astaga! - Ayolah. Itu bahkan tidak sakit.
Segalanya menjadi hidup
di kota kecil ini dua kali setahun.
Minum ini hanya saat rasa sakitnya kambuh.
Ini sekitar Tahun Baru dan Chuseok.
- Geun Sang! - Hei, kalian!
Hanya beberapa kali
orang-orang mengunjungi kota ini.
Tapi ini bukan Tahun Baru dan Chuseok.
Benar. Keadaan di kota kecil ini terasa cukup ramai.
"Hyecheon, Seoul"
Itu karena reuni gabungan
yang diadakan sebentar lagi.
Kamu bisa minum ini sekarang.
"Ruang Pengobatan"
Tapi kamu tidak bisa terus begini.
Kamu harus ke dokter dan melakukan diagnosis.
Kamu harus mencari tahu kenapa kamu terus sakit kepala.
Baiklah, aku akan mengingatnya.
Omong-omong, kamu tidak akan menghadiri reuni?
Kamu juga bersekolah di sana.
Benar.
Tapi aku tidak berencana menghadiri reuni.
Kenapa tidak?
Aku mendengar dari selentingan
kamu cukup terkenal di sekolah.
Aku tidak ingin menunjukkan gadis populer
hidup seperti pecundang sekarang.
Reuni tidak cocok untuk orang sepertiku.
Reuni hanya untuk orang-orang itu.
Tidak peduli seperti apa masa lalu mereka,
setidaknya mereka
sukses sekarang.
"Dari Park Hin Dol, Kepada Shim Myeong Ju"
Kenapa kamu membawa ini?
Dia tidak tahu alamat Anda, jadi, dia memintaku
untuk mengembalikannya kepada Anda.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
dia mengatakan hal lain?
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
- Bisa sampaikan pesan itu? - Tidak.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak.
Dia tidak mengatakan hal lain.
Baiklah.
Begini...
Dia mau aku menyampaikan pesan.
Itu bukan kabar baik, bukan?
Memang bukan.
Begini...
Maaf, Pak Park.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Terima kasih sudah mengantar surat ini.
Kalau begitu...
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Aku hanya lewat dan melihatmu.
Boleh aku duduk?
"Toko Buku Good Night"
"Andai Aku Bisa Menjadi Biasa Sehari Saja"
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tinggal di sini?
Tidak, aku tinggal di Rumah Hodu.
Aku tahu.
Boleh minta kopi?
Tentu.
Kamu datang untuk membeli buku?
Tidak.
Kalau begitu...
Tunggu, bagaimana caranya?
Mungkin bukan.
Bukan ini juga?
Kamu tidak tahu cara membuatnya?
Biasanya bukan aku yang membuat kopi.
Duduklah.
Jika kamu tidak mau membeli buku, kenapa...
Kenapa kamu di sini jika tidak tinggal di sini?
Aku bekerja di sini.
Lalu kenapa...
Apa ini?
Nomorku.
Simpan itu.
Aku tidak punya ponsel.
Apa?
Aku membuangnya.
Kamu membuangnya?
Ya.
Kamu kemari untuk memberiku ini?
Apa?
Aku kemari untuk memberimu ini.
Memberiku
ini?
Kamu belum berubah sedikit pun, Hae Won.
Apa?
Aku juga.
Semuanya masih sama bagiku.
Apa maksudmu?
Perasaanku.
Aku permisi.
Pikirkanlah dan hubungi aku.
- Hei! - Berhenti!
Ayo lari.
Ayo, cepat.
Eun Seop, kenapa lama sekali? Kita sangat sibuk di sini.
Kamu lihat betapa pucat wajahku?
Cepat parkir.
Ayo. Pukul 22.00...
Hwi!
Hwi, cepat kemari!
Sayang, bisa bantu aku?
Ada orang yang menunggu. Ayo.
Baiklah. Aku segera ke sana.
"Toko Buku Good Night"
Kamu kembali.
Bagaimana harimu?
Sebenarnya, tiga orang datang.
Benarkah?
Kita harus berterima kasih kepada Jang Woo.
Semua yang datang hari ini berasal dari luar kota.
Aku tidak tahu acara seperti ini akan menarik banyak orang.
Benar.
Area seluncur juga sangat sibuk hari ini.
Naik dan beristirahatlah.
Biar kuselesaikan.
Kamu lapar?
Aku akan pulang hari ini.
Benar juga.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku pergi sekarang.
Baiklah.
Selamat malam.
Gelap.
Berikan kepadaku.
"Rumah Hodu"
Aku masuk sekarang.
Baiklah. Ini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
Aku pulang.
Busnya datang.
"Reuni Gabungan SMA Hyecheon "
Mereka datang.
- Di mana dia? - Halo.
Halo, Pak.
Halo, Sayang.
Selamat datang.
Lama tidak bertemu.
Senang bertemu denganmu.
Tunggu, Pak!
Terima kasih.
Di sebelah sini.
Ayo.
Ibu, tolong belikan aku jaket!
Ayolah, Ibu.
Aku harus memakainya agar terlihat cantik di foto.
Jaket atau apa pun itu, tidak hari ini.
Ayolah, kenapa tidak? Yang benar saja.
Karena ibu sibuk hari ini.
Ini hari yang penting.
Ya, itu dia!
Ayo.
Ya!
Omong-omong, kenapa mereka mengadakan acara ini?
Tanya Lee Jang Woo. Dia yang merencanakannya.
Entah apa yang dia rencanakan dengan mengumpulkan
semua lulusan lama.
Kamu tahu?
Saat kita mengadakan reuni kelak,
aku akan berdandan begitu cantik.
Jadi, saat Kim Young Soo melihatku, dia akan berkata, "Astaga.
'Lim' seperti 'limbo', dan 'Hwi' seperti 'siulan'? Lim Hwi?
Dia terlihat jauh lebih cantik sekarang.
Seharusnya aku bersikap lebih baik kepadanya saat itu.
Haruskah aku bicara dengannya sekarang?'"
Lalu saat dia berbicara kepadaku,
aku akan menolaknya.
Aku ragu itu akan terjadi.
Bukankah itu tujuan dari reuni?
Bertemu teman-temanmu dari masa lalu
dan mengeluarkan emosi yang masih melekat.
"Astaga, kamu memesona. Apa? Kamu juga.
Bagaimana dengan kafe itu? Tempat itu tampak bagus."
Di situlah kafe kami muncul.
Lalu mereka akan membuka dompet.
Omong-omong, kamu membawanya?
Taplak meja. Kamu tidak lupa, bukan?
Tentu saja, aku membawanya. Kamu menganggapku apa?
Bagaimana mungkin aku lupa membawanya?
Astaga. Habislah aku.
Aku harus pulang. Sial.
- Sial! - Hei!
"Peralatan Pancing"
"Big Edu"
Hei, Ibu.
Mintalah Bo Guk melakukan itu. Aku ada reuni hari ini.
Aku akan pulang untuk berganti pakaian.
Bo Guk berkeliaran di rumah. Kenapa Ibu bertanya...
[VIU Ver] jTBC E06 'When the Weather is Fine'
"Mencari Sang Legenda"
-♥ Ruo Xi ♥-
Pesta reuni gabungan SMA Hyecheon
akan diadakan di lapangan sekolah pukul 22.00 nanti.
Karena ini pesta reuni gabungan pertama kita,
semua lulusan SMA Hyecheon diundang.
Semoga kalian bisa berpartisipasi untuk menghormati acara.
"Ikan Stickleback"
"Dari Park Hin Dol, Kepada Shim Myeong Ju"
"Di suatu tempat di Pegunungan Andes,
ada gunung bernama Valdemir.
Di titik balik matahari musim panas,
para pria dan wanita dari suku sekitar
mendaki ke puncak Gunung Valdemir."
Masing-masing ambil satu.
Ini.
Bagus.
- Halo. - Selamat datang.
"Reuni Gabungan Hari Jadi ke-50 SMA Hyecheon"
"Berkemah pada Malam Gelap"
"Donasi untuk Reuni Gabungan"
"Angkatan 21 sampai 23, angkatan 24 sampai 27"
Di sana.
Kamu bisa letakkan itu di sini.
Tunggu. Bukan di sana. Tolong bawa ke sana.
Baiklah.
"Reuni Gabungan Hari Jadi ke-50 SMA Hyecheon"
Pak, bisa kami periksa lampunya?
Matikan.
Nyalakan.
Baiklah, bagus.
"Jika mereka tiba di puncak sebelum senja
dan menyatakan cinta saat senja,
mereka yakin cinta mereka akan terwujud."
Astaga, lihat.
- Cantik sekali. - Lihatlah cahayanya.
"Jika itu benar,
cinta bisa menjadi
jauh lebih sederhana daripada dugaan kita.
Kamu setuju, bukan?"
Bibi.
Bibi tidak akan menghadiri reuni?
Tidak.
- Bagaimana denganmu? - Aku akan pergi.
Pasti menyenangkan bisa mengobrol dengan teman-temanku
dan menemui Eun Seop.
Baiklah.
Hei.
Cantik sekali.
Aku selalu terlihat cantik.
- Maksud Bibi, anting-antingmu. - Apa?
Serta kalungmu.
Terserah. Sampai nanti.
Baik, sampai jumpa.
Ayo pergi bersama.
- Selamat datang! - Selamat datang!
- Selamat datang. - Selamat datang.
- Selamat datang! - Selamat datang, Semua.
- Selamat datang. - Halo!
- Halo! - Selamat datang!
"SMA Hyecheon"
- Astaga. - Halo.
- Hei! - Senang bertemu denganmu.
- Ini dia. - Bagus. Kini kita berkacamata.
Kenapa kamu lama sekali?
Hei!
Aku sudah melarangmu minum.
Tapi di acara spesial seperti ini...
- Jangan minum, ya? - Hei.
Kenapa kamu di sini?
Karena aku tinggal di kota ini.
Aku juga.
- Astaga. - Sudah lama sekali.
- Hei. - Lama tidak bertemu.
Lihat siapa yang datang.
Astaga! Soon Ae!
Senang bertemu denganmu.
"Angkatan 21 sampai 23"
Hai.
- Astaga. - Hei, Su Jeong!
- Teman-teman! - Sudah lama sekali!
- Astaga. - Bagaimana kabarmu?
Kamu tidak perlu mengganti bohlam seumur hidupmu.
Kamu tahu ini disebut apa?
Apa sebutannya?
Kesalahan Thomas Edison.
- Hai. - Hai.
Tes. Halo.
Semua lulusan SMA Hyecheon,
mantan teman sekelasku,
dan murid-murid saat ini yang sangat kubanggakan.
Senang bertemu kalian. Aku Lee Jang Woo,
dari angkatan 42.
Silakan berkumpul.
Kalian akan lihat area di sana
dibagi menjadi bagian yang berbeda.
Kalian ingin tahu di mana posisi kalian?
Kalian bisa berdiri di mana pun kalian mau.
Berbaurlah
dengan teman-teman dan berdiri di mana pun kalian mau.
Sepertinya semua orang sudah hadir.
Jadi, kita akan memulai reuninya.
Pertama, aku ingin berterima kasih karena kalian sudah hadir
di reuni gabungan ini untuk merayakan hari jadi sekolah ke-50.
Ini acara reuni gabungan pertama.
Berkemah di Malam Gelap.
Kami mau kalian merasa sedang berkemah
bersama teman-teman, jadi, nikmatilah
semua makanan dan mengobrol dengan semua orang.
Di dalam sekolah, ada kafe yang dioperasikan oleh para murid
serta ada pameran foto kelulusan,
jadi, pergilah menyusuri jalan kenangan.
Pada tengah malam,
upacara pemadaman lampu akan dilakukan
untuk menyambut kalian.
Seluruh kota akan menjadi gelap, jadi, nikmatilah pemandangan.
Aku pernah mendengar
kita bisa mewujudkan keinginan dengan meniup lilin di kegelapan.
Jika kita membuat permohonan di kegelapan,
mungkin akan terwujud saat lampu menyala kembali.
- Astaga. - Yang benar saja.
- Norak sekali. - Hentikan!
Kuanggap itu pujian.
Nikmatilah malam ini.
Hei, Eun Seop.
Kamu lihat? Oh Yeong Woo juga di sini.
- Ya. - Dia datang dengan Hae Won.
Kamu tidak tahu?
Mereka sudah bertahun-tahun tak bertemu.
Apakah itu mengganggumu?
Tidak.
- Ini bir, bukan? - Ya.
Harus kuakui, ini cukup menarik.
Satu dekade telah berlalu.
Beberapa orang yang dahulu dianggap unggulan kini tidak begitu baik.
Beberapa orang yang dahulu kesulitan di sekolah
kini cukup sukses.
- Keadaan telah berubah. - Benar.
Tapi bukan itu masalahnya. Aku penasaran kenapa.
Kurasa tidak peduli sudah berapa lama waktu berlalu...
Ambil bir sendiri, Bodoh.
Apa? Kamu menghabiskannya.
Woo Yeong, mengobrollah dengan kami.
Astaga.
- Aku akan kembali. - Pria ini kejam.
- Ayolah. - Ada apa denganmu?
Mok Hae Won! Hei.
Kamu tampak cantik hari ini.
- Astaga, terima kasih. - Tunggu.
Kamu datang bersama Yeong Woo. Apa yang terjadi?
Dia datang untuk menjemputku.
Harus kuakui, dia sangat konsisten.
Tapi aku yakin dia tidak mengatakan apa pun.
Kurasa dia berbakat dalam hal-hal seperti itu.
"Hei, ikutlah denganku."
- "Ikuti aku." - Hei, Mok Hae Won!
- Astaga. - Lama tidak bertemu.
Lihatlah dirimu, Ji Eun Sil.
Hei.
Kamu bertemu dengan Jang Woo?
- Lee Jang Woo? - Ya?.
Jangan memancingku. Dia membuatku kesal.
Lihat ini.
Dialah yang dahulu mengejar Eun Sil.
Ada apa dengannya? Kenapa dia bersikeras mengatakan
bahwa Eun Sil menyukainya?
- Astaga. - Aku tidak mengerti.
- Hei. - Hai.
Kurasa mereka masih tidak menyukaimu.
Memangnya mereka anak-anak? Ada apa dengan mereka?
Mereka semua kekanak-kanakan saat itu.
Apa itu saat kamu kelas 11?
Ya.
Mereka sangat membencimu selama dua bulan.
Bicara soal menyimpan dendam.
Tapi Bo Yeong terus mengatakan ingin meluruskan kesalahpahaman.
Dia juga konsisten.
Kamu mau minum kopi?
Tentu, ide bagus.
- Ayo. - Hei, semua orang penasaran.
Mereka semua masih lajang.
- Apa-apaan ini? - Hantu!
Astaga!
Astaga.
Selamat datang, masuklah!
- Hei. - Senang bertemu denganmu.
Masuklah!
Siapa yang mengatur semua ini?
Lee Jang Woo.
Hei, ini pemilik toko lampu.
Dia belum berubah sedikit pun.
Astaga, dia sudah terlihat tua saat itu.
Hei, aku menemukan bibimu.
Shim Myeong Yeo, bukan?
Astaga, dia cantik sekali.
Hei, bibimu sangat cantik.
Benar.
Aku juga menemukan Nyonya Selimut.
Kenapa Bu Su Jeong disebut Nyonya Selimut?
Dia membuat selimut. Kadang dia menjualnya ke tetangga.
Hei, kalian dalam masalah besar.
Aku menemukan kelas kita.
Apa?
Lihat. Mok Hae Won.
Min Ji Yeon.
Dan aku. Astaga!
Di mana Lee Jang Woo?
Dia tidak ada di kelas kita.
Di mana kelas Eun Seop?
Apa?
- Apa? - Dia di kelas kita.
Ayolah. Tunjukkan ketertarikan.
Benar, bukan? Aku kasihan kepada Eun Seop.
Eun Seop tidak dianggap olehnya.
Kukira kita sekelas dengannya hanya di kelas 11.
Tidak, dia juga sekelas dengan kita di kelas 12.
Jika dipikir-pikir,
kurasa dia tidak melakukan foto kelulusan.
Dia tidak ada pada hari itu.
Itulah yang kuingat.
Benar, dia sangat sering bolos saat kelas 12.
- Benarkah? - Benar.
- Nona-nona! - Astaga!
Datanglah ke kafe kami dan habiskan uang.
- Hei. - Hei, sedang apa kamu di sini?
Aku? Aku berusaha menghasilkan uang.
Masuklah.
- Silakan habiskan banyak uang. - Astaga.
Hei, kamu sudah besar.
- Astaga. - Apa?
Semua orang masih terlihat sama.
Meskipun satu dekade telah berlalu.
Hei, kamu juga masih terlihat sama.
Benar, aku masih tampan.
"Studio Foto Hyecheon, Permainan Papan"
Dia membuatmu kesal.
- Apa? - Sangat.
Hentikan.
Kamu sangat terganggu olehnya.
- Kamu masih menyimpannya? - Ya, di rumah.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Apa? Kamu mau ke mana? Ini untuk mejamu.
Tentu saja tidak gratis.
Aku segera kembali.
Omong-omong, kakakmu tidak ada di sini?
Kak Eun Seop? Aku belum melihatnya.
Begitukah? Hasilkan banyak uang.
- Tunggu. - Semoga semuanya lancar.
Apa kegiatanmu akhir pekan ini?
Aku ada kegiatan, tapi...
- Mari minum. - Baik.
Dia hebat.
Apakah ini pesanan terakhir?
Permisi!
- Ini. - Permisi!
- Selesaikan pesananmu. - Selamat menikmati.
Minum.
Sejujurnya, aku benci kota ini.
Permisi!
Kota ini membangkitkan kenangan aneh.
Seperti apa?
Ayahku yang menakutkan.
Aku datang ke sini karenamu.
Hanya untuk bertemu denganmu lagi.
Aku merasa terhormat.
Terima kasih sudah mengakuinya.
Sebenarnya,
aku juga membenci kota ini.
Aku orang yang dikucilkan.
Bagiku, kota ini selalu mengalami
musim dingin.
"Dilarang masuk. Pelanggar dianggap penjahat"
Dahulu, aku takut dengan tanda itu.
Kenapa itu menakutkan?
Rasanya, begitu aku melangkah masuk ke area itu,
aku akan menjadi orang seperti itu.
"Orang seperti itu"?
Kamu orang seperti itu.
- Berikan kepadaku. - Aku membelinya.
Seseorang
yang tampaknya berada di dunia lain.
"Dunia lain"?
Omong-omong, kamu menyelamatkanku saat itu.
- Benarkah? - Benar.
Kamu pergi sendirian?
Biar kucoba.
Kenapa? Kenapa kamu pergi sendirian?
Kamu tahu?
Ada bunga yang hanya mekar pada musim gugur.
Ayo.
Aku tidak tahu.
Aku membacanya di buku.
Beberapa bunga hanya mekar sebentar pada musim gugur.
- Ayo. - Baiklah.
Mari duduk di sini.
Mari makan.
Begini...
Hanya ini kursi yang tersisa.
Saat itu,
aku bagaikan gurun yang kering.
Kenapa dia duduk di sana?
Apakah mereka berpacaran?
Tidak mungkin.
- Apakah ada gosip? - Tidak ada.
Hae Won, kudengar kamu berpacaran dengan Oh Yeong Woo.
Tidak.
Apa kalian hanya berteman?
Kami bukan teman.
Kamu mau ke pusat kota bersama kami nanti?
Kamu dari Seoul.
Aku yakin kamu punya selera mode yang bagus.
Aku setuju.
Ikut kami.
Kamu mau melihat kedai tteokbokki yang baru di Bukhyeon-ri?
Aku suka tteokbokki.
Hae Won, kamu suka tteokbokki?
Ya.
- Kalau begitu, ayo ke sana. - Aku juga mau sundae.
Ayo ke sana.
Bagiku, kamu adalah
bunga yang hanya mekar sebentar pada musim gugur.
Hari-hari itu seperti gurun, tapi saat kamu muncul...
Aku tidak tahu saat melihatnya dari jauh,
tapi saat kulihat dari dekat,
tertulis, "Muka Selatan".
- Kamu juga melihatnya? - Ya.
- Selatan? - Dia seorang patriot.
Seperti di Korea Selatan?
Kamu tahu apa yang dia katakan kepadaku?
- Itu lucu sekali. - Aku juga melihatnya.
Itu benar-benar Wajah Selatan.
Aku melihatnya.
"Wajah Selatan".
Aku menjadi taman.
Bagaimana mungkin?
Saat itu,
kita baru berusia 18 tahun.
Itulah sebabnya.
Upacara pemadaman Kota Hyecheon segera dimulai.
Silakan berkumpul di sekolah
untuk menyaksikan upacara pemadaman.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
jika kita membuat permohonan saat lampu padam...
Siapa tahu? Saat lampu menyala kembali,
keinginan kita mungkin benar-benar terwujud.
Mok Hae Won.
Sejujurnya...
Terlepas dari perasaanmu kepadaku sekarang,
aku tidak mau tahu, dan itu tidak penting.
Kenapa tidak penting?
Apa ada seseorang yang kamu suka?
Wajahmu mengatakan begitu.
Aku mengenal seseorang yang hangat.
Seseorang yang hangat?
Ya.
Saat aku di sampingnya,
aku merasa hangat, seperti ketel di atas kompor.
Dia membuatmu merasa seperti itu?
Ya.
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu aku kedinginan.
Tapi aku menyadarinya saat kembali ke rumah.
Ternyata
aku sangat kedinginan.
Hei, Mok Hae Won!
Ayo, saatnya upacara pemadaman.
Kalian bisa pergi lebih dahulu.
Baiklah.
Bukankah itu Oh Yeong Woo?
Kurasa begitu. Benar, bukan?
Aku sungguh ingin berterima kasih
saat kita bertemu lagi kelak.
Terima kasih, Yeong Woo.
Tentu.
Kamu tidak pergi ke upacara pemadaman lampu?
Kurasa tidak.
Begitukah?
Kalau begitu,
sampai jumpa.
Gelap.
Ayo pergi.
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu aku kedinginan.
Tapi aku menyadarinya saat kembali ke rumah.
Aku pulang.
Ternyata
aku sangat kedinginan.
Waktu kita 10 detik lagi sebelum upacara pemadaman lampu.
Aku akan mulai menghitung mundur.
- Sepuluh, - Hae Won.
sembilan,
delapan,
tujuh...
Itu daun dedalu.
Indah.
Ini sepasang sepatu.
Berhentilah memakai sepatu lamamu.
Kenapa?
"Kenapa?"
Karena kamu di perdesaan sekarang.
Jalanan di sini kasar.
Hae Won.
Mau melakukan sesuatu yang akan menghiburmu?
Apakah
sesuatu...
Dua,
satu.
Padamkan lampu.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Eun Seop.
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Selamat Malam"
"Malam ini, aku ingin membaca buku dari penulis tidak dikenal"
"Cerita berharga yang membuat kita merasa bersalah"
"Karena tidak bisa membayar royalti kepada penulis tidak dikenal"
"Cerita yang ditulis oleh penulis tidak dikenal"
"Akan terus diterbitkan di masa depan"
"Selama kita terus melupakan"
"Dan rasa kehilangan sesuatu terus ada"
"Astaga, ini hari yang sibuk"
"Seperti berjalan di awan seharian"
"Aku ingin mengatakan sesuatu, tapi harus lebih banyak berpikir"
"When the Weather is Fine"
Apa salahku?
Tidak, kamu tidak melakukan kesalahan.
Mengungkap perasaanmu kepadanya,
apa salahnya hal itu?
Kamu mungkin tahu, bukan, Jang Woo?
Kenapa tidak ada foto kelulusan Lim Eun Seop?
Selain itu, aku tidak melihatnya
selama sekitar tiga tahun.
Dia menghilang.
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Eun Seop.
Aku merasa seperti kembali
ke masa saat Eun Seop pergi cukup lama
dan akhirnya kembali.