"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiktif"
Aku mengenal seseorang yang hangat.
Saat berada di sampingnya,
aku merasa hangat, seperti ketel di atas kompor.
Upacara pemadaman lampu Kota Hyecheon akan segera dimulai.
Mohon berkumpul di lapangan sekolah
untuk menyaksikan upacara pemadaman lampu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
jika kita membuat permohonan saat lampu mati...
Siapa tahu? Saat lampu menyala kembali,
keinginan kita mungkin benar-benar terwujud.
Hae Won.
Waktu kita 10 detik menuju upacara pemadaman lampu.
Aku akan mulai menghitung mundur.
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga,
dua,
- Apakah - satu.
sesuatu...
Padamkan lampu.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Eun Seop.
Kalian sudah membuat permohonan?
Ini waktunya lampu dinyalakan.
Nyalakan lampu.
Aku menyukaimu, Eun Seop.
Ya...
Eun Seop.
Baiklah.
Apa?
Eun Seop. Pak Park datang.
Aku menyuruhmu datang... Hae Won juga di sini.
Sedang apa kalian di sini?
Aku menyuruh kalian berkumpul di lapangan sekolah.
- Ayo kita bicara. - Apa? Di mana?
- Ayo kita bicara. - Ke mana?
Apa yang kamu lakukan?
Hae Won, kamu bilang kepada Eun Seop bahwa kamu menyukainya
dan ditolak?
- Tidak, itu... - Astaga.
Kenapa kamu menyukai Eun Seop?
Astaga!
Sulit kupercaya!
"Episode 7, Jalan ke Pondok"
Hujan turun setelah acara berakhir, itu aneh, bukan?
Benar.
Hei, bukankah tadi Hyo Joon lucu?
"Hai! Hai, Teman-teman."
Dia belum berubah sedikit pun.
Kapan kali terakhir kamu ke sini?
Aku? Aku tidak datang tahun lalu...
Jadi, dua tahun lalu?
Hae Won, kamu ke sini tiap tahun untuk liburan, bukan?
- Hae Won! - Apa?
Ya.
Tunggu, itu tidak benar.
Setahuku, Hae Won tidak datang tiga sampai empat tahun.
Itu...
Aku datang ke sini saat nenekku meninggal,
selama Chuseok...
Omong-omong,
bagaimana dengan Yeong Woo hari ini? Beri tahu kami, Hae Won.
Benar! Kamu bicara berdua dengan Yeong Woo tadi.
Dia bilang...
- Apa yang dia katakan? - Apa yang dia katakan?
- Apa? - Ada apa?
- Apa katanya? - Kenapa?
Ayo, beri tahu kami!
Aku menyukaimu.
Baiklah.
Hae Won, ini Hwi.
Kamu punya waktu hari ini?
Hei, Hae Won.
Hae Won, sapu kebunnya jika kamu sudah bangun!
Masih ada banyak barang tersisa di taman.
Jadi, kita harus menyapu bersih seluruh tempat ini.
Akan bagus untuk berolahraga.
Kamu harus melakukannya...
Minumlah ini, Hae Won.
Hae Won, kamu harus menganggap dirimu beruntung.
Benarkah?
Ditolak oleh Eun Seop.
Aku melihat semuanya.
Lalu?
Harus kuakui, aku berpengalaman
dalam menyatakan cinta dan ditolak.
Bagaimana, ya? Aku punya cara
dan metode untuk mengatasi situasi seperti ini.
Kamu punya cara?
Hae Won, saat kita ditolak
oleh seseorang yang kita suka,
hal seperti ini terlintas di pikiran kita.
Apa salahku?
Tidak. Kamu tidak melakukan kesalahan.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Apa kesalahanmu?
Mengungkap perasaanmu. Apa salahnya?
Ini bukan salah kita.
Baiklah, anggap saja ini salah kita.
Meskipun kita memperbaiki kesalahan kita
dan kembali kepada orang-orang yang kita sukai,
bisakah kamu menjamin mereka akan menyukai kita kembali?
Tidak! Meskipun aku menjadi gadis tercantik di dunia,
Kim Young Soo tidak akan menyukaiku.
- Begitukah? - Tentu saja.
Orang-orang yang pernah menolakmu
cenderung tidak pernah melihat masa lalu.
Jadi, apakah itu salah kita
atau salah mereka?
Ini salah mereka!
- Jadi, kita... - Tidak ada yang salah.
Benar.
Bagus, benar sekali.
Baiklah.
Lupakan harga dirimu yang rusak.
Kesampingkan itu untuk saat ini.
Mari nikmati saja yoghurt ini. Bersulang.
Mok Hae Won!
Masuklah.
- Halo, kamu sudah makan siang? - Ya.
- Kita bisa mengirim ini, bukan? - Ya.
- Kamu sudah mendapat persetujuan? - Ya, sudah siap.
Astaga, Jang Woo.
Kurasa kamu menculik kami karena butuh bantuan kami.
Ya, Ji Yeon. Aku akan mengajakmu makan malam steik.
Kamu bisa makan sebanyak yang kamu mau.
Apakah kita harus membongkar semua tenda?
Tidak, turunkan saja bingkai bagian dalam.
Jang Woo, bukankah kamu membutuhkan lebih banyak orang...
Ya, kita membutuhkan lebih banyak orang.
Kalau begitu, haruskah kupanggil teman-teman?
Ya, tentu saja.
Sebaiknya, teman dekatmu. Dan jika mungkin,
salah satu wanita cantik
yang cuti dan datang ke sini untuk reuni...
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
- Kalian masuklah lebih dahulu. - Siap, Bu.
Kamu mau makan apa? Daging sapi?
Tenderloin? Sirloin? Daging sampil? Hanging tender?
Hei. Kamu belum pergi ke Gangneung, bukan?
Keluarlah.
Kak Eun Seop! Kak Lim Eun Seop!
Kakak di mana?
Hei, Pak Populer!
Mari selesaikan ini.
Hai!
Halo.
Jang Woo, kamu mungkin tahu alasannya.
Alasan untuk apa?
Kenapa foto kelulusan Eun Seop tidak ada?
Saat itu...
- Park Sang Won. - Hadir.
- Kang In Han. - Hadir.
Lim Eun Seop.
Lim Eun Seop?
- Eun Seop tidak hadir lagi? - Tidak.
Hei, kamu.
Diamlah.
- Park Jung Hee. - Hadir.
Eun Seop sering bolos sekolah saat itu.
Kenapa?
Entah.
Aku tidak pernah melihatnya sekitar tiga tahun setelah itu.
Tetanggaku...
Dia seperti orang yang berbeda.
- Seperti orang lain? - Ya.
Seolah-olah dia menghilang sejenak dan kembali.
Itu mengingatkan bibi.
- Sudah lama bibi tidak melihatnya. - Benarkah?
Lalu dia kembali, menjalani wajib militer,
dan membuka toko buku.
Kamu tidak tahu kenapa dia tiba-tiba berkemas dan pergi?
Aku tidak tahu.
Sebenarnya,
kami teman dekat, tapi aku tidak tahu banyak tentangnya.
Hal-hal seperti kesukaan, keinginan, dan impiannya...
Aku tidak tahu.
Benar, dahulu...
Tidak ada yang berharga bagiku.
Apa katamu?
Tidak ada
yang berharga bagiku.
Kamu tidak bisa memikirkan apa pun yang berharga bagimu?
Tidak satu pun?
Benar.
Astaga, dasar berandal. Duduklah!
Apakah Jung Hee hadir hari ini?
- Di mana Jung Hee? - Kupikir dia aneh.
"Dia berbeda dari orang lain."
Tidak ada yang berharga baginya?
Kurasa itu benar.
Dia tidak pernah peduli bahkan saat kehilangan sesuatu.
Ada sesuatu yang sangat dia sukai. Gantungan kunci.
Kamu tahu, benda di mobilnya.
Dia pernah kehilangan itu.
Eun Seop, bisa katakan apa yang kamu cari
agar aku bisa membantumu mencarinya?
Astaga.
Astaga, dasar orang gila.
Eun Seop, ayo. Kurasa tidak ada di sini.
Aku pergi!
Dia berlarian seperti orang gila yang mencarinya.
Aku benar-benar pergi. Ayo.
- Hei! - Hei!
Kamu tidak ingat? Dia membawanya ke sekolah tiap hari.
Bagaimana aku tahu?
Seperti apa benda itu?
Boneka?
Tidak, dia membuatnya di kelas metalurgi.
- Metalurgi? - Ya.
Berikan itu kepada teman sekelas yang duduk denganmu.
Tidak butuh waktu lama karena kita bertiga melakukannya bersama.
Karena sudah selesai, ayo ke kantin...
Apa? Kamu bilang hanya perlu kita menurunkan bingkai.
Ada banyak persediaan makanan di sana.
- Hei, kamu mau berkelahi? - Aku harus pergi.
- Apa? Mau ke mana dia? - Apa?
- Sampai jumpa. - Hae Won, kamu mau ke mana?
- Hae Won. - Hae Won...
Eun Sil datang. Hai, Eun Sil.
- Jang Woo, kamu juga di sini. - Ya.
Aku di sini.
Aku harus pergi. Ada banyak persediaan makanan di kantin.
Urus saja itu. Aku sibuk. Aku harus pergi. Sampai jumpa!
- Hei! - Hei, kamu mau ke mana?
Ada apa dengannya?
Astaga. Lalu kenapa dia mau aku meneleponmu?
Aku?
Kurasa
dia menyukaimu, tapi juga ketakutan.
Astaga.
Ikut aku. Aku harus ke kantin untuk bekerja.
- Kenapa? - Lagi pula, kamu di sini.
Ibumu mau kamu berhenti mengiriminya surat.
Jangan bekerja terlalu keras.
Berikan itu kepada teman sekelas yang duduk denganmu.
Apa?
Kamu tidak tahu, bukan?
- Hei. - Kembalikan!
- Sebaiknya kamu kembalikan! - Lalu kuberikan kepada siapa?
Apa?
"Mok Hae Won"
Entahlah.
Untuk Lim Eun Seop?
Lim Eun Seop.
Aku membuat ini di kelas Metalurgi.
Aku harus memberikan ini kepadamu.
Maaf.
- Tunggu. - Akan kuambilkan.
- Eun Seop. - Ya.
Kamu bilang Irene adalah Hwi, bukan?
Ya.
- Itu... - Aku tidak percaya.
Kamu seolah-olah bicara dengan pacarmu.
Benar, bukan? Itu karena...
Pasti bukan Hwi.
Ayolah.
"Buku-buku"
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Eun Seop.
"Toko Buku Good Night"
Hei.
Kamu tidak bekerja hari ini, bukan?
Aku teringat sesuatu.
Begini...
Gantungan kunci di mobilmu.
Apakah itu
yang kuberikan kepadamu?
Kelas metalurgi di kelas 12.
Kita membuat gantungan kunci dan menukarnya.
Aku hanya ingin tahu apakah itu yang kuberikan kepadamu saat itu.
Aku tidak tahu karena terukir huruf-huruf, tapi...
Tidak, bukan yang itu.
Apa?
Bukan yang kamu berikan kepadaku.
Saat itu, aku duduk di sebelahmu,
- dan aku ingat jelas... - Kamu benar.
Aku tidak pernah memberikan milikku kepadamu.
- Tidak. - Begitulah.
Maksudmu, benda di mobilmu itu...
Ya.
Aku yang membuatnya
dan tidak pernah kuberikan kepadamu.
Begitu rupanya.
Baiklah.
- Omong-omong... - Eun Seop.
"Toko Buku Good Night"
Aku menunggu di dalam saja?
Ya, tentu.
Baiklah.
"Toko Buku Good Night"
Kalian sudah berjanji akan bertemu?
Ya.
Masuklah. Aku akan pergi.
Kamu datang lebih awal.
Ya, aku masih punya waktu.
- Ini. - Terima kasih.
Itu untukmu.
Terima kasih.
Silakan baca.
"Toko Buku Good Night"
Eun Seop!
Eun Seop, kamu sedang sibuk?
Bisakah kamu membantu Ibu?
Astaga, ini terlalu berat.
- Ibu lelah. - Tentu, Bu.
Kenapa kamu tidak memakai syal?
- Udaranya dingin. - Berikan kepadaku.
- Kamu sudah makan? - Ya. Ini ditaruh di mana?
Menuju arena seluncur es.
Tutup jaketmu.
Aku baru selesai dan sedang menuju ke tempatmu.
Bukankah tempat itu mahal?
Baik, aku akan segera ke sana. Tutuplah.
Jang Woo, datanglah ke restoran sashimi di seberang jalan.
Semua orang menunggu.
Apa maksudmu?
Manajer mentraktir kita makan malam
untuk merayakan kesuksesan acara ini.
Aku tidak bisa datang.
Jangan seperti itu.
Ikut saja denganku dan makan malam.
Ini akhir pekan, jadi, aku ingin pulang cepat dan istirahat.
- Aku tidak bisa. - Ada apa denganmu?
Omong-omong,
di mana teman-temanmu tadi?
- Mereka sangat cantik. - Apa?
Bawa mereka bersamamu.
Mereka bekerja keras hari ini. Aku ingin menuangkan mereka minum.
- Kurasa tidak. - Apa?
Aku tidak suka sashimi.
- Kamu tidak suka sashimi? - Ya.
Kamu tampak sangat menyukainya waktu itu.
Benarkah? Aku vegetarian.
Sejak kapan?
Aku melihatmu makan sosis kemarin.
Sejak pagi ini.
Astaga.
Lihatlah warna dagingnya.
Bukankah itu tampak segar? Makanlah.
Apakah ini...
- Ini daging sampil. - Benar.
Ini juga tampak sangat lezat.
- Ini tenderloin sapi. - Tenderloin sapi.
Itu sirloin.
Kamu membawa daging sancan?
Aku memintamu memilih di antara tenderloin, sirloin,
daging sampil, dan sancan.
Bagaimana bisa kamu makan keempatnya?
Ini lezat. Cobalah, Jang Woo.
Aku tidak begitu berselera.
Kamu tidak berselera?
Makan saja.
Jang Woo, kamu tidak punya pacar?
Apa?
Aku? Tidak punya.
Tapi kamu pernah punya pacar untuk beberapa saat.
Selama beberapa tahun, bukan?
Bagaimana dengan gadis toserba bernama Jeong Hyeon A?
Kukira kalian sudah dekat.
- Tidak. - Sungguh?
Aku sangat yakin.
Omong-omong, kapan kamu akan kembali?
Aku tidak ingin kembali sama sekali.
Aku benci harus kembali bekerja!
Astaga, kamu bekerja di balai kota Gangneung.
Kamu terlalu banyak mengeluh.
Anggaplah dirimu beruntung dan bekerja keras.
Berhentilah mengambil cuti
hanya untuk berkeliling kota ini.
Itu mengingatkanku.
Ada proyek yang kurencanakan sekarang.
Namanya rute keliling.
Di Kota Hyecheon, kita akan menciptakan sesuatu
- seperti Jalur Jeju Olle... - Hei.
Hentikan.
Kamu mengeluhkan betapa sibuknya dirimu
dengan persiapan Reuni Gabungan sampai beberapa hari lalu.
Itu akhirnya selesai, Bodoh.
Jang Woo, kamu pasti gila kerja.
Kamu sangat menyukai pekerjaan?
Ya, itu benar.
Menurutku, sangat menyenangkan.
Melihat orang menikmati
apa yang hanya kubayangkan.
Permisi!
- Satu porsi daging sancan! - Tentu!
Mereka tidak mengantar dagingnya ke meja. Ambil sendiri.
Kalian berdua bisa makan banyak.
"Toko Buku Good Night"
"Bepergian Setelah Putus Cinta"
Aku pergi ke Toko Buku Sandeul untuk membeli buku itu,
tapi Pak Park memberitahuku
kamu sudah membeli buku itu.
Ya. Maksudmu, buku dari penerbit independen, bukan?
Ya, aku ingin membeli buku itu.
Kurasa harganya sekitar 18 dolar.
Aku akan memeriksa dan memberitahumu.
Jika kamu mengirimkan alamatmu, aku akan mengirimkannya...
Tidak.
Aku ingin melihatnya sebelum membelinya.
Toko bukumu akan buka akhir pekan ini?
Ya, pasti.
Kalau begitu, aku akan mampir pada Minggu sore ini.
Bisakah aku ke sana?
Tentu, silakan.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Satu hal lagi, Eun Seop.
Aku ingin tahu
apakah Hae Won bekerja di sana pada akhir pekan.
Dia tidak bekerja.
Begitu, ya. Baguslah.
Dia sangat membenciku.
Aku khawatir suasananya akan tidak enak.
Begitu rupanya.
Sampai jumpa hari Minggu.
Baiklah.
[VIU Ver] jTBC E07 'When the Weather is Fine'
"Jalan ke Pondok"
-♥ Ruo Xi ♥-
Apakah itu kamu?
Maaf membuatmu menunggu.
Jangan khawatir.
Apa karena hanya ada satu?
Mereka sangat peduli pada buku ini.
Aku hanya membaca awalnya, dan sudah menyukainya.
"Bepergian Setelah Putus Cinta"
Aku penasaran.
Bisa ceritakan lebih lanjut tentang buku ini?
Begini...
Pasangan bepergian setelah putus.
Saat masih bersama,
mereka menabung untuk berwisata bersama suatu hari.
Mereka bepergian setelah putus?
Bersama?
Tidak, secara terpisah.
Benarkah?
Lalu? Apa yang terjadi?
"Toko buku itu hangat
dan ladang musim dingin di kegelapan
mengisi celah di pintu kaca seperti foto pemandangan.
Benda-benda dalam kegelapan menjadi gelap
Hae Won, ayo makan!
dan benda-benda berkilau menjadi lebih bersinar
dengan cara yang damai masing-masing."
"Pengumuman untuk Perkumpulan Klub Buku"
Bagaimana menurutmu?
"Toko buku itu hangat..."
Ini bagus.
- Benarkah? - Ya.
Kalau begitu, kita pakai ini sebagai perkenalan di situs web?
- Hae Won. - Ya?
Bisakah kita tambahkan sesuatu di akhir?
Apa?
"Jadi, kuharap semua orang
merasakan malam yang sangat indah."
Ayo!
- Selamat pagi. - Halo.
Hai.
Minggir!
Cepatlah, ayo.
Hei.
Terima kasih.
Permisi.
Aku sudah tidak menyukaimu sejak dua hari lalu.
Aku hanya memberitahumu. Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Berhenti.
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti menyukaiku?
Ini agak rumit. Jadi, sederhananya,
kamu harus menganggapnya sebagai masalah harga diri.
- Baiklah. - Kenapa?
Kamu kecewa setelah mengetahui
aku tidak menyukaimu lagi?
Tidak.
Rasanya agak aneh,
tapi aku tidak kecewa. Terima kasih.
Minggir!
- Halo? - Ini aku, Eun Seop.
- Ada apa? - Jangan...
Jangan bekerja hari ini.
Apa?
Kurasa aku tidak akan membuka toko buku hari ini.
Mungkin
sampai besok atau lusa.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Toko Buku Good Night"
Eun Seop.
Eun Seop!
Sial.
Mok Hae Won. Hae Won?
Astaga.
Hei.
Dari mana saja kamu dari pagi?
Ada apa dengan Bibi?
Apa?
Kenapa Bibi...
Kenapa Bibi memelihara anjing?
Apa?
Bibi tidak tahu betapa sedihnya keluarga setelah Hodu meninggal?
Kenapa Bibi memelihara anjing lain?
Tapi itu putra Hodu.
Lalu? Haruskah Bibi membesarkannya jika itu anak laki-laki?
Ibuku saja tidak membesarkanku. Apa anak laki-laki sepenting itu?
Nama macam apa Gunbam untuk anjing?
Apa salahnya nama itu...
Kenapa namanya Gunbam?
Aku yakin dia bahkan membenci namanya sendiri.
Nama jelek apa itu Gunbam?
Terdengar sangat jelek dan norak.
Ada apa dengannya?
Hei...
Astaga.
"Satu langkah lagi!"
Hei, Nona Kim.
Sedang apa kamu? Kamu tidak akan ke kantor?
Aku masih punya waktu sebelum kelasku dimulai.
Aku datang untuk minum teh.
Begitu rupanya. Semoga harimu menyenangkan.
Buku apa ini?
Pasti buku yang bagus. Judulnya juga unik.
Begini...
Aku juga belum menamatkannya.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan ke kantor.
- Sampai nanti. - Baiklah, sampai jumpa.
"Bepergian Setelah Putus Cinta"
Ya? Pak Lim dari toko buku?
Delapan jam. Ya?
- Kamu boleh pergi sekarang. - Baiklah.
- Sampai jumpa. - Ini apotek.
Hai, Su Jeong.
- Tunggu, Geun Sang. - Ya?
Pertemuan klub buku malam ini dibatalkan.
Seung Ho, kakekmu akan tiba satu jam lagi.
- Kamu bisa tetap bersamaku. - Baiklah.
Seung Ho!
Pertemuan klub buku malam ini dibatalkan.
Beri tahu kakekmu.
Baik, Pak Bae.
Tunggu, Pak Bae.
Kenapa dibatalkan?
Nona Jang?
Baiklah.
Apa Hae Won tahu?
Mungkin begitu, karena dia bekerja di sana,
- Baiklah. - Myeong Yeo.
Di reuni,
Sang Ho memberitahuku bahwa Yun Taek
bercerai.
Kenapa?
Apa?
Dia bercerai atau tidak, tidak ada hubungannya denganku.
Aku harus pergi.
Eun Seop?
Astaga.
Eun Seop.
Kamu masih tidur?
Astaga.
Ibu...
Hai, Ibu.
Apa... Hei!
Astaga, dasar bodoh.
Yang benar saja! Bangunlah.
- Pulanglah bersama ibu. - Aku baik-baik saja, Bu.
Ibu tidak menyangka kamu tidak menelepon sampai sesakit ini.
- Astaga, kenapa kamu melakukan ini? - Ibu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kita punya banyak kayu bakar.
Hei, pertemuan klub buku dibatalkan.
Aku tahu.
Kenapa dibatalkan?
Eun Seop tidak enak badan.
Apa? Dia sakit?
Bibi dengar dia pilek berat.
Astaga.
Sial!
"Sial"?
Apa...
Astaga.
Ibu! Ayah!
Ibu di mana?
Keluarlah.
Ibu, apa dia sakit parah?
Ada apa dengannya? Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Dia tidak mengatakan apa pun kepada ibu sampai dia sakit.
- Astaga, si bodoh gila itu. - Si bodoh gila.
Ibu sedang membuat obat herbal
untuk Kak Eun Seop sekarang?
Mau bagaimana lagi?
Dia tidak akan mau ke rumah sakit atau minum obat teratur.
Dia menuruti ibu mengenai hal lain.
Jadi, entah kenapa dia selalu menolak minum obat.
Sama seperti Ayah yang selalu menolak menanyakan arah
saat pergi ke suatu tempat
yang tidak dia kenali.
Ibu juga mengabaikanku saat aku meminta Ibu membuatkan
teh obat untuk membantuku belajar.
Tapi bagi Kak Eun Seop...
Kalian berdua berbeda.
Apa maksud Ibu? Kami anak-anak Ibu!
Astaga. Istri dan putriku, aku pulang.
Aku akan memberi tahu Ayah.
- Jangan taruh sepedamu di luar. - Tentu, beri tahu dia semaumu.
Ayah! Ibu terus memarahiku.
Kenapa? Apa lagi masalahnya?
Masuklah.
Ibu hanya memedulikan Kak Eun Seop.
Astaga, perasaanku sangat terluka.
- Aku ingin segera pindah. - Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Dia tampak sangat kesal.
Aku hanya
teringat pada masa itu.
Saat Eun Seop menghilang untuk sesaat
dan kembali.
Dia menolak minum obat
atau menemui dokter.
Itulah yang dia lakukan sekarang.
Saat itu,
kukira kita akan kehilangan dia.
Jangan berusaha terlalu keras.
Dia tidak akan pernah mengatakan
yang ingin kamu dengar.
Tidak akan pernah.
Dia memendam semuanya sendiri.
Dia tidak perlu mengatakannya.
Tapi kamu ingin mendengarnya.
Tidak.
Dan aku tidak perlu mendengarnya.
Baiklah. Kalau begitu, lupakanlah.
"Satu juta mawar"
Astaga, hentikan.
"Akan kuberikan kepadamu"
Astaga, dingin sekali!
Hei.
Kamu tidak bekerja hari ini?
Tidak.
Bagaimana rasanya?
Apa?
Aku memasak untuk kali pertama setelah sekian lama.
Jadi, aku tidak yakin.
Entahlah.
Enak.
Apa?
Begini...
Bibi ingin menanyakan sesuatu karena sangat penasaran.
Maukah kamu menjawab pertanyaan Bibi?
Tentu, silakan saja.
Kamu merasa kurang sehat?
Tidak, aku baik-baik saja.
"Gangwon yang Sejahtera dan Damai"
"Departemen Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata"
Aku akan memeriksanya lagi di pertemuan kita berikutnya.
- Baiklah, bagus. - Terima kasih.
- Teruskan kerja kerasmu. - Baik.
Ji Yeon pergi menemui mertuanya.
Karena itulah, aku datang untuk mengantarkan ini.
Kamu harus mengingat semuanya, ya?
Ini adalah salad mentimun dan pollack kering berbumbu.
Itu untukmu.
Ini adalah bayam berbumbu dan pakis.
Itu untuk Ji Yeon.
Tumpukan ini untuk Hae Won.
Ini kimchi gat dan... Apa yang satu lagi?
Aku tidak ingat.
Ini untuk So Min. Dia mendapat tiga.
Ini semua untuk Jung Hee. Empat orang dari sini ke sini.
Ini untuk Eun Seop. Ini, ini, dan ini.
Kamu mendengarkan?
Kamu ingat semuanya?
Ya.
Salad mentimun dan pollack kering berbumbu adalah milikku.
Ikan bayam dan pakis untuk keluarga Ji Yeon.
Kimchi gat dan yang lainnya untuk Hae Won.
Tiga kotak ini untuk So Min, dan empat kotak ini untuk Jung Hee.
Dan tiga kotak ini
untuk keluarga Eun Seop.
Kurasa kamu tidak curang saat masuk
ke Universitas Nasional Seoul.
Baiklah. Pastikan semua orang mendapatkan ini.
Aku akan pergi. Maaf mengganggumu bekerja.
Taruh di sini.
Ini dia.
Omong-omong, adakah tempat untuk menyimpan ini?
Aku sudah selesai hari ini, jadi, aku bisa membawanya sekarang.
Kenapa kamu pergi sekarang?
Aku mengambil cuti siang.
Kenapa? Kamu juga tidak enak badan?
Kamu tidak terlihat sakit.
Aku tidak sakit. Aku baik-baik saja,
tapi aku ingin pulang dan beristirahat.
Begitu rupanya. Hati-hati jangan sampai kena flu.
Kudengar Eun Seop sakit flu berat.
Semua orang membicarakannya.
Eun Seop sakit?
Baiklah. Sampai jumpa.
Benar. Jang Woo.
Ya? Apa?
Apa yang kita makan kemarin?
Daging sancan dan sampil.
Ya, itu benar.
Jika kamu beri tahu orang lagi bahwa aku menyukaimu
dan menyebarkan rumor palsu,
aku akan menjadikanmu daging sampil dan sancan,
jadi, awas saja.
Aku pergi. Sampai jumpa!
Baiklah, sampai jumpa.
Astaga, dia menakutkan.
Sangat menakutkan.
Jin Ho.
Bu Yun, aku datang.
Hai, Jang Woo.
Aku membawakan lauk dari toko Eun Sil.
- Dia meneleponku. - Benarkah?
- Ya. - Baiklah.
Bisakah kamu menjodohkan Eun Seop dengan salah satu kolegamu?
Eun Seop tidak tertarik mengencani siapa pun.
Eun Seop, Jang Woo datang!
Eun Seop!
Kenapa dia tidak menjawab? Eun Seop!
Bu Yun, Eun Seop tidak ada di sini.
Eun Seop!
Kamu di dalam?
"Toko Buku Good Night"
Eun Seop!
Apa Eun Seop ada di dalam?
Hae Won. Begini...
Sepertinya tidak ada, bukan?
Baiklah.
- Dia menghilang? - Ya, tiba-tiba saja.
Kamu menemuinya hari ini?
Tidak.
Di mana dia?
Kudengar dia sakit.
Benar.
Dia jarang sakit.
Dia menghilang?
Ya. Aku penasaran ke mana dia pergi.
- Kamu sudah meneleponnya? - Belum.
Sepertinya dia menaruh ponselnya di rumah.
Apa dia di gunung?
Aku mengundang semua temanku dan aku bilang kepada ibuku...
"Park Hin Dol, Toko Buku Sandeul"
- Selama berjam-jam... - Sendirian?
Halo.
Apa kabar, Pak Park?
Apakah Eun Seop ada di toko bukumu?
Begitu rupanya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sungguh, ada...
"Teman-teman Eun Seop"
Ibu, dia pasti di gunung.
Bagaimana jika tidak?
Benar. Aku sangat yakin.
Tiap kali dia menghilang dan tidak bisa dihubungi,
dia pergi ke mana?
Ke gunung.
Hai, Ji Yeon.
Ini ibu Eun Seop.
Aku ingin tahu apakah kamu melihat Eun Seop hari ini.
Kamu di rumah mertuamu?
Astaga.
Jika kamu melihatnya,
bisakah kamu meneleponku?
- Halo. - Siapa itu?
- Hai! - Dia terdengar sangat bersemangat.
Bisa kecilkan volumenya?
Entah apa yang Ibu khawatirkan.
Ibu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Aku yakin dia baik-baik saja sekarang.
Itu sebabnya dia pergi ke sana.
Seperti burung pipit yang tidak bisa melewati penggilingan begitu saja.
"Halo, aku ingin tahu apakah ada yang bisa dimakan."
Saat Ayah pulang,
mari kita cari dia di gunung,
kita bertiga.
Kenapa? Aku tidak bisa diganggu.
Kakakmu hilang. Kamu tidak mengkhawatirkannya?
- Dia akan kembali. - Astaga!
- Entah harus bagaimana. - Ibu, hentikan!
- Biar kutuangkan. - Apa maksudmu?
Astaga. Bayar dahulu.
Aku akan membayarnya nanti.
- Kamu tidak di rumah. - Diamlah. Ini istriku.
Hai.
- Kamu mau ke sana sekarang? - Ayolah.
Kepala desa menyuruh kita menunggu. Kita akan mendapat masalah.
Katakan kamu sedang ada urusan.
Aku tidak bisa datang sekarang.
Kenapa kamu minum sampai mabuk?
Katakan kamu tidak bisa datang. Kamu harus tetap di sini.
Untuk apa minum jika aku tidak mabuk?
Dia menghilang.
Aku tidak bisa menemukannya atau bahkan menghubunginya.
Seberapa mabuk kamu?
Kamu bahkan tidak bisa berjalan?
Hei, aku harus menunda pemeriksaan di ruang mesin capit.
Eun Seop berada di gunung lagi.
Jika aku keluar sekarang, ibuku akan pingsan.
Astaga, kenapa dia membuat kami khawatir seperti ini?
Kamu lihat betapa tinggi demamnya.
Bagaimana bisa kamu keluar dan minum?
Aku tidak yakin.
Aku butuh istirahat, tapi manajer mau aku masuk.
Halo.
Mungkin aku akan terjebak di sini setidaknya dua sampai tiga jam.
Haruskah aku bicara dengan manajernya?
Tidak, itu tidak perlu.
Jangan khawatir.
Aku yakin dia di gunung. Dia akan segera kembali.
Dia tidak bisa menahan diri untuk pergi ke gunung sesekali.
Dia akan baik-baik saja. Dia pria dewasa.
Bu, aku bekerja di pemerintah kota.
Kamu bisa menghubungi pusat layanan masyarakat bandara.
Ya, Bu. Selamat malam.
Apa maksudnya? Sampai jumpa.
Hwi, apa itu kamu? Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apakah pondok tempat Eun Seop pergi jauh dari sini?
Tidak.
Jika mengikuti jejak,
hanya butuh sekitar 30 menit.
Satu-satunya masalah adalah jejaknya cukup kasar.
Kamu tidak akan ke sana sekarang, bukan?
Jangan.
Lihatlah langit.
Penuh awan gelap.
Jika kamu ke sana sendirian dan hujan turun, kamu bisa mati.
Baiklah. Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi ke sana.
Tidak akan pernah.
Eun Seop!
Sewaktu kecil,
ibuku sering meninggalkanku sendirian di rumah.
Dan pada hari-hari itu,
aku merasa cemas seharian untuk alasan yang aneh.
Eun Seop!
Saat mencarimu tadi,
aku merasakan hal yang sama.
Eun Seop!
Beberapa orang tidak pernah berbagi kekhawatiran mereka seumur hidup.
Mereka membangun pondok sendiri di dalam hati mereka
dan tidak pernah meninggalkan pondok itu seumur hidup mereka.
Bahkan saat kesepian, mereka tidak pernah mengakuinya.
Sebenarnya, mereka lebih suka memikirkan kesepian mereka.
Mereka menyukai kesendirian
lebih dari keluarga mereka.
Manusia lebih bodoh dari binatang.
Kenapa?
Mereka terus menjadi bodoh karena menyukai sesuatu.
Itu yang tertulis dalam buku itu?
"Menuju Malam Putih"
Saat menyukai sesuatu,
mereka terus melompat ke depan bahkan saat tahu mereka akan mati.
Bodoh sekali.
Bodoh.
Kalau begitu, mereka bisa berhenti menyukai sesuatu.
Eun Seop.
Mereka bisa berhenti memberikan hati mereka.
Mereka bisa merelakan kebahagiaan
yang akan mereka dapatkan dari menyukai sesuatu.
Karena kebahagiaan dan penderitaan
seperti dua sisi koin.
Jika tidak bahagia,
kamu juga tidak akan menderita.
Jika tidak punya apa-apa,
kamu juga tidak akan kehilangan,
Hae Won.
Kamu bisa
menghilang selamanya agar orang itu tidak pernah menemuimu.
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Selamat Malam"
"Irene bilang kepadaku, 'Aku menyukaimu.'"
"Aku membeku di tempat itu dan tidak bisa mengatakan apa pun"
"Inikah yang kamu sebut waktu yang terasa seperti keabadian?"
"Dengan kata-kata dari mulutnya"
"Seluruh alam semesta, termasuk aku, berhenti"
"Aku hampir tidak sadar, tapi hanya bisa bilang, 'Baiklah.'"
"Apa yang kulakukan? Ini malam yang pahit"
"When the Weather is Fine"
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Meskipun aku sakit.
Meskipun aku tidak pernah kembali ke bawah.
Aku hanya perlu menerima kenyataan
bahwa kamu tidak menyukaiku.
Tapi sangat sulit melakukan itu.
- Bibi harus pergi ke suatu tempat. - Ke mana?
Ada yang harus Bibi lakukan di Seoul.
Kenapa kamu pucat sekali? Apa kamu terkena pilek?
Aku akan segera merasa lebih baik.
Ambil ini.
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
Aku harus melakukan sesuatu?
Jawab aku.
Katakan bagaimana perasaanmu jika aku menyukaimu.