"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiktif"
Jin Ho.
Ibu, jangan pergi.
Tunggu.
Ibu...
Jangan pergi.
Ibu.
Eun Seop!
Lim Eun Seop!
Astaga. Sepertinya hidupmu bahagia, Eun Seop.
Ayah, ibu, dan adikmu
tersenyum lebar.
Sepertinya kamu punya keluarga yang sangat bahagia.
Astaga, Eun Seop. Ada apa?
Eun Seop.
Eun Seop, hentikan. Lihat Bu Guru.
Ada apa? Eun Seop.
Ada apa, Eun Seop?
Lim Eun Seop!
Eun Seop.
Kamu dari mana saja? Bagaimana pilekmu?
Hei, kamu masih kurang sehat. Kamu harus memakai baju tebal...
Aku tidak pilek.
Ada apa? Kamu tampak kesal. Apa terjadi sesuatu?
"Episode 8, Tempat Kecurigaan Menjadi Kenyataan"
Kamu bisa duduk di sini.
Lampunya menyala, jadi, kupikir kamu di sini.
Aku selalu menyalakan lampu.
Jadi, siapa pun yang tersesat di malam hari bisa datang ke sini.
Kamu terluka?
Aku jatuh berguling di bukit.
Apa yang terjadi? Kamu pendaki profesional.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kenapa kamu datang ke sini?
Karena kamu lama sekali.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Tapi ini sudah larut.
Aku membawa senter malam ini.
Mereka bilang aku hanya harus berjalan selama setengah jam,
dan aku tiba di sini tepat setengah jam lagi.
Aku tidak tersandung atau jatuh sama sekali.
Aku sudah melarangmu datang.
Jalan di sini tidak terlalu buruk.
Sepatu yang kamu berikan ini sangat keren...
Aku tidak memberikannya agar kamu bisa datang ke sini.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Meskipun
aku sakit
atau
tidak pernah kembali.
Kamu tidak boleh naik ke sini.
Minum dan keluarlah.
"Dahulu, seorang kakak dan adik melakukan perjalanan
untuk menjadi bahagia.
Mereka telah mendengar
ada burung biru di suatu tempat yang memberikan kebahagiaan.
Setelah mendaki banyak gunung dan melewati banyak sungai,
mereka tiba di desa tempat burung biru itu seharusnya berada.
Tapi burung biru yang memberikan kebahagiaan
tidak ditemukan."
Masuklah.
"Pada akhirnya,
kakak dan adik itu pulang tanpa menemukan burung biru.
- Kamu... - Tidak.
Apa?
Hei, sarapanlah sebelum pergi.
Aku tidak terlalu berselera. Nanti saja.
"Toko Buku Good Night"
Sedang apa kamu di sini?
Kamu di sini.
- Saat kurirnya datang nanti... - Aku tahu.
"Pasar Hyecheon Barat"
Kita sudah sampai, Ibu.
Kamu datang untuk berbelanja?
Hei, lama tidak bertemu.
Apakah seluncur esmu lancar?
Tidak terlalu.
Benar juga. Aku mengeringkan ubi.
Datang dan ambillah.
Sudah lama aku ingin mampir.
Kalau begitu, sampai nanti.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu di sini?
Kamu rupanya.
"Makanan Sehat"
Apa yang kamu butuhkan? Putramu masih sakit?
Apa yang terjadi? Dia tampak baik-baik saja.
Aku mau tonik otak.
Kenapa kamu membutuhkannya?
Ini untuk Hwi.
Kamu bilang dia tidak membutuhkannya.
Kamu bilang begitu, bukan?
Kamu bilang dia murid nakal seumur hidupnya
dan tonik otak tidak bisa tiba-tiba menjadikannya murid baik.
Aku bilang kamu bisa mengambilnya
secara gratis,
tapi kamu bersikeras hanya membelikan tonik untuk putramu...
Ayolah! Berikan saja kepadaku.
Astaga, dasar wanita bodoh...
Ibu.
Kamu hanya memanggilku ibu saat membutuhkan sesuatu.
Ibu sangat marah?
Ibu sudah melarangmu ke sana.
Ibu tidak suka kamu pergi ke sana meski kamu merasa baik-baik saja.
Tapi kamu sakit.
Kenapa kamu pergi ke sana dengan kondisi seperti itu?
Kamu berbelanja dengan putramu?
Ya. Sampai jumpa.
Sudah berapa kali ibu bilang?
Kali terakhir, seseorang menghilang,
jadi, ibu mengerti.
Itu masih meresahkan ibu,
tapi apa yang bisa ibu lakukan?
Tapi kali ini, kamu tidak enak badan.
Kamu sakit.
Seharusnya kamu tetap di rumah.
Kenapa kamu terus naik ke sana?
Ada apa di sana?
Dengan kondisi seperti itu...
Ibu, gunung itu bukan apa-apa.
Apa maksudmu bukan apa-apa?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Terserah, lupakan saja.
Aku melihat wanita itu.
Apa?
Pagi ini saat aku duduk di lantai,
aku melihat ilusi dirinya.
Jadi, aku mengikutinya
dan berakhir di gunung.
Sudah ibu bilang
itu berbahaya, bukan?
Aku tidak akan pernah
mendaki gunung itu lagi tanpa izin Ibu.
Pondok itu... Bukan.
Aku tidak akan pergi ke mana pun
tanpa izin Ibu.
Kamu yakin?
Ya.
Baiklah.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
"Burung Biru"
Hai, Hae Won.
Aku datang untuk makan bubur serbuk gergaji.
Saat kamu bilang bubur serbuk gergaji,
kukira itu bubur yang terbuat dari serbuk gergaji.
Ini sebenarnya bubur oatmeal,
tapi aku menyebutnya begitu karena seperti serbuk gergaji.
Apakah rasanya juga seperti serbuk gergaji?
Tidak sama sekali.
Rasanya sangat lezat dan gurih.
Senang mendengarnya.
Terima kasih.
Hei, bibi harus pergi ke suatu tempat hari ini.
Bibi mau ke mana?
Bibi ada urusan di Seoul.
Bibi akan pergi sekarang?
Ya, bibi akan kembali besok.
Aku akan meninggalkan Gunbam dengan Su Jeong.
Baiklah.
Pastikan kamu periksa pemanasnya. Tidak boleh ada kecelakaan lagi.
Sapu halaman belakang juga.
Dan jangan lupa makan.
Ayolah, yang benar saja.
Seung Ho, makanlah.
Kamu mau ke mana?
Halo.
- Manis sekali. Halo. - Halo.
Kemarilah.
- Seoul. - Untuk apa?
Aku hampir tidak menerima royalti sekarang.
Untuk terus mencari nafkah,
kurasa aku harus menulis novel lagi.
Benarkah?
Setidaknya itu yang dikatakan perusahaan penerbitan.
Maka itu tidak ada artinya.
Tapi kali ini, aku berpikir untuk mendengarkan mereka.
Aku menghabiskan lima tahun biaya hidup untuk perbaikan.
Bagus.
Kurasa memang benar keinginanmu menulis berasal dari kesulitan.
Jangan langsung menyimpulkan.
Entah bagaimana akhirnya.
Aku bisa hidup tanpa uang.
Sampai jumpa.
Baiklah, aku tidak akan langsung menyimpulkan, Bu Shim.
Hati-hati di jalan, Bu.
Jangan khawatirkan Gunbam!
Eun Seop.
Hei, Hae Won.
- Di mana Eun Seop? - Dia tidak ada di sini.
Apa itu?
Ini barang yang diminta oleh Eun Seop.
Biar kulihat...
Ini untukmu.
"Oh Woo Yeong"
Apa ini?
Oh Woo Yeong memintaku memberikan itu kepadamu.
Oh Woo Yeong?
Ya, dia memiliki sebuah kafe di Seoul.
Dia memintamu mampir pada musim semi saat kamu di Seoul.
Kenapa kamu pucat sekali? Apa kamu pilek?
Entahlah, aku merasa agak pilek.
Saat ini, pilek bukan main-main. Kamu harus ke rumah sakit.
Setidaknya kamu harus minum obat.
Aku akan segera membaik.
Kamu tidak akan membaik.
Kamu harus ke rumah sakit untuk pilek belakangan ini...
- Ayo. - Kamu sudah selesai?
Aku harus pergi. Ke Rumah Sakit, ya. Sampai nanti.
- Aku tidak pernah tahu tempat ini. - Minumlah obat.
Kamu sudah selesai? Ayo pergi.
"Apa yang mereka katakan saat putus?"
Hei. Enyahlah.
"Apa dia membawakan tasnya saat mereka pergi?"
Aku menyuruhmu pergi.
Siapa yang menyuruhmu mengikutiku pulang? Astaga.
Myeong Yeo.
Jangan sebut namaku, Cha Yun Taek.
"Kenapa itu
harus terjadi pada malam hari?"
Turun saja di stasiun berikutnya.
Aku tidak tahan melihatmu.
"Apa mereka berdua terbiasa
melihat satu sama lain menangis?"
Jangan menangis dan turun.
- Apa yang terjadi? - Mereka bertengkar?
Aku...
Aku sangat menyukaimu.
Aku sangat mencintaimu.
"Kita berlari dengan kecepatan penuh mencari cinta
di suatu tempat di ujung dunia ini."
Cinta, apanya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Hentikan omong kosong itu.
"Tapi setelah merelakan cinta itu,
kita kembali ke tempat kita berada
dengan semua energi yang terkuras dari tubuh kita.
Meskipun kita menyebutnya
perpisahan,
saat kita menghabiskan energi untuk satu orang itu,
kita bisa menyebutnya
"Aku memakan wortel yang kamu pilih"
cinta juga."
"'Angin Berembus, Aku Menyukaimu' esai perjalanan oleh Lee Byung Ryul"
"Toko Buku Good Night"
Hae Won, kamu bisa pulang sekarang.
- Apa? - Ada obat pilek di rumah?
Ya, ada.
Bawa itu ke toko buku.
- Apa? - Bawa itu ke toko buku sekarang.
Eun Seop, pertemuan klub buku akan dimulai satu jam lagi.
Tidak bisakah aku membawanya nanti?
Benar juga.
- Apa? - Jangan lupa membawanya nanti.
Apa yang...
Hei!
Putriku, ayah pulang.
Ayah tahu apa yang dikatakan Lim Eun Seop padaku
di telepon tadi?
Apa katanya?
Dia memintaku melakukan sesuatu.
Lim Eun Seop memintaku melakukan sesuatu untuknya.
Begitu rupanya.
Dengan nada yang sangat kejam dan opresif.
"Anak nakal. Bawakan obat pilek itu ke toko buku sekarang!"
Seperti inilah suaranya.
Dia memintaku melakukan sesuatu untuknya dan membawakannya obat!
Ayah mendengarkanku?
Tentu saja.
Tidak.
Matikan.
"Burung biru"
[VIU Ver] jTBC E06 'When the Weather is Fine'
"Tempat Kecurigaan Menjadi Kenyataan"
-♥ Ruo Xi ♥-
Halo!
- Astaga, dingin sekali. - Hai, Hae Won. Apa kabar?
Hai! Aku kembali.
- Halo. - Halo.
Hae Won, kamu sudah ke dokter? Saat kamu pilek...
- Kamu pilek? - Di mana Eun Seop?
- Astaga. - Di mana kakakku yang gila?
Hei, Lim Eun Seop.
Sebaiknya jangan suruh aku melakukan sesuatu untukmu lagi.
- Hai. - Kita akan makan roti kacang merah.
Roti kacang merah? Pasti enak dengan susu.
- Duduklah. Jangan repot-repot. - Ya.
Ini keren.
Seung Ho, aku akan pindahkan ini.
- Satu, dua, tiga. - Su Jeong.
- Astaga, Seung Ho... - Astaga!
Apa? Astaga, Seung Ho pembuat onar.
Astaga, yang benar saja.
Astaga.
Astaga, terima kasih.
- Ini, Hae Won. - Terima kasih.
Astaga, aromanya lezat.
- Makanlah sebanyak yang kamu mau. - Terima kasih.
Astaga, terlalu bagus untuk dimakan.
- Makanlah. - Kakek memanggang roti.
- Sungguh? Mari makan bersama. - Kamu membuat ini sendiri, bukan?
- Ya, tentu saja. - Terima kasih.
Benar juga.
"Harian Donghan"
"Perjalanan Spesial Pria Inggris Tua"
Aku baru-baru ini membaca artikel tentang kisah indah.
Pria berusia 80 tahun yang tinggal di Inggris
memutuskan bepergian menurut pemandu wisata,
yang dia miliki seumur hidupnya.
Jadi, dia terbang ke Jerman
untuk pergi ke suatu tempat di Bavaria.
Dia diberitahukan bahwa itu kota yang ramai,
tempat festival musik diadakan tiap tahun.
Tapi ada yang aneh.
Dia mengikuti rute yang ada di panduan perjalanan,
tapi kota itu tidak ditemukan,
dan tersesat di hutan lebat.
Setelah mengembara hutan selama dua hari,
dia akhirnya berhasil menemukan jalan keluar.
Lalu dia pulang
menunjukkan peta itu kepada orang dan mengatakan ada yang salah.
Tapi seseorang yang melihat panduan perjalanan mengatakan ini.
"Lihat.
Panduan perjalanan ini diterbitkan setelah Perang Dunia Pertama.
Satu abad telah berlalu sejak Perang Dunia Pertama berakhir.
Dia pergi ke tempat
yang dia ingin datangi sepanjang hidupnya,
tapi itu terlihat sangat berbeda dari yang dia lihat
di peta yang dia pelajari berkali-kali.
"Perjalanan Spesial Pria Inggris Tua"
Kamu sebut ini indah?
Bukan sedih?
Benar, bukan?
Benarkah?
Menurutku, itu indah.
Rencananya gagal,
tapi dia melalui perjalanan sulit
demi kebahagiaannya dan melakukan apa yang dia inginkan.
Kurasa itu saja sudah pantas dihargai.
Seperti yang kalian tahu, impianku
adalah pergi ke negeri yang jauh seperti itu.
Menantang dirimu seperti itu adalah tindakan berani dan indah,
- tapi artikel ini... - Tunggu.
Bukankah cerita ini mengingatkan pada "Burung Biru"?
- Benar. - Dalam buku itu,
dua bersaudara memulai perjalanan mencari burung biru kebahagiaan,
tapi mereka kembali tanpa menemukannya.
Aku merasa kasihan kepada mereka, Hwi.
Jangan.
Mereka kembali
dan menemukan burung biru kebahagiaan di rumah.
Ceritanya berakhir bahagia.
Sejujurnya, aku tidak terlalu suka cerita itu.
Apa? Kenapa kamu tidak menyukainya?
Tidak masuk akal.
Kebahagiaan selalu ada,
tapi kalian tidak tahu?
Sia-sia saja.
Apa salahnya dengan itu?
Mungkin kamu tidak sadar.
Benar, aku permata,
tapi Kim Young Soo tidak melihatnya. Seperti itulah.
- Baginya, kamu bukan permata... - Terserah! Diam!
Kamu salah.
Intinya, aku pribadi tidak menyukai cerita itu.
Benarkah?
- Tapi... - Kamu benar.
Aku setuju denganmu.
Kita pergi ke negeri yang jauh untuk mencari burung biru kebahagiaan,
tapi burung biru itu ada di rumah selama ini?
Mungkin
itu hanya alasan yang kita buat
untuk menghibur diri karena sulit mendapatkan kebahagiaan.
Aku pribadi merasa kebahagiaan tidak terjangkau.
Hae Won, tetap saja...
Benar, itu hanya
- opini pribadiku. - Tidak, bukan soal itu.
Aku permata.
- Sungguh. - Ini bukan soal itu.
Aku permata, Semuanya.
Tapi aku melihatnya bersama Song Jae In...
Song Jae In? Siapa itu?
Jadi,
apa rencanamu untuk acara penandatanganan itu?
Itu terserah kepadamu, bukan?
Kita bisa melakukan sesuatu seperti, "Temui sang Penulis".
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus.
Aku tidak keberatan dengan apa pun saranmu, Sayang.
Omong-omong, bisakah kita pergi minum lagi?
Tentu, sesuatu yang sederhana.
- Ayo. - Tidak.
- Sampai jumpa! - Aku permata!
- Sampai jumpa, Hae Won. - Aku permata!
- Astaga, ayo. - Tidak, aku sungguh permata.
- Yang benar saja... - Sampai jumpa.
Bisakah kamu setuju denganku sekali saja?
Baiklah, ayo.
Aku juga akan pergi.
Tunggu sebentar.
Ambillah.
Ada apa?
Obat.
Minumlah sebelum tidur, dan kamu akan merasa lebih baik.
Tidak apa-apa.
"Obat"
Hae Won.
Mok Hae Won.
Ambil ini.
Aku bilang tidak apa-apa.
Tetap saja...
Tidak, terima kasih. Aku tidak akan minum obat.
Sampai jumpa.
- Hae Won. - Kubilang aku tidak mau.
Bawa saja.
Kondisimu membaik tanpa minum obat.
Aku juga tidak akan minum obat.
Aku akan merasa lebih baik
setelah tidur nyenyak.
Ambil saja.
Kumohon?
Lalu apa yang akan kamu lakukan sebagai balasannya?
Jika aku minum obat ini,
apa yang akan kamu lakukan untukku sebagai balasannya?
Aku
harus melakukan sesuatu sebagai balasannya?
Ya.
Aku mau kamu melakukan sesuatu.
Misalnya?
Misalnya,
kamu bisa memberiku jawaban atas pengakuanku.
Aku mau jawabanmu.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku menyukaimu, Eun Seop.
"Satu juta mawar"
"Untukmu"
Ibu!
Di mana bukuku?
Buku apa yang kamu bicarakan?
Yang harus kubaca pekan ini.
Aku harus membawanya ke sekolah, tapi tidak bisa kutemukan.
Bukankah kamu memberikannya kepada Eun Seop?
Kamu meminta dia membaca dan menceritakannya kepadamu.
Benar. Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa lagi? Ayah akan menelepon Eun Seop.
Baiklah. Aku akan berkemas.
Halo.
Ya, Ayah.
Ini tentang buku yang diberikan Hwi kepadamu tempo hari.
Maksud Ayah, novel itu?
Apa judulnya?
Hei, apa judulnya?
Rye sesuatu...
Dia bilang, "Rye sesuatu".
"The Catcher in the Rye"?
Ya.
Baiklah.
Aku bisa berlari cepat ke sana.
Apa katanya? Di mana bukunya?
Dia membawanya kemari? Apa katanya? Aku terburu-buru.
Masalahnya...
Ya? Ada apa?
Ayah, aku sungguh tidak mau ada hukuman lagi.
Hidupku akan berakhir.
Jadi, ada apa?
Ada di pegunungan.
Tidak mungkin.
Ada di ranselnya yang dia tinggalkan di pegunungan.
Dia tidak mengembalikannya waktu itu...
Terserah. Suruh dia mengambilnya sekarang.
Suruh dia merangkak ke gunung seperti tupai sekarang.
Begitukah?
Tidak!
Tidak akan pernah! Dia tidak boleh mendaki gunung itu.
Tidak boleh.
Tidak akan pernah.
- Ibu. - Tidak boleh.
Kamu mengerti?
Ibu akan bertanggung jawab atas apa yang terjadi kepada Hwi.
Kamu tidak boleh naik ke sana, ya?
- Aku hanya akan... - Kamu
berjanji kepada Ibu, ingat?
Kamu berjanji tidak akan ke sana lagi, bukan?
Benar, tapi...
Bagaimana kalau ibu yang pergi? Bagaimana?
Atau kita berdua pergi ...
Ibu tidak boleh pergi ke sana.
Kalau begitu, jangan pergi ke sana sama sekali.
Ibu akan...
Hai, Hae Won.
Kamu punya waktu sekarang?
Kamu sibuk?
Ibu.
Tolong jangan. Bicara kepadaku.
Lepaskan aku.
Situasinya tidak tepat.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Bicara saja kepadaku.
"Toko Buku Good Night"
Lupakan perkataan ibuku.
Dia khawatir karena aku tiba-tiba menghilang.
Karena itu, dia memintamu.
Aku bisa pergi ke sana sendirian.
Aku akan memberi tahu ibuku bahwa kamu pergi denganku.
Eun Seop.
Kita bisa melakukan itu,
tapi aku tidak pernah berbohong seperti itu sebelumnya.
Aku akan ikut denganmu. Itu bukan masalah besar.
Kamu tahu ini ada di sini?
Ya.
Seperti kuburan.
Di sinilah kecurigaan menjadi kenyataan.
Kecurigaan?
Jika kamu curiga sesuatu akan terjadi saat berdiri di sini,
itu sering kali menjadi kenyataan.
Tunggu aku!
Kurasa saat di SMA.
Aku mengkhawatirkan ayahku menggunakan kultivator.
Hei, kamu di sini.
Ada apa, Ibu?
- Kultivator ayahmu... - Pada akhirnya, dia terluka.
Itu menakutkan.
Itu artinya kemalangan akan benar-benar terjadi.
Tidak.
Terkadang, kecurigaan baik juga menjadi kenyataan.
Hae Won, di mana kursimu?
Di mana?
- Aku di sana. - Di mana kursimu?
C-3.
Kamu di sampingku!
Kemarilah.
Ya!
Aku senang kamu di belakangku.
Aku belum pernah melihat batu nisan.
Tanggal kelahiran
dan kematian orang ini tidak diketahui.
Jangan mencurigai apa pun.
Nanti bisa terwujud.
Kamu bisa kembali lebih dahulu.
Puncak sudah di sebelah sana.
Karena aku sudah di sini, aku ingin melihatnya.
Sampai jumpa.
Ini licin.
Pegang tanganku.
Aku tidak tahu hanya butuh satu jam untuk melihat pemandangan ini.
Indah.
Sejujurnya,
aku tidak bisa menatap matamu langsung.
Aku hanya perlu menerima kenyataan
bahwa kamu tidak menyukaiku.
Tapi ini sangat sulit bagiku.
Maafkan aku.
Jangan.
Kamu orang yang hangat.
Kamu begitu hangat kepadaku.
Kurasa itu sebabnya aku mencurigai perasaanmu kepadaku.
Tapi aku tidak akan melakukan itu lagi.
Karena kamu melarangku, aku tidak akan mencurigai apa pun.
Tidak akan pernah.
Tapi Eun Seop...
Lupakan saja. Ayo pergi.
Burung biru memang ada, Hae Won.
Jangan berbohong.
Itu bukan kebohongan. Kamu bisa memercayai bibi.
Tapi Bibi belum pernah melihatnya.
Itu karena kamu biasanya tidak bisa melihatnya.
Terkadang muncul.
Bagaimana rupanya?
Seperti keajaiban.
Keajaiban?
Apa itu?
Astaga.
Kecurigaanku benar-benar menjadi kenyataan.
Saat sesuatu yang kamu yakini mustahil terwujud
menjadi kenyataan.
Siapa yang mewujudkannya?
Burung biru itu.
Selalu saja burung biru di sisimu yang melakukannya.
Itu mewujudkan keajaiban.
"Unggahan Blog Pribadi Toko Buku Selamat Malam"
"Ada hal-hal yang lebih jelas terlihat saat kamu sendirian"
"Tidak buruk belajar dari kesepian"
"Makin sedikit yang kamu harapkan, hari-harimu makin tenang"
"Sangat menyakitkan saat menginginkan sesuatu"
"Tapi tidak menyakitkan jika tidak punya hasrat"
"Aku mencium Irene di gunung. Aku hampir pingsan"
"Aku tidak bisa bercanda lagi, yang artinya serius"
"Kini dialah yang terpenting bagiku"
"When the Weather is Fine"
Kukira kamu membenciku.
Tidak mungkin.
Ada apa di antara kalian berdua?
Yang kulihat tadi sungguhan, bukan?
Myeong Yeo. Bagaimana jika kamu menulis novel tentang hidupmu
sejak masa kuliah?
Bukumu.
Kamu sama sekali tidak tertarik untuk menerbitkannya?
- Apa? - Bukan apa-apa.
Aku hanya takut kamu tiba-tiba menghilang.
Aku khawatir dengan semuanya.
Aku khawatir momen kebahagiaanku
akan menghilang tiba-tiba.