Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Aku tidak tahu hanya butuh satu jam
untuk melihat pemandangan ini.
Indah.
Sejujurnya,
aku tidak bisa menatap
matamu langsung.
Aku hanya perlu menerima kenyataan
bahwa kamu tidak menyukaiku.
Tapi ini sangat sulit bagiku.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Kamu orang yang hangat.
Kamu sangat hangat kepadaku.
Kurasa itu sebabnya aku mencurigai perasaanmu kepadaku.
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Karena kamu melarangku, aku tidak akan curiga.
Aku sungguh tidak mau.
Tapi Eun Seop...
Lupakan saja. Ayo.
Siapa kamu?
Jika aku memberitahumu
bahwa aku selalu mencintaimu
dari saat itu sampai sekarang,
ekspresi apa yang akan muncul darimu?
"Episode 9, Rahasia Pemuda yang Benci Kumbang Kotoran"
Pegang tanganku.
Aku menyukaimu.
Kalau begitu...
Aku akan meneleponmu saat tiba di Seoul.
Baiklah.
Kembalilah.
Sampai jumpa.
- Bibi sudah pulang.
- Kamu dari mana saja?
Gunbam!
Gunbam.
Kamu mau ke mana?
Gunbam, kamu sangat menggemaskan.
Kemarilah.
Kamu menggigitku? Tidak apa-apa. Kamu bisa menggigitku lagi.
Gunbam, kamu sangat tampan.
Siapa bilang kamu terlihat lusuh padahal kamu setampan ini?
Akan kuberi pelajaran serius kepada orang itu.
Tapi...
Tapi masalahnya, Hae Won...
Semua hal yang hangat dan manis
membuatku gelisah.
Aku khawatir momen bahagia yang berharga
bisa menghilang dalam sekejap.
Mengenai kemarin...
Hati-hati di jalan.
- Halo.
- Hai.
Aku sangat sibuk hari ini.
Ayo.
Hei!
Hei.
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Jalannya tertutup es.
Aku membawakanmu kopi. Ini, minumlah kopi.
Hari ini sangat dingin, bukan?
Aku datang!
Astaga.
Astaga, sakit.
Astaga, sadelku. Kumohon, jadilah lebih baik.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Hentikan ini, ya?
Astaga.
Hae Won.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Ya. Kenapa tidak?
Omong-omong,
kenapa Bibi tiba-tiba mulai memasak?
Apa?
Bibi memasak belakangan ini.
Makan saja. Bibi melakukannya untuk alasan penting.
Halo?
Begitu rupanya.
Ahli perbaikan listrik.
Kalau begitu, bisa datang pekan depan?
Ya, seseorang akan datang.
Terima kasih.
Eun Seop, kamu sudah lama tidak kemari, bukan?
Ya, sudah sekitar setahun.
Ada banyak buku yang baru diliris karena tahun baru saja dimulai.
Seperti yang kamu tahu, buku-buku laris pada saat ini.
Benar.
Kepala redaksi menanyaiku.
Tentang apa?
Bukumu.
Kamu sungguh tidak tertarik menerbitkannya?
Belum.
Kenapa tidak? Naskahnya belum siap?
Kudengar sudah siap untuk diserahkan.
Aku tidak merasa perlu menerbitkannya
karena sudah ada banyak buku bagus di dunia.
Ayolah. Jangan berpikir begitu.
Bukumu, di antara buku-buku bagus lainnya,
akan memainkan perannya sendiri.
Mungkin lain kali.
Ayolah. Biarkan kami menerbitkannya.
Kudengar kamu selalu bermimpi menjadi novelis.
Serahkan saja naskahnya, dan impianmu akan terwujud.
Kenapa ragu?
Tunggu.
Buku yang kamu cari pasti ada di gudang lain.
- Akan kucari tahu.
- Baiklah.
Tiap hari, matahari terbit dan terbenam.
Sama dengan kehidupan. Ada hari-hari yang cerah dan gelap.
Beberapa orang
selalu terkena sinar matahari.
Namun, ada beberapa yang hidup dalam kegelapan sepanjang hidup mereka.
Kamu tahu apa yang orang takutkan?
Kehilangan matahari yang telah menyinariku selama ini.
Cahaya memudar
dan tidak bisa melihat matahari yang memesona lagi.
Pasti lebih baik jika aku tidak pernah melihatnya.
Aku tahu kehangatannya,
dan aku mengerutkan dahi karena sinar matahari yang bersinar.
Karena itulah aku takut.
Meski begitu, Hae Won,
aku menyukaimu.
Eun Seop!
Kalau begitu...
Aku akan meneleponmu saat tiba di Seoul.
Minggir!
Minggir.
Hei! Young Soo!
Astaga, ini menyebalkan.
Sadel sialan itu.
Benar-benar menyiksaku!
Peringatan salju lebat dikeluarkan untuk Provinsi Gangwon besok.
Beberapa area diperkirakan akan menerima lebih dari 30 cm salju.
Pastikan kalian bersiap untuk angin kencang.
- Bibi, matikan TV-nya!
- Peringatan kekeringan telah...
"Toko Buku Good Night"
"Toko Buku Selamat Malam"
Kapan kamu tiba di sini?
Baru saja.
Kukira kamu naik kereta.
Benar. Aku berkendara ke stasiun
dan meninggalkan mobilku di tempat parkir di sana.
Begitu rupanya.
Aku akan pergi sekarang.
Aku harus segera pergi.
- Kamu mau ke mana?
- Jang Woo mengadakan acara,
dan dia memaksaku datang.
Begitu rupanya.
Bersenang-senanglah.
Apa aku tidak boleh datang ke acara itu?
Apa?
Kamu tidak mengajakku ikut denganmu.
Kamu juga boleh ikut.
Bersiaplah. Ayo pergi bersama.
Aku tidak ikut saja.
Kenapa tidak?
Aku tidak mau.
- Hae Won.
- Ya?
Kemarilah.
Tidak mau.
Ayolah.
Apa?
- Kenapa memulai pertengkaran?
- Tidak.
- Benar.
- Ya. Maksudku, tidak.
Ikutlah denganku.
Tidak mau.
Kenapa?
Masalahnya,
sepertinya kamu merasa tidak nyaman di dekatku.
Benarkah?
Ya.
Sepertinya kamu menyesalinya.
Menyesali apa?
Yang terjadi di gunung.
Jika menurutmu itu kesalahan,
aku tidak keberatan. Aku tidak mau keadaan menjadi canggung.
Jangan cemaskan aku.
Itu bukan kesalahan.
Bagaimana aku bisa percaya?
Mari lakukan lagi agar kamu tahu itu bukan kesalahan.
Kukira kamu membenciku.
Tidak mungkin.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
"Jumpa Penulis Shin Yeong Chun"
Acara budaya siang Hyecheon akan segera dimulai.
Hadirin, silakan duduk.
- Halo.
Acara budaya untuk warga Hyecheon,
Siang Hari di Hyecheon.
Suatu kehormatan bisa memandu
"Jumpa Penulis Shin Yeong Chun".
Senang bertemu kalian semua.
Baiklah.
Penulis Shin Yeong Chun dikenal tidak pernah muncul di publik.
Kalian penasaran melihat wajah Shin Yeong Chun, bukan?
- Ya.
- Ya!
Kalian seperti penonton di acara TV.
Dengan begitu,
jika kalian mengizinkan kami menyita ponsel kalian
untuk sesaat,
Nona Shin bilang dia akan sangat senang menunjukkan wajahnya.
Itu sebabnya kami menyiapkan acara kejutan ini.
Ada banyak orang di sini.
Benar.
- Tunggu.
- Apa?
- Baiklah. Mari kita sambut
- Bibiku...
Penulis Shin Yeong Chun untuk naik ke panggung.
Mari berikan tepuk tangan meriah.
"Jumpa Penulis Shin Yeong Chun"
Saat aku mendengar nama Shin Yeong Chun,
aku membayangkan pria tua.
- Aku juga.
- Benar, bukan?
Omong-omong,
Pak Cha, kenapa kamu
tidak memperkenalkan diri?
Halo, aku Cha Yun Taek, kepala redaksi Penerbit Dain.
- Dia lebih seksi daripada dugaanku.
- Benarkah?
Halo, kalian semua sangat ingin bertemu denganku?
- Ya!
Aku tidak bisa mendengar kalian.
Aku Yeong Shin Chun
yang ingin kalian lihat. Senang bertemu kalian.
"Jumpa Penulis Shin Yeong Chun"
Bu Shim,
kamu satu universitas dengan Redaktur Cha Yun Taek, bukan?
Ya. Memang kenapa?
Ini bukan apa-apa.
Saat bukumu diterbitkan,
kami dengar dia juga menerbitkan sebuah buku.
Benarkah?
Tiap kali menerbitkan buku,
dia menjual lebih dari 50.000 eksemplar. Jadi, kami penasaran
apakah kamu bisa memberi tahu kami sebelumnya.
Perusahaan penerbitan itu
menerbitkan novel Shin Yeong Chun akhir-akhir ini, bukan?
Ya. Ini baru dua pekan, dan itu menjadi buku terlaris.
Sudah?
Aku yakin kita akan menjual lebih banyak.
Bagaimanapun juga,
benarkah Shin Yeong Chun dan Cha Yun Taek berpacaran?
Apa? Shin Yeong Chun itu wanita?
Ya, dia seorang wanita.
Dia bahkan masih muda.
Shim Myeong Yeo.
Hei.
Hai, Min Jeong. Lihat ini.
Lihat berapa banyak yang tersisa.
Bukankah itu sia-sia? Sudah kubilang jangan pesan ini.
- Sayang sekali.
- Kurasa aku melihat temanmu.
Temanku?
Maksudmu, Eun Seop? Dia datang hari ini.
- Aku ingin menyapanya.
- Begitu.
Kenapa tidak?
Kamu bertemu dengan Eun Seop hari ini?
- Ya.
- Kamu lihat dia bersama siapa?
Ya, dia datang bersama gadis yang sangat cantik.
Ya, Hae Won cantik. Dia benar-benar berdandan hari ini.
Sepertinya mereka berpacaran.
Kurasa tidak pantas mengajaknya makan malam.
Mereka berpacaran?
Tidak mungkin.
Mereka tidak berpacaran.
Kamu bisa makan malam dengannya. Mereka tidak berpacaran. Mustahil.
Tunggu.
Kenapa orang-orang selalu meneleponku saat aku bersamamu?
Siapa itu?
Ya, Pak.
Restoran mi itu?
Ya, aku tahu tempatnya.
Aku akan segera ke sana.
Astaga, kamu tampak seperti orang baru.
Aku?
Kamu sudah cukup tua, Myeong Yeo.
Kamu masih sering menangis?
Kamu masih mengumpat di tempat umum?
Kudengar kamu bercerai.
Ya, tiga kali.
Aku iri dengan kecerobohanmu.
Ceroboh?
Aku mencintai semua mantanku. Apa maksudmu?
Apa maumu? Kamu sudah membuatku kesal.
Kamu mengunjungi Seoul baru-baru ini, bukan?
Kurasa aku melihatmu di depan rumahku. Apa aku keliru?
Apa kamu punya mata di belakang kepalamu?
Kamu tidak pernah merasa pakaianmu agak tidak biasa?
Aku hanya mampir.
Ada banyak rumor tentang betapa kaya dan suksesnya kamu,
jadi, aku hanya ingin melihat
seberapa besar rumahmu.
Ukurannya sangat besar. Kamu menyewanya?
Tidak, aku pemilik rumah itu.
Bagus untukmu, Berengsek. Katakan apa maumu.
"Siapa yang akan bertanya kepadaku"
Kamu mau pergi sekarang?
Ya. Sampai nanti.
- Tunggu.
- Apa?
Pakai syal.
- Syal?
- Dingin.
Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Ini bahkan tidak dingin. Aku akan baik-baik saja.
Kamu menemui orang-orang dari mal, bukan?
Ya.
Kalau begitu, beri tahu mereka.
Saat
seseorang menghilang di gunung,
suruh mereka berhenti meminta bantuan Eun Seop.
Itu...
Beri tahu mereka.
Kamu harus memberi tahu mereka
agar tidak ada yang meminta bantuan Eun Seop mulai sekarang.
Tapi tetap saja...
Sudah ada polisi dan paramedis.
Untuk apa mereka membutuhkan Eun Seop?
Itu benar, tapi...
Kali terakhir, saat dia tiba-tiba menghilang,
kamu tahu kenapa dia pergi ke gunung?
Dia bilang dia melihat wanita itu.
Wanita itu?
Ya.
Dia melihat ilusi wanita itu dan mengikutinya.
Dia tidak punya pilihan selain mengikutinya.
Bagaimana bisa...
Dia sudah meninggal.
Benar.
Aku khawatir putra kita
dirasuki oleh arwah gunung.
Aku merasa takut.
Baiklah. Aku akan memberi tahu mereka.
Benarkah?
Ya, aku akan memberi tahu mereka hari ini.
Terima kasih, Sayang.
Jangan khawatir.
Kamu sebaiknya memakai syal.
Tidak perlu. Nanti hilang.
Kudengar kamu menerbitkan buku.
Lalu?
Aku juga akan menerbitkan buku.
Lalu kenapa?
Perusahaan penerbitmu berusaha keras
untuk mencari tahu tanggal penerbitan bukuku. Apa kamu tahu?
Karena sudah di sini, aku ingin bertanya kepadamu.
Kapan kamu menerbitkan bukumu?
Saat kamu menerbitkan bukumu.
Aku sudah selesai menulis naskahnya,
agar aku bisa menerbitkannya kapan pun aku mau.
Bukankah itu bagus?
Aku akan menerbitkannya di tanggal yang sama
dengan bukumu terbit.
Apakah ini balas dendam?
Langkah yang murahan.
Kamu tidak sehebat aku dalam menulis
dan tidak ada yang mengakuimu saat kuliah.
Aku tidak pernah membayangkan kamu akan membalasku seperti ini.
Kamu tidak boleh melakukan ini
saat kamu memiliki rumah di tengah Seoul.
Menyedihkan sekali.
Kamu menyedihkan saat itu,
dan kamu masih menyedihkan.
Lalu kenapa kamu tidak menerbitkan bukumu lewat perusahaan kami?
Apa?
Bukumu. Biarkan perusahaan kita menerbitkannya.
Akan kupastikan itu terjadi.
Sebagai balasannya,
bagaimana jika kamu menulis novel berdasarkan hidupmu
sejak kuliah?
Bagaimana?
Mengerti?
Ada pepatah lama bahwa pria bijaksana
menghilangkan pengar dengan makan mi.
Itukah arti tanda di dinding itu?
Senang bertemu denganmu.
Aku banyak mendengar tentangmu, tapi ini kali pertama kita bertemu.
Aku juga. Senang bertemu dengan Anda.
Kamu mirip ibumu.
Benarkah?
- Kepribadian kami berbeda.
- Kurasa tidak.
Sepertinya mirip denganku.
Benarkah?
- Awas.
- Astaga. Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Dia punya pesona dan kekurangan.
- Begitukah?
Meski aku belum bertemu dengan ibunya...
Hei, lihat siapa itu. Bukankah kamu Jang Woo?
Pak, halo.
Astaga.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo, Pak.
- Halo.
- Baunya seperti alkohol.
Baunya seperti aku minum banyak soju.
Aku belum bertemu dengan ibu Hae Won...
Omong-omong, bagaimana kabar ayahmu?
Ayahku? Dia baik-baik saja.
Ya. Selamat bersenang-senang.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Aku harus bagaimana? Aku akan bau alkohol.
Teman-teman, kurasa aku tidak keliru tadi, bukan?
Maksudku, kalian berdua... Apa yang terjadi di sini?
Astaga, haruskah kamu bertanya?
Bahkan pria tua ini bisa tahu
bahwa mereka mungkin akan segera menikah.
Astaga, Pak. Sudahlah.
Apa?
Hei, Kawan. Apa yang terjadi?
Aku tidak percaya kepadamu. Kamu memang hebat.
Hei, minum saja.
Jangan hiraukan mereka, ya?
Hei, jadi, ini akhir ceritanya?
"Cerita itu"? Cerita apa?
Menurutmu apa? Cerita tentang dia yang jatuh cinta kepadamu.
Benarkah?
Kenapa? Kamu mau mendengarnya?
Aku juga penasaran.
Tidak perlu. Dia hanya bicara omong kosong.
- Beri tahu kami. Aku ingin dengar.
- Hae Won.
Kurasa ceritanya dimulai dengan kereta Mugunghwa.
Hei!
- Jangan.
- "Jangan."
"Berhati-hatilah Saat Melintas"
"Ke Jecheon, Cheongnyangni"
"Berhenti"
Kereta Mugunghwa dan pohon mapel.
Tapi sejujurnya, aku tidak ingat kapan tepatnya.
Dahulu, aku sering pergi ke stasiun kereta.
Kurasa
saat itu kamu kabur dari rumah.
Hei, cepat. Pak Park menunggu.
Ayo.
Kalau begitu, itu kali pertama kamu jatuh cinta kepadaku?
Tidak.
Lalu kapan?
Aku menyukaimu beberapa kali sebelum itu.
Itu hanya salah satu momen.
Hei, kamu membuatku takut.
Hei.
Kamu mau ini?
Ulurkan tanganmu.
- Aku tidak mau ini.
- Apa?
Aku tidak mau ini. Cepat, ambil kembali.
Hei.
Tunggu, hei!
"Halte Bus"
Dingin sekali.
Apa? Kenapa?
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Aku hanya berpikir...
Bagaimana jika kamu tiba-tiba menghilang?
Di sana kamu rupanya, Eun Seop.
Ada keributan besar yang terjadi di pasar.
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Kenapa kalian berdua seperti ini?
- Berisik. Aku tidak bisa minum!
- Ada apa dengan kalian berdua?
- Cukup.
- Apa? Hei!
Apa yang salah dengan itu?
Lalu apa? Membiarkan dia mati?
Haruskah kita membiarkannya mati?
Apa salahnya mengirim orang yang bisa menyelamatkannya?
Putraku juga bisa mati. Dia juga bisa terluka.
Aku menyuruhnya ke sana karena aku tahu dia tidak akan terluka.
Jujur saja. Dia sering melakukannya.
Kenapa dahulu kamu tidak mengatakan apa pun?
Apa masalahnya sekarang?
Baiklah. Saat menolong orang, aku mengerti.
Tapi kali terakhir, kamu memanggil putraku dan menyuruhnya
pergi ke gunung saat malam karena kehilangan anjingmu.
Itu salah!
Apa salahnya memintanya membantuku mencari anjingku?
- Astaga.
- Dan dia menemukan anjingku!
Dia kembali dengan selamat, jadi, semua baik-baik saja!
Baik, tapi bagaimana jika dia terluka?
- Jika Eun Seop terluka,
- Astaga.
- siapa yang akan menyelamatkannya?
- Tolong jangan bertengkar.
Kamu tidak peduli karena dia bukan putramu.
Memangnya putraku pelayan kota?
- Putraku juga...
- Astaga.
"Putraku"? Sungguh?
Astaga, orang akan berpikir bahwa dia benar-benar putramu.
Lerai mereka.
- Hei, kumohon.
- Jangan bilang begitu.
Apa? Itu benar!
- Berhenti.
- Orang akan mengira dia putramu.
Astaga, aku bahkan sudah melupakannya.
Kenyataan bahwa dia bukan anakmu.
Hei, cukup.
Astaga, di mana kamu menemukan anak jalanan itu?
- Yang benar saja.
- Kamu
- Ayah!
- Astaga.
- Lerai mereka.
- Ayah!
Astaga.
- Hei, kamu di sini.
- Ayah, jangan lakukan ini.
Ayo.
- Ayo pergi. Maafkan aku.
- Hae Won.
- Ayo.
- Bawa ayahmu pulang.
- Ayo pergi dari sini.
- Ayo.
Hei, kita sudah saling mengenal selama 30 tahun.
- Kamu memperlakukanku seperti ini?
- Dasar kamu...
- Astaga, Jong Pil.
- Masuk saja ke mobil.
- Pulanglah, Jong Pil.
- Hati-hati di jalan.
Maafkan aku, Hae Won.
Baiklah.
Maaf.
Kacau sekali.
Aku merasa ini terjadi sekali tiap beberapa bulan.
Bagaimana keadaan ayah Eun Seop?
Dia baik-baik saja?
Jang Woo, apa kamu...
Jangan katakan apa pun kepada ayahmu.
Saat dia bilang akan pergi menemui teman-teman itu,
ibu menyuruhnya
untuk melarang mereka menyuruhmu mendaki gunung lagi.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Terima kasih.
Saat aku kelas dua atau tiga?
Tiba-tiba saja,
seorang anak agresif muncul di sekolah.
Itu Eun Seop.
Sedang apa kamu? Ayo bermain sepak bola.
Benar juga.
Ternyata anak itu dibawa ke kota oleh serigala.
Orang-orang bilang
dia tinggal di gunung dan dibesarkan oleh hewan.
Ayo. Cepat!
- Hei!
- Kenapa mereka mengatakan hal itu?
- Ada yang berkelahi.
- Ayo lihat.
Lerai mereka! Hei, kita harus melerai mereka!
- Apa maksudmu?
- Lerai mereka!
- Kita harus bagaimana?
- Itu pasti sakit.
Ibuku bilang
- ayahmu seorang gelandangan.
- Tidak.
Dia bilang kamu ditelantarkan oleh hewan.
Kamu anak jalanan!
Tidak, itu tidak benar!
Ayah kandung Eun Seop
gelandangan yang hidup di gunung.
Gelandangan yang hidup di gunung?
Ya.
Jadi, itu sebabnya...
Ya, itu alasannya.
Apa yang terjadi kepada ayah kandung Eun Seop?
Kurasa dia sudah meninggal.
Aku tidak tahu persis.
Seperti yang kamu tahu, Eun Seop tidak pernah membicarakan hal itu.
Aku belum pernah melihat batu nisan.
Kamu tahu ini makam siapa?
"Kim Gil..."
Kisah tentang bulu mata perak serigala.
Makam ini milik orang yang menceritakan kisah itu.
Ayah!
Aku mau sepeda baru yang bisa melaju hingga 80 km per jam.
Aku harus cepat.
Atau setidaknya ganti sadelku.
Bokongku sangat sakit belakangan ini. Ayah!
Lihat apa?
Benar juga.
Kamu membawanya?
Aku mengambil dompet orang lain selama 18 tahun terakhir,
tapi aku belum pernah melihat orang sepertimu.
Kamu bahkan tidak mencari dompetmu.
Lain kali, beri tahu aku lebih dahulu.
Astaga.
Apa itu
ayahmu?
Maksudku, dia agak mirip denganmu.
Eun Seop.
Kenapa kamu tidak membuang foto itu?
Apa?
Kamu membawa foto orang yang tidak kukenal.
Aku jadi cemburu.
Cemburu?
Hei.
Aku serius.
Baiklah.
Ada apa denganmu? Kamu sudah gila? Astaga.
Ayah, ada yang salah dengan Eun Seop!
Dia tertawa sendiri belakangan ini.
Ada apa dengannya? Si bodoh jelek itu.
Apa aku pernah memberitahumu?
Bahwa aku
dahulu sangat bahagia.
Ayah, cepat!
Nak, kamu terlalu cepat.
Ayah tidak bisa mengimbangimu lagi.
Hei, ada babi hutan muncul.
Di mana?
Hanya bercanda.
Ayah.
Hari ini, ayah akan mengajarimu cara memotong kayu. Ayo.
- Benarkah?
- Ya. Hari ini,
kamu akhirnya akan menjadi pria sejati.
Dingin. Pakai jaketmu.
Ayo. Mari kita lakukan.
Ayah!
Aku menangkap kumbang.
Ayah?
Lalu suatu hari,
semua kebahagiaanku
tiba-tiba menghilang.
"Momen ini"
Setelah mandi,
kamu terlihat sangat tampan.
Siapa namamu? Kamu mau makan apa?
Apa yang harus kubuat untukmu?
- Kamu mau tteokbokki?
- Astaga, dingin sekali.
- Hampir semua toko sudah tutup.
- Astaga.
Tutup pintunya. Anak itu bisa terserang pilek.
Semoga baju-baju ini cocok dengannya.
- Astaga.
Seharusnya aku ikut denganmu.
Baju-baju ini cukup untuk malam ini.
Kita bisa pergi ke toko yang lebih besar besok.
Aku sudah menduga akan segera menjadi tidak bahagia,
tapi tidak, itu membuatku justru lebih cemas.
Jadi,
aku akhirnya takut
pada semua kebahagiaan di dunia.
Kenapa kamu tidak takut masuk ke hutan saat malam?
Kamu melihat semua jalur atau semacamnya?
Aku sangat mengenal tempat itu.
Aku sangat mengetahuinya.
Jangan pernah naik ke sini lagi.
Meskipun aku
tidak pernah kembali.
Kamu tidak boleh naik ke sini.
Di mana kamu menemukan anak jalanan itu?
- Yang benar saja.
- Hei, ayo.
- Kamu...
Ayah!
- Ayah!
- Astaga.
Ayah!
"Bocah yang dahulu selalu terluka oleh orang-orang
mulai melihat orang-orang
melalui bulu mata perak serigala."
"Bukhyeon-ri, Pusat Kota Hyecheon, Desa Seohyeon"
"Untuk menemukan orang-orang jujur
di dunia yang penuh dengan orang-orang palsu.
Tapi anak itu tidak melihat orang-orang jujur
di dunia ini.
Anak itu kesepian.
Dia tidak bisa memercayai siapa pun."
Orang-orang akan
selalu berusaha menipumu.
Jadi, kita harus membaca wajah mereka
dan mencari tahu apa yang sebenarnya
mereka pikirkan.
Kenapa
orang-orang mencoba menipu kita?
Di dunia ini,
tidak ada yang namanya
orang jujur.
Tidak.
Kamu keliru, Eun Seop.
Hai, Hae Won. Aku Lim Hwi.
Aku tidak mirip dengannya, tapi aku adiknya.
Kenapa kamu memanggil Eun Seop kemari?
- Kamu tahu dia seperti apa.
- Tenanglah.
Sayang, tenanglah.
"Toko Buku Good Night"
"Buku-buku"
Kamu keliru, Eun Seop.
Kisah tentang anak dengan bulu mata perak serigala itu.
Kamu bilang
anak itu
akhirnya gagal menemukan desa dengan orang-orang jujur.
Tapi kamu keliru.
Pada akhirnya, anak itu menemukan desa itu.
Dan dia tinggal
bahagia di desa itu.
Sama seperti kamu sekarang.
Kamu adalah
anak itu.
anak itu juga.
Kamu sedingin aku.
Kalau begitu, kamu tahu?
Aku akan memelukmu mulai sekarang.
Bisakah kamu memelukku seerat mungkin?
Jadi, yang kita miliki tidak akan tiba-tiba menghilang.
Jadi, itu tidak akan meleleh dalam waktu singkat.
Bisakah kamu mendatangiku
dan memelukku
agar aku bisa memelukmu juga?
Agar kita bisa tetap hangat
seperti ini selamanya.
Bisakah kamu memelukku, Eun Seop?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Unggahan Blog Pribadi
Toko Buku Good Night"
"Jika dipikir-pikir"
"Kereta Mugunghwa adalah
tempat semuanya bermula"
"Saat itu pagi di musim gugur,
dan ada pohon-pohon mapel"
"Dia berdiri di sana"
"Tempat kereta pagi tiba di perhentian"
"Bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta?"
"Sebenarnya, sejarahku
dengan Irene sudah lama berlalu"
"Saat usiaku sepuluh tahun,
aku berpapasan dengannya"
"Aku mengira Irene anak laki-laki saat itu"
"Benar"
"Mungkin kami sudah bersama di lebih
banyak halaman daripada dugaan kami"
"When the Weather is Fine"
Kenapa dia mencarimu?
Dia mungkin bertanya di mana Eun Seop.
Dia mungkin sudah pergi ke toko buku.
Sebaiknya kamu sadar.
Aku keluarga aslimu.
Kamu akan menandatangani kontraknya atau tidak?
Musim dingin akan segera berakhir.
Bukankah kamu bilang akan kembali pada musim semi?
Meski begitu, aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Hwi bilang kamu akan segera meninggalkan tempat ini.
Ibu, Kak Eun Seop kabur!
Eun Seop akan pergi.
Ke tempat yang sangat jauh.