Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357  ::
♫ Aku makan sendiri ♫
♫ Nonton film sendiri, ♫
♫ dan berjalan pun sendiri. ♫
♫ Sekarang kau dan aku bisa makan bersama, ♫
♫ Nonton film bersama... ♫
♫ dan berjalan pun bersama ♫
♫ Karena kau ada disini ♫
♫ Karena kau datang padaku ♫
♫ Aku tidak takut apapun ♫
♫ Kau hadiah terindah yang pernah kumiliki. ♫
♫ Setiap hari seperti ulang tahun ku ♫
♫ Aku tidak bisa menahan senyum ♫
Kita putus
♫ Yang tidak bisa ku lakukan karena sendirian ♫
♫ Semuanya bisa dilakukan, karena kita berdua ♫
♫ Aku sangat berterimaksih (untuk semuanya) ♫
♫ Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia ♫
♫ Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita berdua ♫
[Episode 01]
Kita putus
3 tahun yang lalu
Ini musim semi
Aku selalu merasa terganggu
dan gelisah selama musim semi
Aku benar-benar tidak mengerti,
Mengapa semua orang sangat suka musim semi?
Woo Ri, kau masih belum bagun?
Apa ada sampah terbuka atau apa?
Hei, bangun! Kau akan ketinggalan kelasmu.
- Tidak
- Apa?
- Jangan mengganggu ku.
- Ayolah. Bangun! Oh kau bau
Jangan membuatku kesal dan bangun sekarang
Kau tidak punya belas kasihan padaku, sangat kejam.
Ngomong itu lagi? Kau tunggu, aku ada telepon.
Halo? Oh aku di Cina.
##%$%#@
Pesta semester baru?
Aku tidak ikut, aku ini seorang senior sekarang.
Pesta?
Aku tidak akan pergi.
Hey apa kau berpikir makanan kalian akan menggodaku untuk pergi?
Tidak, tidak akan pergi.
Teman ku, bawa aku kesana.
Saya sudah siap.
Memalukan sekali
Tolong berhenti makan. Aku ingin tidak terlihat.
Kalau begitu kau bisa pergi sekarang
Siapa yang kau cari?
Mencari new face yang lumayan.
Jangan bicara dengan ku. Aku perlu fokus.
Kau tidak punya hati nurani? Mereka masih kecil.
Apa ada dari mahasiswa baru yang bisa menyanyi?
Jangan perempun tapi laki-laki!
Astaga, aku tidak bilang begitu.
Kami adalah Band "Aku Tidak Tahu!"
Nama apa itu? Band "Aku Tidak Tahu!"
Untuk semua senior dan teman-teman semuanya.
GO!
Lihatlah bulu-bulu yang berantakan itu
Apa semuanya mahasiswa baru di sini yang aneh seperti dia?
Woo Ri, Sudah cukup makannya.
Ayo kita pergi!
♫ Apa yang bersinar di langit hitam ♫
♫ Seperti jika waktu telah berhenti, hatiku akan menari dengan mu ♫
♫ She said yeah let’s do it again ♫
♫ Tapi ini mungkin menjadi yang terakhir kalinya ♫
♫ Karena saat ini tidak bisa bertahan selamanya, ♫
♫ Aku akan melemparkan diriku pergi dan aku tidak akan melepaskan mu ♫
♫ Becuz I’m wild and I’m young ♫
♫ Aku mencintaimu sampai mati, it's you ♫
♫ Aku mencintaimu yang berbahaya
How about you? ♫
♫ Kau bahkan tahu bekas luka menyakitkan ku ♫
♫ Berdiri di ujung dunia ♫
♫ Tapi langit telah membuka ke arah kita ♫
Musim semi akhirnya datang kepadaku
♫ Dan di depanmu sekarang adalah aku ♫
Apa? 3 tahun lebih muda darimu?
Aku menyukai dia dan dia juga menyukaiku,
Apa yang perlu di pertimbangkan?
Mengubah selera makan ala ibumu dan bahkan selera musik
- Rasanya enak, kan?
- Iya.
Dan impian hidup mu dalam satu hari?
Satu jam, satu hari
kami selalu bersama dan melupakan waktu
Tidak peduli berapa banyak waktu berlalu
dan tidak peduli apa yang terjadi,
Kami ingin bersama selamanya
Saling mencintai dalam kebahagiaan
Menjadi teman terbaiknya
Jiro
Maafkan hyung,
Aku janji akan datang kembali untuk mu.
Oh tidak, Jiro!
Apa kau baik baik saja?
Oh, itu gitar yang bagus. Apa kau seorang musisi?
Tentu saja
Hey Nina! Kita sudah terlambat, Cepatlah!
Jika kau terus menjadi musisi maka kita akan bertemu lagi. Maaf!
Memangnya dia pikir dia siapa?
Won Young, Apa itu?
Tunggu saja
Tada!
No Woo Ri?
Won Young
Apakah ini kamarku?
Ya, kamar yang nyaman ini sekarang milikmu.
Aku tidak percaya ini! Dari mana kau punya uang?
Jangan bilang kau menjual gitarmu.
Bagaimana kau akan bernyanyi?
Sekarang kita akan bersama-sama 24 jam.
My Muse, No Woo Ri.
Aku mencintamu.
Di dalam kamar.
Oh di sini, ini adalah Mr Cha, tuan rumah kos ini.
Dan ini adalah Kot-dong
- Hi, aku Woo Ri
- Bagus!
Nah, kita bisa merayakan setelah kita mendapatkan beberapa makanan dulu
Mari kita pergi mencari sesuatu yang panas dan pedas malam ini?
Mulai sekarang kami akan menghabiskan lebih banyak waktu bersama-sama
- Hi, aku di sini untuk mendapatkan gitar ini lagi
- Iya?
- Apakah pemilik toko tidak di sini hari ini?
- Tidak
Bagus!
Gitar ini tidak seharusnya berada di sini
Aku sudah bekerja keras dan sekarang
Aku tahu ini masih tidak cukup,
tapi tolong bisakah ini dijual padaku?
Tapi ini di luar wewenangku
Tunggu, Kau... Benar kan?
Benar! Kau sekelas denganku!
Aku tahu namamu, sungguh!
- Seo Hyung Soo!
- Tidak, Hyung Woo.
Ya... Hyung Woo
Hyung Woo, bisakah aku beli dengan harga segini?
Aku akan sangat berterimaksih jika kau bisa
bernegosiasi demi teman sekelas mu
Tapi aku akan mendapat masalah jika dia tahu. Aku tidak bisa.
Begitukah?
Apa yang bisa aku lakukan?
Hei untuk apa teman sekelas? Apa yang bisa aku lakukan untuk mu?
Ah, aku akan menari untuk mu
Lihat? Aku benar-benar pintar menari topeng
Cintai negaramu dan cintai teman sekelasmu
Aku tidak bisa
Kau tidak bisa?
Hyung Soo! Maksudku, Hyung Woo aku benar-benar membutuhkan gitar ini.
Hore! Jiro, mari kita pergi! Kembalilah kerumah
Come back home
Aku hancur
Aku kira aku tidak akan melihatmu lagi di tahun ini, Jiro!
Jangan pernah menjual barang berhargamu pergi untuk ku lagi.
Aku akan menulis lagu hanya untuk mu, Woo Ri
Aku berjanji
- Benarkah? Kot-dong saksinya kau sudah berjanji
- Tentu
Kami percaya cinta kami akan bertahan selamanya
Seperti lagu-lagu yang dicintai dari waktu ke waktu
Tapi...
3 tahun kemudian
Apa? Kalian putus?
Mengapa?
Luar biasa?
Aku tahu kalian akan kembali bersama lagi dalam waktu dekat
Tidak pernah. kali ini benar-benar berakhir.
Kenapa? Apa dia mencurangimu?
atau karena uang?
Bagaimana dengan semua uangmu yang kau habiskan untuk Won Young?
Aku tidak tahu, Jangan tanya lagi
yang pasti semuanya sudah berakhir
- Hallo senior
- Hai
Woo Ri
Bisakah kita bertemu di sebuah kafe kali ini?
Aku sangat malu
Mengapa kau pergi ke kandang ketika kita bisa mendapatkan kopi gratis di sini?
Ya, dasar pelit.
Jadi, apa kau akan pindah?
Tentu saja. Aku sudah memberitahu pada pemilik rumah kos.
Benarkah?
Huh?
Ahjussi Makelar
Apa itu berarti bahwa aku tidak bisa pindah?
Nah, Mr Cha mendapat pinjaman keamanan untuk rumah ini.
Dimana Mr Cha? Aku akan berbicara dengannya?
Aku dengar dia di suatu tempat
di pulau untuk sesuatu yang mendesak.
Dia bahkan tidak dapat sinyal disana.
Di Korea bagian mana yang tidak ada sinyal?
Jadi, kapan kami dapatkan uang kami kembali?
Setelah sekitar 6 bulan, mungkin?
Lalu aku harus tinggal di sini selama itu? Bersamanya?
Ya aku kira begitu.
Mengapa tidak kalian tinggal bersama saja?
Tidak ada tempat yang lebih murah dan bagus seperti ini di lingkungan ini.
TIDAK MAU!
Oke, aku mengerti.
Tapi apa hubungan kalian berdua?
Tentu saja tidak ada.
Mengapa aku ada hubungannya dengan Douchebag ini?
Oh, lihatlah dirimu begitu gelap dan kusam dengan lingkaran hitam mu
semua tentangmu begitu membosankan.
Hei, awas kau.
- Apa?
Aku pergi
Dasar pendek
Di musim semi ketika semuanya berakhir
KITA PUTUS
by mieftaqye