Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357 ::
♫ Semua yang tidak bisa ku lakukan sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Aku sangat berterima kasih ♫
♫ Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia ♫
♫ Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 10]
Sekali lagi, musim semi
Aku sejak awal tidak menyukaimu.
Bicara apa kau.
Apa itu kau lebih baik dari aku?
Akhirnya keluar aslimu sebenarnya.
Hey! Sepertinya kau sudah lelah menjadi pria baik.
Dunia ini sungguh tidak adil.
Kau punya semuanya yang aku mati-matian mendapatkannya.
Berhenti bicara omong kosong.
Di mana No Woo Ri?
Kau masih belum tahu Woo Ri?
Aku tahu dia lebih dari dirimu.
Jika memang begitu tapi kalian berdua putus.
Ya, aku putus dengannya dan dia mencampakanmu.
Benar dia melakukannya.
Kau tidak perlu terburu-buru, Woo Ri.
Aku akan menunggumu.
Tapi melepas pembalut luka tanpa rasa sakit, kau tau kan?
Sekali tarikan sekencang-kencangnya.
Ah! Dinginnya
Iya dingin,
Apa kita masuk sekarang saja?
Ya, aku pasti terlalu mabuk.
Aku banyak bicara yang aneh-aneh.
Apa kau baik-baik saja?
Naiklah di punggungku.
Seharian mengurus band kami, kakimu pasti sakit.
Cepat naik.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa. Naiklah.
Maaf, Hyun Woo.
Maafkan aku.
Dan aku dicampakan.
Woo Ri sudah berhenti bekerja.
Kenapa dia berhenti?
Aku kira mendapatkan pekerjaan adalah yang ku inginkan.
Apa yang ku suka, apa yang ku inginkan
Sekarang tak terpikirkan sedikitpun.
Tapi, kenapa kau mengatakan ini padaku?
Karena kau dan aku sangat idiot.
Dan juga,
Mulai sekarang, kau harus lebih menghormati seniormu,
Tidak, kau bisa memanggilku hyung.
Tidak mau, brengsek!
Yang ku taksir selama 3 tahun, ternyata berakhirnya seperti ini.
Kau baik sekarang?
Yuk kita cari sesuatu untuk dimakan.
♫ Hari ini pun berakhir ♫
♫ Tanpa aku tahu apa yang sudah kulakukan ♫
♫ Orang itu seperti orang lain ♫
♫ Menganggap diriku seperti orang lain ♫
♫ Aku hidup seperti ini lagi ♫
♫ Melupakan apa yang baik dariku ♫
♫ Aku juga, seorang gadis yang ingin melakukan banyak hal ♫
♫ Sekarang aku hanya satu titik kecil ♫
♫ Besok aku bermimpi ♫
♫ Takkan lelah seperti hari ini ♫
♫ Tidak seperti ini ♫
♫ Aku berharap dan berharap agar besok ♫
♫ Bukankah hari diamana aku kehilangan diriku ♫
[Panggilan tidak terjawab]
♫ Sekarang aku ingin menemukan diriku ♫
♫ Di hari ini ♫
Selamat tinggal, Ji Won Young.
[Seminggu kemudian]
[Tempat: Bunga lila
Jam: 20:00
Aku akan menunggumu...]
Won Young, aku masih tidak bisa mengerti.
Coba tanyakan pada siapa pun di jalan.
Siapa orang yang menyia-nyiakan kesempatan di Mars Musik?
Ah, dia ada disini.
Tempat apa ini?
Ini bahkan lebih sempit dari lubang hidungku.
Nuna!
Kau pasti ada maunya ketika memanggilku nuna.
Aku merindukanmu, nuna!
Teman setia kami!
Rasanya enak, ayo kita menikah.
Tidak perlu dicari. Woo Ri tidak datang.
Datang padaku. Aku akan baik untukmu.
Inilah sebabnya kau masih sendiri (jomblo).
Siapa kau bicara masih sendiri, brengsek?
Oh! aku terlalu sulit.
Kau, itu kau! kau akan hidup sendiri.
Hei, hentikan dia!
Ambil ini!
[Ji Won Young ♥
Band Aku Tidak Tahu]
Kami adalah "Band Aku Tidak Tahu"!
AH! Ah! Semuanya, kalian bisa mendengarku?
- Kalian dengar suaraku?
- Iya!
"Band Aku Tidak Tahu" mungkin masih belum tahu, untuk kalian semua yang belum tahu. Selamat datang!
Mengenai makna nama Band kami, mungkin banyak dari kalian pengen tahu.
Kami sudah mencoba mencari maknanya, tetapi kita pun tidak tahu.
Seperti itu sajalah, kalian tahu kan?
Selama 3 tahun terakhir,
Banyak yang sudah kami lalui, banyak yang berubah, dan bayak yang kami pelajari.
Musik, teman-teman, dan bahkan diri sendiri, kami tidak tahu apapun.
Pokoknya!
Di akhir penampilan kami,
Aku berharap semuanya termasuk aku, jauh lebih mengenal diri kita sendiri.
Jadi lagu pertama kami adalah 0+1.
♫ Pertemuan kita Itu takdir bukan kebetulan ♫
♫ Karena kau di sampingku, aku sangat lega ♫
♫ Aku tak terisi, orang yang kosong sebelum aku bertemu dirimu ♫
Bukan aku tapi teman-temannku yang membawamu ke tempatku sekarang.
Aku ingin bersama mereka yang mengertiku tanpa perlu dibuktikan.
Itu sebabnya aku ingin bermain musik.
♫ cahaya yang mengisiku ♫
♫ Itu benar, kau tambah aku adalah satu ♫
Won Young, kau orang yang ingin kubagi hidupku dan bagitu kesepian diriku, itulah yang ingin ku katakankan
♫ Bisakah kau berada di sampingku seperti sekarang ♫
♫ Hingga aku bisa mejadi kita ♫
♫ Bisakah kau tidak melepaskan tanganku seperti sekarang ♫
♫ Hingga kita bisa tetap menjadi satu ♫
♫ Aku angka nol yang tak berisi ♫
♫ Kaulah (1) cahaya yang mengisi-ku ♫
♫ Benar, kau tambah aku adalah satu ♫
♫ Aku bukan apa-apa, nol (0) ♫
♫ Kau orang yang memandang ku ♫
♫ Benar, kau tambah aku adalah kita ♫
♫ Pertemuan kita sungguh sama seperti nol tambah satu ♫
Apa kau benar-benar akan pergi? Huh?
Tidak ada paksaan.
Tidak ada paksaan untuk mu!
OK aku mengerti.
Ayo kita putus.
Baik.
Apa kau benar-benar ingin putus denganku?
Apa?
Ok kita putus, kita putus!
Aku sudah bosan denganmu.
Tidakkah kau mengerti apa maksudku?
Aku tidak tahu apapun yang kau katakan.
Aku benar-benar tidak mengerti sama sekali.
Bodoh.
Oke.
Maaf! Jangan menangis.
Apa yang mereka lakukan?
Huh?
Oh, itu pertengkaran-cinta.
Mereka saling mencintai, kenapa mereka bertengkar?
Itu karena mereka tidak ingin putus?
Agar tidak putus, kenapa mesti bertengkar? Apa itu cinta?
Lalu menurutmu apa itu cinta?
Gadis kecil, cinta itu tidak mudah.
Lalu bagaimana agar menjadi mudah?
Aku tidak tahu, karena seuatu yang mudah tidak selalu berarti baik.
Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Karena aku juga tidak terlalu mengerti.
Oh terlalu sulit.
Lalu, Aku tidak akan jatuh cinta.
Baiklah! Aku juga tidak.
Berhenti menangis. Aku mengerti.
Tapi meskipun sulit, cinta itu tetaplah bagus.
Aku akan pergi.
[No Woo Ri]
Permisi!
- Busnya sudah datang.
- Huh?
Apa kau bermimpi? Kau berbicara saat tidur.
Kalian berdua bukannya tadi menangis di sana.
- Dia bermimpi?
- Huh? Apa maksudmu?
Kau bisa bicara!
- Aku bisa bicara?
- Iya,
Dimana gadis kecil itu pergi?
Dari tadi selain kau dan kami tidak ada orang lain disini.
Dia pasti mimpi yang mendalam.
♫ Senyummu yang selalu menyinariku, kemana perginya? ♫
♫ Kehangatanmu yang selalu membalut tubuhku, kemana hilangnya? ♫
♫ Suara indah yang selalu bilang "Aku bahagia"♫
♫ Tidak adakah di sini? ♫
♫ Tanpa ku sadari, gadis rapuh itu sudah tidak disini lagi ♫
♫ Kenyataannya kau tersakiti karena diriku ♫
♫ Sudah terlambat mengetahui dan menyesalinya sekarang ♫
♫ Meski cintaku ini abadi selamanya ♫
♫ Takkan pernah melepas tangan kita, janji yang telah kita ucapkan ♫
♫ Perlahan-lahan hancur tanpa daya disaat perpisahan itu datang ♫
♫ Benar, kita putus hari ini ♫
Permisi.
Apa kau sendirian?
Hmm, aku tidak tertrik pria yang lebih muda.
Jika sudah cinta, unruk apa pedulikan umur.
Kalau begitu dengarkan lagu ini
dan tolong dipertimbangkan.
♫ Aku makan sendirian dan nonton film sendiri ♫
♫ Berjalan sendirian, itulah aku ♫
♫ Makan denganmu dan nonton film denganmu ♫
♫ Dan berjalan-jalan bersamamu ♫
♫ Sedih sendirian dan sakitpun sendirian ♫
♫ Tidak bisa tidur nyenyak, itulah aku  ♫
♫ Menangis bersamamu dan bersandar padamu saat aku sakit ♫
♫ Dan aku bisa berbaring tanpa khawatir ♫
♫ Karena kau disini denganku ♫
Cinta akan selalu, bertengkar kemudian putus
Benci dan kemudian rindu, meski kesalahan itu akan sering terulang.
Kita akan selalu bersama selamanya di musim semi
♫ Kau yang selalu ku inginkan karena kita adalah satu (?) ♫
♫ Karena kita berdua bisa menghilangkan semua perbedaan ♫
♫ Aku sangat berterima kasi (untuk semuanya) ♫
♫ Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia ♫
♫ Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita berdua ♫
♫ Semua yang tidak bisa ku lakukan sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Tua dan anak muda ___ for you ♫
♫ Baby, I'm ___ and young for you ♫
♫ Girls and ___ ♫
Musim semiku disini
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::