Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357  ::
♫ Yang tidak bisa ku lakukan karena sendirian ♫
♫ Semuanya bisa dilakukan, karena kita berdua ♫
♫ Aku sangat berterimaksih (untuk semuanya) ♫
♫ Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia ♫
♫ Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita berdua ♫
[Episode 02]
Putus 101
Cinta adalah keajaiban seperti hanya ada satu orang di alam semesta ini
Tapi bahkan setelah keajaiban seperti itu, kita tergoda...
...dan menyadari pada akhirnya
Saat berdua seperti mengisi seluruh alam semesta
Tapi kemudian hilang begitu cepat dan membenci satu sama lain
Argh, Woo Ri! Kau melakukannya segaja, kan?
Aku sudah bilang berkali-kali jangan tinggalkan makanan anjing di sini?
Hei, tidak hati-hati kenapa aku yang disalahkan
No Woo Ri, apa yang kau panggil?
Kau tahu aku 3 tahun lebih tua dari mu.
Mulai dari sekarang, jangan pernah panggil aku dengan namaku
Belakangku benar-benar sakit
Oh ya? Apa kau merasa seperti ingin pindah sekarang?
Mengapa harus aku?
Ah! Aku tidak bisa bergerak. Aku tidak bisa.
- Masih belum bisa?
- Hey hey, hentikan.
Makanya pindah dari sini sekarang!
[Rumah Kost Kot-dong]
[Lakukan saja, semua untuk Won Young]
[2015 Akhir Pengumuman Enderle Young
> Konfirmasi]
[No Woo Ri gagal]
Suara yang benar-benar menggangguku
Apa yang...
[Pesan] Tunggakan uang kuliah
Tunggakan harga Ponsel
Aku tak sanggup!
DIAM!
Kalian berdua ingin mengakhiri hidup kalian hari ini?
Tidak, kami tidak berarti itu.
Hei, Kau sendiri yang bilang kami Band yang bagus
Oh tidak!
Apa itu reaksi yang kau inginkan?
Kau punya begitu banyak kepercayaan di sini
Aku tidak mengerti bagian mananya
Apa? begitu banyak?
Lalu kenapa tidak kau tunjukan itu?
Apa yang kau lakukan? Tunjukan apa?
Ok, itu saja. Percobaan yang bagus tapi berhenti bermain-main.
Ini bukan studiomu
Aku tidak punya ruang untuk pecundang seperti mu
Pecundang?
STOP! Berhenti di sana!
Kalian berdua sudah benar-benar kelewatan
Aku sudah berusaha untuk menjadi sangat toleran demi diri sendiri
Tapi kalian benar-benar lupa ini adalah rumah kos?
Beli aparteman sendiri jika kalain tidak ingin mengikuti aturan?
Aku juga punya kehidupan di sini!
Pak, mari aku jelaskan semuanya
Apa yang salah dengan orang ini?
Hyung, let's go.
- Let's go!
- Okay, Take it easy,
Let's go to your study.
Kalian beruntung aku terlalu sibuk dengan ujian ku
Kalian lebih baik berhenti membuat keributan
sebelum aku menelepon polisi, mengerti?
Maaf, aku bisa menjelaskan. Mereka biasanya tidak seperti ini
Aku memperingatkanmu, jika lain kali masih,
Aku akan menendang kalian keluar
Let's go
Belajar keras
Hey, aku mengerti situasi kalian,
tapi jika kalian terus seperti ini
maka kalian harus berada di luar
Aku tidak salah.
Harusnya siapa yang bilang begitu,
Sekarang kita hanya memiliki satu cara.
Jangan percaya seorang pria.
Kita perlu kesepakatan jika kau ingin
Menjaga kebersihan area umum.
Oke. Berpakaian di wilayah umum.
Menghormati privasi
- Jangan menyentuh makanan
- Tidak ada kekerasan
Tidak ada musik di rumah.
Oke kemudian, Aturan di rumah kos untuk Woo Ri dan Won Young sudah siap
Tidak mengganggu kencan satu sama lain!
Apa?
Sekarang kita putus,
Kita tidak punya hak untuk mencampuri urusan cinta masing-masing
Kenapa, ada masalah? Ini baik untuk kita berdua
Hei, Aku pikir kau masih belum mengerti
Aku hanya tidak punya perasaan yang tersisa untukmu untuk keberatan hubungan percintaan mu
Aku tidak tertarik, kau berkencan ataupun menikah dengan seseorang
Tapi aku setuju denganmu dalam aturan ini
Call! Benar-benar call!
Jika ada yang melanggar aturan ini
Dia tidak punya pilihan lain
selain angkat kaki dari sini
- Apa ini?
- Lari!
[Terlambat bayar sewa 6 bulan. Band "Aku Tidak Tahu" tidak diperbolehkan untuk menggunakan studio]
Anakku! Apa yang membuatmu menelepon?
Ibu, apa kau punya uang?
- Oh tentu saja ada, kenapa tidak.
- Benarkah?
Aku benar-benar butuh sekarang
Jika kita menjual ayam dan babi yang baru lahir dari pertanian dan juga Ba-duk.
Jika masih tidak cukup, aku bisa mencari pekerjaan sampingan di pasar juga
- Aku akan menelponmu nanti
- Ya, tapi...
[Pekerjaan Paruh Waktu]
Astaga
Apa kau ke sini untuk pekerjaan paruh waktu?
Bagaimana kau tahu?
Seperti yang di lakukan pekerja paruh waktu.
Kau tahu apa yang harus dilakukan
Aku akan memberi tahu pemilik toko
Huh?
Apa itu...
Terima kasih, Bu.
Silahkan datang lagi!
Kita akan bersama selamanya
Toilet!
- Selamat malam!
- Apa kau tidak setuju mengambil siapa pun di jalan...
...Mereka akan bernyanyi lebih baik yang dia?
Tidak itu tidak cukup.
Pokoknya hentikan rekaman atau pecat aku.
Kau masih punya pilihan!
- Berapa harganya?
- Ini ₩3500
Hey yang disana, jangan muntah di sini!
Apa kamu baik baik saja?
Huh?
Jadi aku kira dia telah menunggu ini, kan?
Sepertinya dia sudah punya pacar!
Apa semua pria seperti itu?
Hey Hot-dong
Sadarlah Woo Ri.
Kita sudah putus, untuk apa dipikirkan.
By mieftaqye