Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357  ::
♫ Yang tidak bisa ku lakukan karena sendirian ♫
♫ Semuanya bisa dilakukan, karena kita berdua ♫
♫ Aku sangat berterimaksih (untuk semuanya) ♫
♫ Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia ♫
♫ Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 03]
Hanya kebetulan ataukah takdir?
♫ Ya, aku adalah dia
yeah, aku adalah dia, bung ♫
♫ Ya, aku tangguh,
ya aku nge-tren ♫
Sepertinya kau mimpi buruk?
Wajahmu terlihat pucat.
Aku baik-baik saja.
- Hello
- Siapa ini?
Mengapa kau ambil ponsel ku?
Kau bisa datang mengambilnya di Toko aman Yeonhee.
Oh, benar.
Kau bisa diam dan bawa ponselku kembali sekarang.
Aku benar-benar sibuk sekarang.
Bisakah kau bawa ponselku ke sini?
Hei, Kau orang yang mengambil ponselku
Ini benar-benar mendesak.
Berapa kau mau, agar bisa ke sini?
Apa kau pikir aku kurirmu atau sejenisnya.
300 dolar?
Anda dimana?
Hey!
[Mr. Cha: Pizza & babi pedas buatan sendiri]
Apa Mr. Cha di sini?
Seperti dia punya istri rahasia atau semacamnya?
Good morning! Aku tidur nyenyak?
Jika dia tidak punya uang maka dia harusnya kerja.
Babi pedas lagi?
Woo Ri kemarin kau bertemu Ji Min?
Ya kenapa? kau tertarik?
Kalian terlihat baik berdua.
[Aku sedang membuat uang]
Hey terlihat baik berdua? Ji Min dan aku?
Ha... Kau gila, Woo Ri.
Kau sangat lucu.
Won Young semalam tidur di luar, kau tahu?
Lalu kenapa? Apa ada hubungannya dengan ku?
Woo Ri
Belajar itu sulit kan?
Tapi kau harus tidur di rumah
Lihatlah kulit mu.
Mengapa, terlihat jelek?
Tetap cantik.
- Benarkah?
- Iya.
Terima Kasih
Ayo makan.
Tidak, Kau duluan, kau butuh vitamin
Tidak, kau juga butuh
Kita berdua harus sehat.
Jika aku tidak bisa melihatmu lebih dari 12 jam,
Maka aku akan lapor polisi.
- Mulai sekarang, jangan pernah tidur di luar.
- Baik, Pak!
- Janji?
- Janji!
Walaupun sulit,
Aku selalu di sini untuk mu.
Terima Kasih.
Rasanya enak, rasa Strawberry.
Maksudku, jika kau khawatir kenapa tidak telpon saja?
Kau bercanda?
Dia harusnya memang diluar di jalanan.
Semoga mulutnya tidak bengkok?
Kau harusnya yang khawatir,
Siapa yang akan bernyanyi jika mulutnya bengkok?
[Cara mengobati mulut bengkok?]
Oh! No Woo Ri, aku suka dia.
Mengapa aku harus peduli...
...Dia dengan seorang gadis atau akan mati kelaparan?
Putus! aku benci semua couple.
Oh Tuhan, apa yang kau lakukan?
Kau setidaknya terlihat lebih manusiawi ketika pacaran dengan Won Young.
Kau harus pacaran lagi atau carilah pekerjaan, kan?
Apa ada gunanya pacaran?
Kau membuang waktu dan uangmu
dan berpikir kau tidak bisa hidup tanpa dia.
Semua itu hilang hanya dengan satu kata, "PUTUS"
Semoga mereka semua putus.
Dengan baik-baik.
Kita perlu keseimbangan antara Yin dan Yang untuk perdamaian dunia.
Sudahlah.
Aku berharap aku tidak pernah pacaran sepertimu.
Apa? Tidak pernah pacaran?
Aku?
Hei Sepertinya kau benar-benar salah paham.
Aku punya banyak pengalaman.
Aku akan fokus pada pekerjaan sekarang,
jadi jangan menelepoku.
Hei lucunya.
Aku juga orang yang sibuk.
Oh sakit kepala ku.
Aku akan menjadi kaya dan beli semua pria di bumi ini.
Berhenti bermimpi perempuan!
Kenapa kau bilang aku tidak pernah pacaran?
Dari sudut mana dia bilang begitu?
Dimana sih dia?
Bagaimana aku bisa menemukanmu di sini?
Kau bisa ke pintu masuk? Aku akan kesana.
Jika kau masih tidak tahu,
Carilah salah satu perempuan yang paling tinggi dan cantik.
Apa?
- Aku menelepon mu?
- Tunggu sebentar. Aku akan kembali, oke?
Hei! 300 dolar ku.
Tidak, ponsel ku!
Apa dia gadis gila? Benar-benar tidak tahu bersikap.
Permisi kau tahu...
Ok, Aku akan ke sana.
Apa yang...
Mari kita mulai The Concert Concert.
5 4 3 2 1
The Concert Concert dimulai
Nina, mengapa kau selalu bekerja keras di menit-menit  terakhir?
Mereka sudah mendapat track-nya dan kontrak baru saja dikonfirmasi.
Lihatlah? Aku membuatnya lagi.
Oh ya, kau benar.
Kami punya masalah di sini.
Apa?
Band Ahjacha tidak bisa tampil hari ini.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak mungkin. Mereka mengirim sms pada saat akan berangkat.
Sebenarnya, mereka terlibat perkelahian di dalam mobil dan dibubarkan.
Mereka sedang dalam perjalanan kembali ke rumah masing-masing.
Mereka bahkan belum di debut,
Dibubarkan, itu pasti hanya lelucon.
Kami tidak punya waktu untuk mendapatkan pengganti tampilan berikutnya.
Hanya punya kurang dari satu jam untuk mencari pengganti.
Tidak, mengapa aku memanggilnya?
Tentu saja tidak, itu memanggil.
Aku benci touch ini.
Apa ini?
Halo?
Benar nomornya Won Young.
Dia sudah bersama seorang gadis?
Woo Ri kenapa kau memanggilnya, bodoh?
Ah! Aku benci hidup ku.
Apa lagi sekarang?
[Pesan] Gaha Entertainment
No. 21 No Woo Ri
Silahkan datang untuk wawancara
[Pesan] Gaha Entertainment
No. 21 No Woo Ri
Silahkan datang untuk wawancara
Buku referensi, "Sound of Youth"
Oh, aku mendapatkannya?
aku lulus! Hore!
Mari ke perpustakaan! GO! GO!
♫ Seberapa banyak kau ingin memegang tangan ku? ♫
[Beauty Handsome - Cause I like you]
♫ Seberapa banyak ingin jalan bersama? ♫
♫ Apa kau tahu... ♫
♫ Mengapa aku megatakan itu? ♫
♫ Karena aku menyukaimu ♫
Astaga.
Aku menyuruhmu menunggu,
Kenapa kau jalan kemana-mana.
Karena kau tidak datang.
Berikan ponselku.
Hey tunggu. ikut aku.
Kalau tidak mau?
Maka kau tidak bisa ambil poselmu.
Aku sudah nonton videomu,
"Band Aku Tidak Tahu"? Kau yang penyanyinya?
Hey kenapa kau melihat ponsel ku?
Aku Yoon Nina dari Mars Musik
Lalu?
Apa kau tidak ingin mendapatkan lebih dari 300 dolar?
Ya, aku kesana.
- Apa kau selalu sibuk?
- Apa?
Tidak, kau terlihat seperti seseorang dulu.
Jangan terlalu keras.
Kau akan kehilangan semuanya.
Hei!
Mereka disini! Cepat!
Cepat!
Hei! Apa yang terjadi tadi malam?
Bagaimana kalian begitu cepat?
Kau tidak bisa naik panggung tanpa rumor ini.
Hyung-dong yang cakep
Hei, berapa lama kalian berada di Band?
Kalian sudah pernah di panggung, kan?
Mengapa kau tidak lakukan sendiri
jika tidak percaya kami
Bayar saja setelah selesai.
Hai, kau yang cantik.
Bisakah aku bertanya?
Tidak? Aku tahu itu.
Kau juga bukan tipeku.
Apa yang terjadi padamu tadi malam? Huh?
Sudah waktunya ke panggung.
OK ayo! Apa yang kita mainkan?
Terserah saja
Berikut adalah New Face di Chung-choon Music yang akan tampil berikutnya.
Siapa gadis itu?
Namanya "Band Aku tidak tahu" Akan menyanyikan Wind & Young!
"Band Aku tidak tahu!" Yay!
[Buku Referensi "Sound of Youth"]
Kami adalah "Band Aku tidak tahu!"
Alright, let's go!
♫ Akhirnya terasa seperti dunia di pihak ku ♫
♫ Setelah aku mengembara
dan mencari jiwa bertemu kau ♫
♫ It was Friday night
dan bintang yang bersinar di langit hitam ♫
♫ Seperti jika waktu telah berhenti,
hatiku akan menari dengan mu ♫
♫ She said yeah let’s do it again ♫
♫ Tapi ini mungkin menjadi yang terakhir kalinya ♫
♫ Karena saat ini tidak bisa bertahan selamanya ♫
♫ Aku akan melemparkan diriku pergi
dan aku tidak akan melepaskan mu ♫
♫ Becuz I’m wild and I’m young ♫
♫ Aku mencintaimu sampai mati, it's you ♫
♫ Aku mencintaimu yang berbahaya
How about you? ♫
♫ Kau bahkan tahu bekas luka menyakitkan ku ♫
♫ Kami sangat lelah, berdiri di ujung dunia ♫
♫ Tapi langit telah membuka ke arah kita ♫
♫ Dan di depanmu sekarang adalah aku ♫
Akhirnya kutemukan
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::