Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357 ::
♫ Yang tidak bisa ku lakukan karena sendirian ♫
♫ Semuanya bisa dilakukan, karena kita berdua ♫
♫ Aku sangat berterimaksih (untuk semuanya) ♫
♫ Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia ♫
♫ Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 04]
23, 26
Oh! Ini punyaku.
Oh! Kau...
- Terima kasih
- Santai aja
- Waktu sungguh cepat berlalu, kan?
- Benar?
- Kapan kau berubah (berhenti kerja)?
- Belum lama ini
Kau akan kembali ke sekolah?
Astaga.
Aku benar-benar butuh buku ini.
Hyun Woo, aku benar-benar mendesak
Bisakah aku baca yang pertama?
Kita kan teman sekelas!
Benar kan?
Tidak mempan?
Cintai negaramu dan cintai teman sekelasmu.
Tolong berhenti,
Aku mengerti.
Sebenarnya aku akan wawancara dengan Gaha Entertainment besok.
Aku harus baca buku ini.
Gaha Entertainment?
Mengapa?
Apa terlihat aneh aku wawancara dengan Gaha Entertainment?
Hei, aku lebih pintar dari yang kau bayangkan.
Tidak, bukan itu.
- Hmm. Aku pikir kita punya satu solusi.
- Apa itu?
Kita harus bersama malam ini disini.
- Bersama?
- Iya
♫ Kau bahkan tahu bekas luka menyakitkan ku ♫
♫ Kita sangat lelah, berdiri di ujung dunia ♫
♫ Tapi langit telah membuka ke arah kita ♫
♫ Dan di depanmu sekarang adalah aku ♫
Terima kasih
Penampilannya sangat bagus.
semua berkat kau juga.
Terima kasih
Kau nerves?
Ke mana kita sekarang, Won Young?
Rumah.
Hei, kita harus rayakan hari ini.
Baik. Ayo!
- Kau sudah kerja keras. Sampai jumpa
- Ya, anda juga hati-hati.
Ini pertama kalinya aku melihat penampilan "Band Aku tidak tahu"
Sepertinya kita memiliki band baru yang mengagumkan.
Kalian setuju?
Masing-masing hanya 5 menit.
OK. Tidak boleh curang!
Aku akan membangunkanmu jika kau tertidur.
Jangan berpikir negatif padaku
Jadi...
Gunting, batu, kertas!
Sebagai manausia,
Kau harus selalu siap setiap saat.
Aku akan menghafal semuanya.
Aku lapar.
[Chung-choon duet
Sebuah aplikasi musik untuk kenyamanan anak pemuda usia 20-an]
[Kotor,
kotor]
[Apa ini untuk wawancara?]
[Sungguh... hancur]
♫   ♫
♫ Suara indahmu yang membuatku bahagia ♫
Ji Won Young!
Won Young!
Woo Ri!
No Woo Ri!
Jika basah seperti ini siapa yang bisa baca buku ini?
Profesor
- Wawancara hari ini?
- Ya, wawancara...
Iya! Astaga!
Bagaimana ini?!
Woo Ri santai
Woo Ri!
Aku sangat mengagumkan kemarin.
Hey
Aku tidak mabuk.
satu botol lagi
No,21, No Woo Ri!
Apa mr. No?
Aku di sini!
Aku tidak terlambat, kan?
- Ms. No?
- Iya.
Woo Ri, berkas mu.
Terima kasih, aku akan menghubungimu.
Hei, tunggu.
Kalian berdua terlihat mirip.
Tidak sama sekali.
Memang benar
Halo, aku No Woo Ri
- Ms. No?
- Iya. Um
Jadi, topik saya... untuk 20-an... untuk menggunakan platform SNS dari Gaha Entertainment
Dan isinya, sehingga, dengan menggunakan perangkat itu
Bisakah kau lebih cepat? Yang lain masih menunggu
Oh ya! Jadi, maksudku
Ini aneh
Aku minta maaf
Membosankan. Kau tidak punya keunikan apapun?
Jika tidak, mari kita pergi makan siang
Aku akan menunjukkan tari topeng.
Gaha Entertainment, Fighting!
Aku akan melakukan yang terbaik jika anda memberiku kesempatan
Ayo bersama-sama!
Anda keren!
Ms. No
- Datanglah untuk bekerja besok
- Apa?
Aku suka semangat mu.
Tolong jangan bercanda
Ms. No
Kau tahu betapa pentingnya wawancara ini,
tetapi tampaknya kau tidak siap
Maafkan aku.
Sudahlah, kau bisa pergi sekarang
Ms. No
Aku ingin mencoba sekali lagi
Tidak, Tidak perlu
Silahkan secara singkat
Terkadang sering kali kita menemukan lagu yang cocok dengan kita
Meneurutku itu sama seperti kita jatuh cinta
Bagi mereka yang berusia 20-an yang berlomba-lomba untuk mengumpulkan duit dan medapatkan pekerjaan
Mereka yang tidak lagi memiliki aspirasi untuk lingkungan kampus
Menjadi aplikasi musik menghibur untuk mereka,
Itulah Chung-choon duet
No.22, Seo Hyun Woo
Iya.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mau wawancara juga
Sampai jumpa
Fighting!
- Berapa harganya?
- Ya.
Mengapa kau di sini?
Aku bahkan tidak di sambut?
Aku di sini untuk bayaran kalian.
Oh tidak perlu dikhawatirkan.
Kami akan menghubungi kalian
Ya sudahlah,
Apa kau ingin bekerja dengan ku?
Bekerja apa?
Aku bisa membantumu melakukan apa yang kau suka
Aku tidak memberikan seperti ini ke sambarang orang
Kau bisa mendiskusikannya dengan member yang lain
Dan datang ke kantor ku besok
Untuk uang mukanya...
Yessssss!
Aku akan memberitahu pemilik toko
Jadi, semengat bekerja
Fighting!
Aku selesai!
Kau perlu bayar pisang yang kau makan
Jika kita tidak bekerja sama pasti akan hancur
Dan untuk ppt-nya terima kasih banyak
Tidak, aku tidak melakukan sesuatu yang besar
Aku hanya merevisi note mu.
Berubah beberapa desain, menambahkan musik
Mengantarmu ke wawancara tepat waktu, dan...
OK aku mengerti!
Bercanda saja
Kau sduah membuat semuannya
Setelah ku pikir, aku punya banyak hutang padamu
Seperti waktu itu kau membantuku soal gitar
Oiya, kau anggota band (vokalis) juga?
Itu sudah lama (masa lalu)
Mengapa? Aku menyukainya
Apa kau yang tulis lagu itu?
Hanya latihan membuat lagu saja.
Lumayan bagus, kan?
Tentu saja
Aku akan membayarmu jika aku mendapatkan pekerjaan ini
Bersulang
Bisahkah aku bertanya sesuatu?
- Sekarang?
- Iya.
Tentu. Ini tidak akan dikenakan biaya
Kau punya pacar?
Baru saja putus, belum lama ini
Mengapa kalian putus?
Aku tidak tahu. hanya terjadi begitu saja
Pertanyaan untuk malam ini, CUKUP.
Ah! manisnya.
Jika aku mendapatkan uang muka,
Aku bisa pindah ke apartemen dekat studio.
Dan yang terakhir, haruskah aku berikan Woo Ri hadiah perpisahan juga?
Tidak, mengapa aku? Aku yang bekerja keras
Tidak apalah, Banyak yang ku terima dari dia juga
Won Young, Aku sangat bangga padamu!
Hore! Cintai negaramu dan cintai teman sekelasmu
No Woo Ri?
- Aku masuk ya
- Tunggu
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::