Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357  ::
♫ Yang tidak bisa ku lakukan karena sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Aku sangat berterima kasih
Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia
Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 05]
Aku sungguh tidak tahu
Oh! Ada sesuatu di rambutmu.
Jangan bergerak.
- Ada sesuatu di dirimu
- Oh, apa itu?
Masuklah.
Hari ini sungguh terima kasih,
Thank you.
- Sampai ketemu di sekolah
- Bye
Apa yang kau lakukan larut malam begini, No Woo Ri?
Apa?
Mabuk di tengah malam,
Kau membuatmu terlihat gampangan.
Kau yang tidur di luar rumah kemarin malam,
dan kau bahkan berciuman di luaran.
membuat tidak enak di pandang.
Apa yang kau bicarakan?
Lalu kalau aku berciuman, apa urusannya denganmu?
Lucu sekali,
Tidak menggangu kencan masing-masing! Bukankah itu ide mu!
Benar, akulah yang mengusulkan itu.
Lakukan saja semaumu.
Setelah kejadian itu, kesalahpahaman diantara kami di luar dugaan,
dan kejadian itu sudah sebulan yang lalu
[Satu bulan kemudian]
[Jangan sentuh makananku]
[Gaha Entertainment]
Konfirmasi
Selamat No,21 No Woo Ri dan Seo Hyun Woo No,22
Ket-dong, sampai jumpa.
Fighting!
Oh! Tunggu!
Terima kasih.
Selamat pagi, Ms. No.
Apa itu, Ms. No?
Selamat atas hari pertama anda, bos.
Bos apanya?
- Uh! Halo.
- Halo
- Ayo kita menjadi tim yang hebat,
- Baik.
Ah! Apa kalian sudah punya pacar?
Tentu saja aku punya banyak.
tapi tidak perlu di khawatirkan, benar kan?
Bagaimana  dengan Mr. Ji?
Ah, aku,
Tidak ada, kan?
Tidak masalah jika kalian punya
tapi harus berhati-hati dengan media, mengerti kan?
Selamat jalan.
Jadi, bagian dasar sudah selesai.
Mau merayakannya malam ini?
Call (tentu)!
Ok, saya akan memeriksanya lagi.
Ya, tunggu sebentar.
Minggu depan.
♫ ____ ♫
Terima kasih untuk hari ini, Hyun Woo
Jika tidak ada dirimu hari ini,
Jangan terlalu di khawatirkan
Kau sudah lakukan dengan baik
Jika ada sesuatu, kau harus memberitahuku,
Sampai jumpa besok pagi
Hey Woo Ri!
- Tada
- Apa itu?
Ayo kita rayakan hari pertama kita bekerja!
Siapa yang tahu kita bisa masuk di Mars Musik?
Ayo kita merayakan!
- Hey Woo Ri
- Senior
Woo Ri, bergabunglah dengan kami.
Siapa itu?
Ini pesta perayaan kami.
- pesta?
- Iya.
Kami baru saja menandatangani kontrak dengan Mars Musik.
Kau tahu Mars Musik kan?
Oh ya? Itu bagus.
Dan siapa si pria tinggi yang asing disamping mu?
Dia tamuku.
Jangan mengganggu.
Hyun Woo, kita di luar saja.
Senang bertemu kalian semua.
Aku bekerja dengan Woo Ri di Gaha Entertainment, namaku Hyun Woo.
Gaha Entertainment bersebelahan dengan gedung kami.
Senang berjumpa dengan mu.
Aku Nina dari Mars Musik.
Aku menangani Band nya Won Young.
- Kita mungkin akan sering bertemu
- Oh iya.
Kita bisa merayakan bersama-sama.
Bergabunglah
Woo Ri, bergabung dengan kami
Anggap saja rumah sendiri
Kalian menari tarian topeng?
Woo Ri yang paling bagus menarinya.
Won Young, ini benar-benar mencurigakan.
Apa yang mencurigakan? Apa kau mabuk?
Aku tidak mabuk sama sekali.
Lihat ini! Ini adalah hidangan daging babi pedas Mr. Cha.
Kau benar.
Sungguh licik.
Keluar saja kau, Mr. Cha!
[Baik, aku datang]
Jadi kau senior kami?
Ya. Kalian kelas 2012 kan?
Senior? Aku bahkan tidak pernah melihatnya.
Kau tidak harus yang sopan pada kami.
Kami jelas terlihat lebih muda.
Aku mencoba menahan tidak peduli seberapa muda kalian.
Ah! Kau pria yang gentlemen
tidak seperti seseorang yang aku kenal.
Tapi apa hubunganmu dengan Woo Ri?
Maksudku, hubungan seperti di antar pulang.
Kami hanya berteman.
Oh, teman seperti itu?
- Anak baru?
- Sudah lama.
- Kaya?
- Tidak juga.
- Laki-laki?
- Perempuan.
Kau seorang musisi?
Aku dulu di band juga.
Oh ya!
Sekarang ini, banyak yang bilang mereka pernah menjadi musisi,
Sebagian besar dari mereka akhirnya melakukan sesuatu yang lain untuk hidup mereka
dan membual tentang itu di hari tua mereka
Iya.
Ini cukup sulit untuk setiap orang
Kau tidak bisa membandingkan itu dengan kehidupan artis.
Apa pikiran-sempit mu bisa membantumu menulis lagu yang bagus?
- Aku benar kan?
- Iya.
Hey hey itu bagus, semuanya.
Mari kita bersenang-senang dan bermain games
- Ya, Won Young!
- Tidak, untuk apa main games kami bukan anak-anak?
Senior.
Woo Ri.
Minum, minum
Aku sudah minum kebanyakan.
Hei, mari kita hentikan.
ini membosankan
Tidak, itu semakin menarik, kan?
Aku akan minum untuknya.
Jangan sperti ini,
Ini sangat tidak menarik.
Ini akan membosankan jika kalian tidak memulai puncaknya.
Lalu, apa kau punya sesuatu yang menarik?
Of course. aku punya.
Dengar,
Itu...
Kalian penasaran kan?
Aku akan bilang.
Dengar,
Yang kalah akan mengatakan "suka" pada mantannya di SNS!
Menegangkan, kan?
Oh it's brilliant.
Itu bagus.
- Call (oke)?
- Oke.
Hei
- Kenapa tidak?
- Hey
- Satu
- Dua
- Tiga
- Empat
Lima
Enam
- Tujuh
- Delapan
Yay, Won Young
Minum, minum.
Ke kanan, atau ke kiri.
Won Young!
Jika kau tidak minum
- Aku yang akan melakukannya
- Brengsek
Cepatlah,
Jangan coba-coba menipu
[Dak-dik-duk]
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::