Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357  ::
♫ Yang tidak bisa ku lakukan karena sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Aku sangat berterima kasih
Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia
Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 06]
Tidak berdetak, tidak sesuai.
Hei, jika kau tidak bisa,
minum saja dan selesai.
Sekarang sudah larut, mari kita semua berhenti.
Wah, kau minum semuanya.
Aku tidak mau penyanyi ku sakit.
Tidak ada setetes pun.
- Hei, Ini.
- Terima kasih.
Won Young itu, Maksudku "Band Aku Tidak Tahu" apa yang kau suka dari mereka?
Hmm. Bisa dibilang pada pandangan pertama?
Apa?
Aku tidak berpikir kau bisa mengerti.
Ada sesuatu yang tidak bisa dijelaskan, dari Won Young.
dan itu tugas ku membantu Won Young bersinar cerah.
Gunakan saja taksi untuk pulang.
Aku akan berjalan sampai siuman.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau bahkan tidak bisa banyak minum.
Apa kau akan baik-baik saja besok?
Lupakan saja isengan mereka,
Mulai sekarang jauh-jauh saja dari mereka, mengerti?
Tunggu!
Woo Ri,
Aku ingin katakan sesuatu.
Aku menyukaimu,
Lebih dari yang kau pikirkan.
Kau terlalu banyak minum, dan
Aku juga suka padamu
Kau adalah teman yang sangat baik.
Aku tidak mabuk.
Sebenarnya aku sudah menyukaimu sejak lama.
Aku sungguh-sungguh.
Ayolah, minum sekali saja lagi.
Kau sudah cukup, jadi
- Kau memanggil layanan sopir kan?
- Ya, itu mobilnya.
Hei, kau yang bertanggung jawab karena membuatku mabuk seperti ini.
Apa aku yang menyuruhmu?
Kau mabuk atas kemauan sendiri.
Pulang saja lah.
- Satu saja lagi.
- Tidak, lain kali saja.
Sekarang kau pulang saja dulu.
Sebenarnya aku sudah menyukaimu sejak lama.
Aku sungguh-sungguh.
Won Young!
Sekali saja, huh?
Tidak, masuklah ke mobil.
Apa kau yakin tidak mau minum sekali lagi?
Apa?
Aku benar-benar tidak pernah seperti ini.
Lain kali,
Lain kali saja kita akan minum lagi.
- Kau mempermalukan ku.
- Terima kasih.
Astaga.
Apa kau akan berhubungan lagi dengan Hyun Woo?
Hubungan apa? Kami baru saja putus.
Aku hanya bilang, aku akan memikirkannya lagi.
Omo! Memikirkan apa?
Ini bukan sesuatu yang perlu dipikirkan.
Gadis, bangun!
Lalu apa yang harus ku lakukan?
Yah... aku lihat kau masih kompeten.
Tidak ada waktu kosong untuk mu.
Oh! Won Young yang malang.
Dia mungkin menangis karena masih ada perasaan padamu
Hey! Hizz!
Aku hampir tersentuh.
Kasihan, Won Young.
Kasihan apanya?
Dia sudah punya seseorang di sampingnya.
Daebak. Siapa itu?
Mengecewakan, Ji Won Young benar-benar di luar dugaan.
Aku tahu sekarang,
Dia pernah ada di TV.
Aku ingat dia adalah seorang director musik yang berbakat.
Berbakat? Itu karena dilihat dari penampilannya saja.
Daebak, dia seusia dengan kita.
Kau sudah kalah, Woo Ri yang luar biasa.
Dia belajar di luar negeri dan tingginya seperti model, kelas A!
Kelas D (Woo Ri)
Kelas A (Nina)
Tidak boleh terjadi,
Kau harus segera dengan Hyun Woo.
Tidak ada cara lain untuk memenangkan permainan ini.
Untuk apa?
Pasti akan terasa canggung bertemu Hyun Woo besok.
Kau tidak mau (dengan dia)?
Maka, aku akan mengambilnya.
Hey, Dia tidak akan mau dibawa oleh mu.
Lihatlah dirimu, seperti sudah menunggu lama untuk bilang itu.
Mati kau.
[Canggung]
Astaga.
[Woo Ri, kau pasti bisa!]
Hei! Bukannya kalian siswa seni?
Sttt... tenang.
Oh halo?
- Hallo.
- Kau sudah di sini Won Young.
- Sudah lama tidak ketemu.
- Iya.
Ada berita bagus untuk kalian.
Kailan tahu Sang-am Wildcat, kan?
Maksudmu Sang-am Wildcat itu,
Bagus! Dia akan memberikan lagu untuk "Band Aku Tidak Tahu".
Apa?
Bagus kan?
Kami bekerja sangat keras untuk membuat semua ini.
Album ini akan sangat menakjubkan.
Pemisi.
Bukankah bentuk kontrak kami adalah kami yang menulis lagu kami sendiri?
Memang begitu, tapi ini album debut kalian.
Kita perlu banyak daya tarik.
Ku rasa tidak seperti itu.
Dengarlah sekali (lagunya).
Itu tidak perlu.
Won Young, tunggu!
Aku tidak tahu akan sangat berlebihan padamu, Maaf.
Aku sungguh tidak ingin membuat orang lain tidak nyaman.
Aku tahu, sekarang lepas dulu box itu.
Bolehkah?
Aku tidak bermaksud menghindarimu.
jangan salah paham.
Terima kasih.
Aku mengerti.
Aku sangat terburu-buru.
Tidak, itu karena aku tidak bisa,
tidak bisa mengatakan boo untuk seekor angsa.
- Mengapa kau tertawa?
- Uh! Tidak.
Kau bicara yang jujur.
Bagian mana (yang membuatmu tertawa)?
Baiklah. Haruskah kita masuk sekarang?
Won Young,
Kau orangnya ternyata (kasar) seperti ini.
Bagaimana bisa kau pergi di tengah-tengah pembicaraan?
Kau yang melanggar perjanjian. Ingat?
Ku pikir kau menyukai track lain?
Karena ini debut kalian,
Mungkin tidak baik, tapi ada baiknya mencari aman.
Apa gunanya aku melakukan yang terbaik di sini.
Berapa banyak lagi yang kau inginkan dari ku?
Bukan maksudku kau tidak bisa membuatnya.
Ini mungkin tidak mendapatkan perhatian.
Penyanyi yang menghilang karena tidak merubah konsep panggung, apa kau tahu berapa banyak?
- Jangan sok keren, tetapi
- Keren?
Ya keren! Sekarang bukan waktunya menjadi seperti seorang artis.
- Aku tidak punya keinginan untuk kembali ke sini lagi.
- Won Young,
Apa karena kau melihat Won Young tadi?
Oh, bukan karena itu.
Kenapa dia ada di semua tempat?
- Apa?
- Tidak.
Woo Ri, jangan hiraukan aku dan bekerjalah sesuai maumu.
- Kita bekerja keras untuk dapatkan pekerjaan ini, kau pun tahu itu,
- Baik
Aku ingin mendukung mu,
bukan membuat mu merasa tidak nyaman.
Iya, Aku tahu.
Tanganmu kering lagi.
Kau lupa gunakan pelembab tangan lagi?
Tidak ada gunanya.
Kau tidak suka tangan ku?
Kata siapa? Tanganmu adalah bagian paling bagus yang kau punya.
Ini nasib gitaris.
Tanganku ini sudah kecanduan (menjadi gitaris).
Benarkah?
Kita sudah sampai.
Masuklah, sampai ketemu besok.
Hyun Woo. Kau tidak perlu mengatarku pulang setiap malam.
Aku merasa tidak nyaman.
Oh, begitukah?
Lain kali, aku yang akan mengantarmu
Seperti ini, aku mulai terbiasa memegang tangan yang lain.
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::