Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357 ::
♫ Semua yang tidak bisa ku lakukan sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Aku sangat berterima kasih
Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia
Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 07]
Sebagian kenangan
Argh! Apa sih?
Kau harusnya mencari jalan keluar
Sekarang kau sudah menyerah begitu saja.
Jangan sok tahu.
Hizz... terselah.
Terkadang, aku sedikit berlebihan ketika mendengarkan lagu kalian.
Yah, karena aku tahu kau yang membuatnya, tapi sekarang kau harus berfikir agar orang lain menyukai lagu itu juga.
Terselah! terselah! terselah!
Hei Ji Won Young.
Aku tidak mau berkompromi hanya karena uang.
Aku ingin membuat keaslian laguku,
Apa kau tidak merasa apapun ketika mengamen ataupun ditendang dari studio kalian?
Seni? Kesombongan?
Tidak semuanya akan bagus meskipun semua hidupmu terjamin?
Kau harus berpikir apa yang paling penting sekarang.
Bagaimanapun, kau leadernya, jadi
Won Young, kau ada kan?
Won Young, kita perlu bicara.
Hyun Woo!
Woo Ri, kau mana?
Aku dalam perjalanan, Maaf
Aku akan segera ke sana.
Bisakah kalian berdua tinggalkan kami?
Kami akan pergi, dengan tenang!
Kenapa kau ke sini? Tidak ada yang perlu ku katakan lagi.
Won Young.
Aku mengalah.
Baiklah, lakukanlah seperti mau mu.
Benarkah?
Karena kau yang tentukan, aku akan percaya pada mu sekarang.
Namun, jika tidak berjalan dengan baik jangan salahkan aku, oke?
Aku akan mengambil tanggung jawab penuh dengan kata-kata ku
Lalu, karena tinggal minggu lagi jadi cepat selesaikanlah,
Aku pergi,
Wuuh, terlalu dekat.
Itu... kami,,
Tapi,
Malam itu, bagaimana bisa kau hanya membiarkan aku pulang seperti itu.
Apa?
Apa kau yakin tidak mau minum sekali lagi?
Aku benar-benar tidak pernah seperti ini.
Oh! malam pesta itu? Kau mabuk berat jadi seperti itu,
Tidak, aku serius dan aku tidak selalu melakukan hal seperti itu
Aku berharap kau tidak berfikir aku ini aneh.
Aku bilang padamu karena aku tertarik pada mu.
- Woo Ri
- Ya?
Bagaimana presentasi proyek mu, apa berjalan lancar?
Tidak, berantakan.
Aku tidak pandai membuat proposal atau presentasi.
Yang ku buat kemarin itu semua berkat bantuanmu.
Dan aku juga tidak punya banyak referensi
Lalu apa kau mau bekerja denganku?
Ku pikir aku dapat membantu mu,
aku punya beberapa referensi dari senior ku.
Benarkah? maka aku yang harus bilang Thank you.
Kapan?
- Hari ini?
- Hari ini.
Karena aku harus kembalikan referensinya besok.
Dimana?
Bagaimana kalau di tempatku?
Oke, ayo lakukan hari ini.
Aku berharap kau tidak berfikir aku ini aneh.
Aku bilang padamu karena aku tertarik pada mu.
Ini bukan waktunya melamun.
Ayo fokus! fokus!
Di mana ku simpan track ku?
[Bagian ke-1 Woo Ri]
Kau dan aku, Woo Ri, bersama Woo Ri, Woo Ri milikku, Woo Ri yang baik
Apa yang salah dengan judul-judul ini?
Oh! Aku tak tahan meihatnya.
Apa yang sudah kupikirkan?
Won Young, kau sudah gila!
Aku harus menyingkirkan semua ini.
Pindahkan ke tempat sampah.
Oh ini ... [Kita selamanya]
Kapan itu dibuat?
Ah! Apa passwordnya?
Kenapa?
Kau sibuk? Aku mau bertanya sesuatu.
Ya, aku sibuk.
Tanya saja cepat.
Apa kau tahu password?
kau tahu kan, yang itu
Bagaimana aku tahu?
Kalau ku ingat aku akan sms.
Itu folder 'kita selamanya/we forever'.
Salah satu folder yang kita buat untuk digunakan bersama.
Oh itu?
Aku lupa passwordnya jadi ku pikir kau mungkin tahu.
Aku juga tidak ingat.
Ah! mungkin ada di memoku yang di rak buku.
Oh ya? kalau begitu sms aku jika kau sudah di rumah.
Sebenarnya, aku akan pulang sedikit terlambat.
- Bisakah berikan padamu besok?
- Woo Ri, ini hampir selesai
- Dimana kau sekarang?
- Di sini?
Rumahnya Hyun Woo.
Di Hyun Woo? Sekarang?
- Pokoknya, aku sekarang lagi sibuk kita bicara besok saja. Bye.
- Hey hey, Woo Ri!
Hizz... Mana mungkin.
Password: 'we forever'
Tolong, diam.
Kau lapar kan? Sebentar lagi.
Aku tidak apa-apa,
pelan-pelan saja.
Apa yang dia masak ini 2 jam?
Aku lapar.
Maaf, aku hanya ingin lihat-lihat.
Tidak apa-apa.
- Apa kau mau ku ajari?
- Huh?
Ini tidak akan sulit jika kau mengerti beat (detakan) dasar.
Aku mulai.
Wow.
- Mau mencobanya?
- Aku?
- Tidak apa-apa, tidak ada yang langsung bisa.
- Oke.
- Aku tidak begitu baik.
- Kau pasti bisa melakukannya
Seperti bukan pertama kali.
Yah, aku kan tinggal dengan anak band,
jadi aku hanya meniru mereka.
Kau cukup bagus.
Tentangga mu mungkin akan komplen.
Main saja, tidak ada seorang pun di sekitar sini karena semua sedang liburan.
Jadi, aku bisa main sepuasnya?
Ya.
Yey laut,,
- Aku akan mengambilnya. Kemari.
- Oke
Oh! bagus, bagus.
♫ Orang yang penuh dengan pancaran matanya, kemana perginya? ♫
♫ Di setiap saat ♫
♫ Hanya dirinya yang aku rindukan ♫
♫ Kata-kata bahagia untukku kemana hilngnya ♫
♫ Pria penuh kehangatan itu sudah tidak ada lagi ♫
Kita sudah foto tapi itu belum kelihatan.
Kita harus menunggu.
Matahari terbenam? No Woo Ri.
♫ Jangan di sesali ♫
♫ Semua sudah terjadi ♫
♫ Bahkan kata akan mencintaku selamanya juga ♫
♫ Akan mengapaiku dan pegang erat tangaku ♫
♫ Itulah yang membuat ♫
♫ Hatiku sakit ♫
♫ ___ ♫
♫ Ya, hari ini kita sudah putus ♫
- Sejak kapan kau di sini?
- Maaf
Aku tidak bermaksud melihatnya.
- Woo Ri dan aku sudah putus.
- Aku tahu.
Kau harus jeli jika ingin bertahan di industri ini.
Meskipun kalian sudah putus tapi masih tinggal bersama
Ya, bisa jadi ada yang salah paham.
Bukan berarti aku tidak mau bekerja sama jika kalian tinggal bersama.
Aku berharapa, kau bisa mengerti ini dengan baik.
Emm... sekarang bukan itu masalahnya
Ada sesuatu info penting yang ku bawa ke sini.
Kalian akan tampil di radio.
Oh, suaranya sudah terdengar.
Aku lapar.
Woo Ri.
- Apa itu masih berlaku?
- Apa?
Kau akan menebusnya dengan lalukan apapun yang aku minta.
Sudah ada yang mau kau minta?
Aku ingin kau keluar dari rumah kos itu.
Apa katamu?
Aku merasa terganggu, kau dan Won Young (tinggal bersama).
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::