Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357  ::
♫ Semua yang tidak bisa ku lakukan sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Aku sangat berterima kasih
Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia
Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 08]
0 + 1
Aku merasa terganggu, kau dan Won Young (tinggal bersama).
Apa yang harus aku lakukan, Kot-dong?
[Apa kau sudah sampai rumah?
Selamat tidur dan yang tadi tolong dipertimbangkan.
Sampai jumpa besok - Hyun Woo]
Tidak biasanya pemula seperti kalian sudah menjadi guest (tamu) di "Volume Up Stars" sebelum debut.
Hmm, Menurutku penulisnya melihat video yang di upload Shim Hun di YouTube.
Kataku jangan memupload apapun tanpa izin kami.
Aku senang kau tidak mendengar kata-kataku.
Tunggu, "Volume Up Stars" itu,
Katanya DJ-nya benar-benar cantik.
Cukup! Target kami pendengar acara itu banyak.
dan karena ini adalah penampilan pertama kalian sebelum debut, jadi kalian harus mempersiapkannya.
- Won Young!
- Ya?
Apa kau sudah siapkan apa yang akan dinyanyikan? Harus setidaknya menyiapkan 2 lagu.
Oh oke.
Kami akan berlatih mulai hari ini.
Sudah ku pikirkan apa yang akan ditampilkan.
Itulah kesimpulan presentasiku.
Terima kasih.
Kariawan magang kita memiliki proposal yang sangat baik.
Itu bagus,
dan haruskah makan siang sekarang,
Ms. No, Apa kau benar-benar mendesain slide dan grafik ini sendiri?
Yang mana?
Ini terlihat mirip dengan laporan terakhir tim kami.
Aku mengambil grafiknya dari referensi.
Apa kau berpikir kariawan magang bisa mengambil referensi dari dokumen internal perusahaan?
Siapa yang memberi mu referensi itu?
Aku yang melakukannya.
Oh! Sepertinya kariawan magang kita saling bantu.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita makan siang sekarang.
Ms. No, yang bisa kau lakukan sendiri, tidak ada?
Kau selalu dibantu, karena kau tidak bisa apa-apa?
Tidak, bukan itu.
Seo Hyun Woo diamlah, tidak ada yang menyuruhmu berbicara.
Maafkan aku.
[Papan pesan pendengar - Volume Up Stars]
[ID: Weflash]
[Papan pesan Pemirsa - Volume Up Stars]
[ID:Weflash]
Aku sudah taksir gadis ini sejak lama
Beberapa hari kemudian
- No Woo Ri
- Ya?
Aku ada meeting siang ini tolong carikan referensi beberapa VCS.
Baik.
Oh! Apa aku harus meminta saja ke Seo Hyun Woo?
- Ya?
- Oh kepalaku
Ini waktunya makan siang.
- Kau bisa sendiri, kan?
- Iya!
Tentu saja aku tidak membutuhkan Hyun Woo setiap saat.
Oh! di sana.
Woo! Aku menemukannya.
- Oh, Hyun Woo
- Woo Ri kau dimana?
Aku sedang mencari sesuatu yang diminta direktur.
Jika kau kesulitan,
Haruskah ku bantu?
Tidak, aku bisa.
Kita bicara nanti saja.
Minggu ini "Volume Up Stars" kedatangan super rookie,
Aku pun belum terlalu tahu,
"Band Aku Tidak Tahu"
Selamat datang
Halo, senang bertemu anda.
Silakan katakan sesuatu pada pendengar kami?
Kita adalah,
"Band Aku Tidak Tahu"!
Sayang sekali kalian tidak bisa melihatnya.
Oke, tolong perkenalkan diri kalian.
Dia adalah Keyboard.
- Namanya Keyboard.
- Oh, Namanya Han Shim Hun
Dan aku humoris, drummer tampan,
namaku Ku Hyun Dong.
Dan ini bukan radio yang menampilkan video live.
Sayang sekali, kan?
Lalu, siapa leadernya?
Ya, aku main vocal (vocalis) dan pandai main gitar,
Aku leadernya, namaku Ji Won Young.
"Band Aku Tidak Tahu" mungkin kalian jarang mendengar namanya.
Tapi bisa jadi kalian sudah mendengar suaranya.
Mereka adalah pendatang ter-Hot dengan penonton mereka di YouTube akhir-akhir ini.
Haruskah kita mendengar lagu untuk minggu ini?
Tentu.
Woo Ri,
klik link ini > www/radio /volume up_star /
♫ Akhirnya terasa seperti dunia di pihak ku
(Yeah I guess it’s true baby) ♫
♫ Setelah aku mengembara
dan mencari jiwa bertemu dirimu ♫
♫ It was Friday night
dan bintang yang bersinar di langit hitam
(You look fine in that dress) ♫
♫ Bahkan jika waktu telah berhenti,
hatiku akan menari dengan mu ♫
Sangat bagus.
Wah! Netizen pasti banyak yang menyukai mereka.
Wow!
Sekarang waktunya berbincang-bincang dengan "Band Aku Tidak Tahu"?
- Won Young tolong bacakan cerita yang pertama.
- Ya,
Ini adalah cerita dari "Weflash"
Aku sudah taksir gadis ini sejak lama
Pasti atau tidak pasti,
sekarang kami di perusahaan yang sama.
Namun, dia melewati masa-masa yang sulit saat kerja,
Dia tampaknya masih belum bisa melepas diri dari mantan pacarnya.
Aku harus bagaimana?
Hmm... Shim Hun, bagaimana pendapatmu?
Setiap perempuan memang seperti itu
Berikan saja event (acara) mewah, hadiah!
Lalu dia akan menangis terhanyut penuh perasaan!
- Hyun Dong.
- Ya?
Apa kau tidak pernah pacaran?
Tidak pernah pacaran!? Tidak! Dari sudut mana kau bilang begitu.
Hey katakan sesuatu!
- Apa kau akan merasa nyaman?
- Ya?
Jika kau yakin perasaanmu padanya tidak akan berubah maka pada akhirnya akan berhasil.
Jika persaanmu penuh sungguh-sungguh.
Sepertinya dia sangat serius seperti layaknya seorang leader yang baik, kan?
Untuk Weflash
Jadilah orang yang paling mendukung dia seperti Ahjussi berkaki panjang.
*Ahjussi berkaki panjang: Pria baik.
Jika kau mendekatinya perlahan seperti itu, suatu saat akan ada musim semi yang baik menunggumu.
Jadi, "Band Aku Tidak Tahu" apa lagu berikutnya yang akan di mainkan?
Ya, lagu berikutnya,
0 + 1
0 + 1? Oh! Kedengarannya menarik.
Apa ada makna khusus?
Um...
0 itu bulat dan tidak ada apa-apa di tengahnya.
Ini berarti nol yang kosong diisi dengan sinar cahaya.
- Kederdengarnya seperti ada cerita pribadi di balik itu?
- Ya.
"Band Aku Tidak Tahu" akan bernyanyi live 0 + 1.
♫ Hari pertama kita bertemu ♫
♫ Apa kau ingat hari itu? ♫
♫ Ditengah-tengah banyaknya orang ♫
♫ Mata kita saling bertemu ♫
♫ Caramu memandangku ♫
♫ Membuatku seakan bodoh ♫
♫ Seperti itulah kau dan aku, ♫
♫ bertemu dan menjadi kita ♫
♫ Jika kau tidak ada ♫
♫ Aku akan tetap seperti itu
seperti diriku itu ♫
♫ Aku angka nol yang tak berisi ♫
♫ Kaulah (1) cahaya yang mengisi-ku ♫
♫ Benar, kau tambah aku adalah satu ♫
♫ Aku bukan apa-apa, nol (0) ♫
♫ Kau orang yang memandang ku ♫
♫ Benar, kau tambah aku adalah kita ♫
♫ Yaeh ♫
Kau tidak sengaja mengirim seperti itu karena kau tahu Band-nya Won Young akan tampil di acara itu, kan?
Hey, aku bukan orang yang bertrik kotor seperti itu.
Aku kira seperti yang terjadi di film.
Atau seperti di web-toons yang dijadikan web-drama?
Ya, benar! Katanya web-drama cukup populer sekarang.
Aku kira mendapatkan pekerjaan adalah yang ku inginkan.
Apa yang ku suka, apa yang ku inginkan
Sekarang tak terpikirkan sedikitpun.
Seo Hyun Woo, apa impianmu?
Mimpiku adalah...
Seorang pebisnis? Bekerja setiap saat?
Tidak! menjadi tampan,
Suami yang tampan.
Lalu, kau tidak ingin menjadi musisi lagi?
Apa yang ingin kau lakukan dan apa yang bisa kau lakukan itu berbeda.
Dan aku tidak yakin, aku bisa bertahan hidup hanya mengandalkan bakat.
Bakat itu bukanlah sesuatu yang paling kau bisa (kuasai)
Tapi sesuatu yang paling kau inginkan.
Ada yang bilang begitu.
Seseorang yang tidak punya apapun selain kesombongan.
Ji Won Young?
Tapi, kenapa kalian putus?
Pertanyaan itu lagi.
Ini, satu gelas lagi?
Hyun Woo
Yang lebih menyedihkan dari putus cinta, apa kau tahu?
Cinta yang kering, saat putus.
Cinta yang kering dan orang itu berubah.
Kita benar-benar sadis hari ini, kan?
DJ yang cewek juga sadis.
Nina!
- Masuklah duluan
- Uhh, tidak mau (sok imut).
Jangan memukulku.
- Soal tadi, aku minta maaf.
- Soal apa?
Waktu di Radio dan juga lagu kedua.
Oh! 0 + 1?
Aku suka lagu itu.
Lain kali, jika kau menulis lagu bagus tunjukan ke aku juga.
Terima kasih.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Won Young!
Ini hadiah untuk acara radio pertamamu.
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::