Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  airens357 ::
♫ Semua yang tidak bisa ku lakukan sendirian ♫
♫ Karena kita berdua semuanya bisa dilakukan ♫
♫ Aku sangat berterima kasih
Karena kau begitu indah ♫
♫ Aku sangat bahagia
Seperti ini selamanya ♫
♫ Kita Berdua ♫
[Episode 09]
Melepas pembalut luka
Terima kasih.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Won Young!
Ini hadiah untuk acara radio pertamamu.
Ah! Astaga!
Ada apa?
Ini aku,
Kau tidak kenal Won Young!
[Huh! Lelaki brengsek]
Anjing pun mau menggigit ku?
Yang lebih menyedihkan dari putus cinta adalah
Cinta yang kering dan orang itu berubah.
Sia-sia saja kita bayar.
- Sudah ku bilang jangan ke sini.
- Sangat menjengkelkan.
Benar-benar hancur,
Band mana apa itu!
♫ Setelah aku mengembara
dan mencari jiwa bertemu dirimu ♫
♫ It was Friday night
dan bintang yang bersinar di langit hitam ♫
[To, Won Young: Maaf aku lupa tapi aku yakin penampilanmu pasti hebat.
Aku akan masak makan malam]
- Sialan!
- Astaga!
- Kapan kita akan debut?
- Hei apa yang salah?
- Ayo minum lagi.
- Tentu.
- Hey! aku jadi akan lebih baik dari hari ini.
- Benar.
Aku Ji Won Young.
Superstar berikutnya di dunia ini!
- Huh? Apa?
- Um, selamat malam.
- Apa? Mengapa?
- Woo Ri selamat malam.
Hey! Mau kemana? Kita masih belum selesai.
Hey Ji Won Young, kenapa kau begitu terlambat?
- Kenapa kau tidak menjawab telponku?
- Ah benarkah?
Ponselku mati.
Segitu capeknya sampai tidak bisa mengirimku sms?
Aku tidak tahu.
Apa yang salah denganmu?
Katanya kau juga tidak berlatih.
Hari ini cukuplah, huh?
Apa kau menonton video penampilan kalian yang sudah aku kirimkan?
Kau akan melakukan kesalahan lagi.
Cukup! Kataku cukup!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Woo Ri, apa kau ibuku? seorang guru?
Kenapa kau terus mengaturku!
Apa kau pikir ini semua unutuk ku?
Semua ini untuk kebaikanmu.
Aku muak dengan semua ini!
Berhenti berlagak seperti kau satu-satunya yang paling dewasa.
- Untuk yang kemarin, aku minta maaf.
- Aku juga.
Sekarang kau baik? Haruskah kita cari sesuatu untuk dimakan.
Aku kemudian berhenti berjalan dan berharap dia akan melihat ke belakang
Tapi dia hanya terus berjalan
Aku hanya berdiri tenang dan melihatnya berjalan
Lalu aku tahu
Bukan aku tidak baik,
Aku hanya perlahan mengalah
Kita sudah berakhir
Beberapa hari kemudian kami benar-benar putus.
Tidak terlalu buruk kami putus, kami tetap keren,
tapi akhir-akhir ini agak sedikit aneh.
Kau tidak perlu terburu-buru, Woo Ri.
Aku akan menunggumu.
Tapi,
Kau tahu untuk melepas pembalut luka tanpa rasa sakit?
Sekali tarikan sekencang-kencangnya.
[Kot-dong Share House]
Apa kau akan pindah?
Kau tidak bisa lihat.
- Apa kau sudah mendapatkan uangmu?
- Tidak,
Aku tidak tahu sampai kapan harus menunggu.
Aku pun tidak mungkin tinggal di sini selamanya.
Jadi ke mana kau akan pergi?
Apa kau sudah punya tempat untuk pergi?
Tentu. Aku tidak mungkin pindah jika tidak punya tujuan.
Benar juga! Sejak kita putus, semua yang kita lakukan sepertinya berjalan baik.
Kau dapat kerja dan aku akan segera debut.
Ya kira begitu. Kita tidak pernah melakukannya sebelunya.
Kau tidak akan ke tempatnya Hyun Woo, kan?
- Kau tidak jawab?
- Kau kenapa?
Kita pun belum lama putus dan sekarang kau akan pindah ke tempat pria lain?
Jangan menyentuh tanganku!
Apa kau sudah kurang waras?
Kau ternyata lebih dari ini.
Apa yang kau tahu tentang ku?
Terima kasih.
- Apa yang Won Young suka?
- Ya?
Dia tidak mau berbagi kisahnya.
Jika aku merasa seperti mengenalnya, Lalu aku sadar aku masih belum mengenalnya.
Ku pikir dia sederhana, tapi dia lebih dari yang mungkin terfikir.
Dia akan tertarik pada seseorang sepertimu, Nina.
Kau menarik, percaya diri, dan mandiri.
Won Young juga sama seperti pria-pria lainnya.
Dia juga ingin terlihat keren.
Kau tidak tahu kan, betapa irinya padamu.
Padaku?
Kau tahu apa yang aku tidak tahu soal Won Young, seperti apa dia, kenangan-kenangan dia, dan semuanya.
Aku malu mengatakan ini.
Aku sungguh ingin baik bersama Won Young.
Itu Ji Won Young?
Maaf mengganggu kalian.
Kalian tahu Davi?
Daebak! Nuna aku penggemarmu.
Bisakah aku menjabat tanagnmu?
Aku suka lagu mu.
Apa kau yang menulis itu?
Lagu mana yang kau maksud?
Acara musik minggu depan, Davi akan tampil dengan "Band Aku Tidak Tahu".
Daebak! Itu tepat acara debut kami?
Davi sekarang sudah menyempatkan waktu berlatih dengan kalian.
Bagaimana kalau berduet sekarang dengan Won Young?
♫ Karena kau ada disini ♫
♫ Karena kau datang padaku ♫
♫ Aku tidak takut apapun ♫
♫ Kau hadiah terindah yang pernah kumiliki ♫
♫ Setiap hari seperti ulang tahun ku ♫
♫ Senyumku pun tak bisa ku tahan ♫
Kenapa? Kenapa?
Sekali lagi.
Hyun Dong, kau tahu kau sedikit lupa detakkannya.
Ayo kita coba lagi.
[Bukan aku]
♫ Karena kau ada disini ♫
♫ Karena kau datang padaku ♫
♫ Aku tidak takut apapun ♫
[Davi dan grup baru itu pasti masih pemula]
[Aku juga berfikir seperti itu]
♫ Kau hadiah terindah yang pernah kumiliki ♫
♫ Setiap hari seperti ulang tahun ku ♫
♫ Senyumku pun tak bisa ku tahan ♫
Maaf, aku sedang kurang fit.
Ku rasa hari ini cukup sampai disini.
Ok, cukup untuk hari ini.
Inilah kenapa aku tidak suka bekerja dengan pemula.
Maaf, Davi.
Mereka pasti sangat gugup hari ini.
- Apa yang... Won Young, apa aku yang salah?
- Tidak.
Dia yang punya banyak lemak ditenggorokannya.
Inilah kenapa idol itu tidak baik.
- Aku senang aku bukan idola.
- Terutama di YG.
Tidak mungkin. Ini beda dari yang sudah kita sepakati sejak awal.
Mereka ingin kau mulai dengan solo.
Aku juga mengerti perasaanmu.
Jika kau mengerti, kau tidak seharusnya melakukan ini.
"Band Aku Tidak Tahu" atau tidak akan pernah.
Aku pun tidak punya pilihan,
tapi tolong dipikirkan dulu.
Jika kau terkenal, maka Hyun Dong dan Shim Hun akan ikut juga nanti.
- Tapi, tetap saja.
- Tidak ada yang lebih penting!
Kesempatan yang sudah di depan matamu, tolong dipikirkan, oke?
Kesempatan yang sudah di depan matamu
Pililah dan fokus pada apa yang lebih kau butuhkan
- Won Young, Ji Won Young!
- Huh?
Pikir apa begitu? Makanlah!
Yang tadi, kenapa Nina memanggilmu?
Apa itu tentang debut kita?
Daebak, pertunjukan pertama kita.
Tidak, masih belum.
Bukan ternyata.
Sepertinya itu seperti kencan-sesaat lalu berpura-pura bekerja.
- Gurauan apa itu?
- Gurauan?
Apa dia memberitahumu dia akan melihatmu lagi, dan kau bernyanyi untuk hobi mu?
Sepertinya kau lebih tertarik gadis-gadis yang lebih tua. Woo Ri lebih tua juga.
- Ini, makan!
- Yum! Ini enak.
Woo Ri juga suka daging.
Makan, makan!
Jika tidak! aku yang makan semuanya.
Dasar berdarah dingin!
Bagaimana bisa dia pergi tanpa pamitan?
Woo Ri, aku merindukanmu.
- Semangatlah, Won Young!
- Oke.
Ya, kau harus bersemangat.
Apa?
Aku tahu semua yang kau alami.
Aku tahu,
tapi ada kami di sini untukmu.
Berbagilah dengan kami.
Oh! oke.
Hei, Kau bisa bicara? Sejak kapan kau bisa bicara?
Jika kau bisa, coba bilang Hyun Dong Hyung (kakak).
[No Woo Ri]
Kau sudah memotongnya, terlalu banyak untuk dimakan.
Hey! Woo Ri!
Woo Ri! Woo Ri dimana kau?
Woo Ri!
No Woo Ri!
Di mana No Woo Ri?
Hey Won Young! kau mabuk berat, Apa yang kau lakukan di sini?
Brengsek! Lepaskan aku! Kau yang menyuruhnya pindah untuk apa?
Jaga ucapanmu!
Brengsek kau.
Terima kasih sudah download drama & subtitle disini
::  www.airens357.net  ::