Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
-=1 tahun lalu=-
-=September 2014. Montreal, Canada=-
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Oh my god.
Tolong! Tolong!
Ada apa?
Anda So Yoon?
Ya.
Hubungannya dengan Anda?
Saya cucunya, beliau nenek saya.
Apa ada keluarga lain?
Tidak, hanya saya saja.
Beliau meninggal ditempat,
sebelum sempat dibawa ke rumah sakit.
Nenek.
-=Mobil dan truk tabrakan,
1 keluarga tewas=-
Ayah... Ibu...
Eonnie...
Aku... Han So Yun.
Kenapa aku juga dibilang meninggal?
Achiara?
-=Episode 1: "Achiara"=-
-=2 tahun lalu=-
-=Agustus 2013. Achiara, Gangwon-do.=-
-=Berangkat tiap 20-30 menit, tiket 1900 Won=-
-=Selamat Datang Di Achiara=-
Terima kasih.
Sepertinya aku agak meremehkanmu.
Apa maksudmu?
Si Jas biru. Si Kumis.
Si Kacamata hitam.
Majalah seni bulanan, koran Seogwang,
dan kritikus seni.
Sayang, apa kau...
Besok pagi, koran Seogwang akan buat
artikel khusus.
Sepertinya sekitar 2 halaman.
Apa kau bilang?
Dengan penulis sebagus ini,
kepopuleranmu akan bertambah.
Kau siap untuk diwawancara?
Aigoo. Selamat.
Selamat.
Terima kasih.
Aigoo, Anda datang juga.
Bagaimana menurut Anda?
Meskipun banyak pekerjaan....
- Oh, Anda datang juga.
- Halo.
Selamat ya.
Ini luar biasa sekali.
Anda menyukainya?
Ini hebat sekali.
Anda pasti bekerja sangat keras.
Silakan dilihat-lihat. Terima kasih.
Omo, omo.
Anda tidak apa-apa?
- Anda tidak apa-apa?
- Ya.
Bagus sekali.
Benarkah?
Sepertinya aku tak usah mengajarimu lagi.
Mama.
Aku tadinya mau ke apotik Imo
habis dari sini.
Sungguh, ini baru pertama kalinya...
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Lama tak jumpa.
Anda mau teh?
Kudengar pamerannya sukses besar.
Meskipun telat, tapi selamat ya.
Lepas!
Lepaskan!
Kau!
Itu bagus.
Dengan IPK segini, kau bisa daftar
kemana pun yang kau mau.
Banyak Akademi Bahasa Inggris yang besar
di Korea.
Mungkin agak sulit, tapi buatmu
harusnya tidak masalah.
Ini ada beberapa katalog untukmu.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga.
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Kau sendiri?
Ya, aku tak apa.
Terima kasih.
Achiara?
-=Achiara=-
Achiara...
Jadi sebenarnya ini nama tempat.
Setelah 23 tahun, akhirnya
aku kembali ke Korea.
Tempat dimana aku dilahirkan.
Tempat dimana menyimpan banyak rahasia.
Aku kembali.
Ayah... Ibu...
Eonnie.
Kalian masih tetap sama.
Menyebalkan sekali cuma aku sendiri
yang tambah besar.
Aku dapat kerja di Korea.
Sebuah sekolah di Achiara, Gangwon-do.
Achiara.
Ada seseorang yang mengirimiku surat dari sana,
tapi nenek menyembunyikan suratnya dariku.
Kenapa Nenek melakukannya?
Pokoknya...
Kelihatannya ada seseorang
yang memanggilku.
-=Achiara=-
=Jumat malam yang lalu,
ditemukan sesosok mayat di Incheon.=
=Teridentifikasi sebagai salah satu mahasiswi
sebuah universitas.=
=Polisi sedang menyediki apakah kasus ini
berkaitan dengan kasus pembunuhan "Rabu Hujan".=
Ada lagi yang meninggal.
Agassi!
Kau mau kemana?
Achiara.
Lebih baik jangan ke Achiara
malam-malam begini.
Kenapa memangnya?
Kau tidak tahu?
Hari Rabu saat hujan, ada pria cabul berkeliaran.
Orang itu sudah membunuh sekitar 5-6 orang.
Augh, entah mau jadi apa dunia ini.
-=Bus Kota=-
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Perempatan yang kau tuju itu disini.
Dekat dari halte bus, 'kan?
Mungkin karena sudah malam
kau jadi kesasar.
Dari sana lurus saja sekitar 50 meter.
Belok kiri nanti di seberang jalan
kau bisa melihatnya.
Terima kasih.
Akhir tahun ini banyak badai,
jadi sering hujan.
Lain waktu sambil lewat
kau bisa kembalikan ini padaku.
Kau tidak takut sendirian malam-malam begini?
Tidak. Takkan ada apa-apa dihari
Rabu Hujan begini.
Kebetulan saja hari ini
hari Rabu.
Kau guru SMP Haewon yang baru itu ya?
Dari mana kau tahu?
Ini kota kecil.
Kudengar disana ada guru baru.
Aku baru pertama kali melihatmu,
jadi kupikir kau pasti guru barunya.
Jangan khawatir. Desa kami aman.
Kami desa yang tak ada kejahatan sekalipun
selama 10 tahun.
Kurasa aku saja yang terlalu khawatir.
Nona Han So Yoon?
Ya.
Kenapa malam sekali?
Maafkan aku.
Masuklah.
Aigoo, hati-hati!
Aish, kenapa hujannya begini sih?
Maaf aku datang selarut ini.
Dengan perjalanan jauh begitu,
aku bisa maklumlah.
Sebelah sini.
Silakan.
Sebelumnya agassi yang tinggal disini
punya selera bagus,
jadi sengaja masih kubiarkan begini.
Mejanya, gorden serta pajangannya juga.
Kalau kau tidak suka, bisa kusingkirkan.
Tidak kok, aku menyukainya.
Unik dan cantik.
Baguslah.
Kalau ada apa-apa jangan ragu
menghubungiku.
Terima kasih.
Ya.
Agassi tetangga baru?
Ya?
Aku tinggal didepan kamar 202.
Ya.
Kamar ini selalu diisi wanita cantik ya.
Agassi. Tinggallah yang lama disini.
Jangan tiba-tiba menghilang.
- Selamat pagi, Pak!
- Selamat pagi!
Selamat pagi!
Filosofi mengajar di SMP Haewon adalah
untuk membangun bakat internasional.
Jadi, dari Inggris-logat Kanada,
kita undang guru baru ini.
Namanya Ibu Han So Yoon.
Ibu Han ini lahir di Kanada,
dan bicaranya bahasa Inggris.
Dia akan mengajar Bahasa Inggris otentik
kepada siswa kita.
Ini akan menenangkan guru kita yang frustasi
akan Bahasa Inggris...
Kau akan menenangkan mereka, 'kan?
Bahkan di Seoul, kau takkan banyak menemui sekolah
dengan fasilitas seperti ini.
Plus, merekrut guru asing untuk staf kami,
inilah yang akan menunjukkan filosofi pendidikan kita.
Kalau kita tidak menghemat investasi pendidikan kita,
bahkan sekolah menengah kecil pun
jadi sangat bersemangat.
Ah, Pak Nam mumpung lewat,
kenalan dulu.
Ini guru baru kita dari luar negeri,
Ibu Han So Yoon.
Ini guru kesenian, Pak Nam Gun Woo.
Dasar tidak sopan...
Dasar seniman.
Jadi,
Anda tidak tahu nomor KTP Anda, ya?
Aku masih kecil saat itu.
Kalau Anda tidak tahu nomor KTP Anda,
atau nomor KTP orangtua Anda,
bagaimana kami bisa mencari kerabat Anda?
Tak ada yang kukenal sama sekali di Korea,
tapi seseorang mengirimiku surat.
Kalau bukan kerabat,
lantas dari mana dia tahu
aku tinggal di Kanada?
Sudah pasti aku ada kerabat disini.
Karena Nenek tidak pernah memberitahuku,
maka mungkin itu kerabat dari Ayahku.
Maaf, kami tidak bisa membantu
mencari orang.
Sepertinya orang yang mengirimiku surat
mau aku mengetahui sesuatu.
Sepertinya hal yang penting.
Anda sendiri tidak yakin dia kerabat Anda atau bukan.
Lagipula, meski Anda lahir di Korea,
kami tidak memiliki data Anda satupun.
Anda tak bisa membuktikan siapa diri Anda sebenarnya.
Maka bagaimana kami bisa membantu
menemukan kerabat Anda?
Mustahil sekali.
Selanjutnya!
Indung telurnya tidak ada masalah.
Kista pun tak ada.
Sangat bersih.
Apa tidak ada metode lain?
Anda sudah banyak disuntik untuk ovulasi,
tapi masih belum berhasil.
Sekarang metode terbaiknya adalah bayi tabung.
Mintalah bantuan dari suami Anda.
Usia Anda tidak muda lagi.
Tidak bisa hanya usaha dari pihak istri saja.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Kau mau membunuhku?
Kenapa kau kemari?
Bukannya kau benci ruangan ini?
Kau mau pergi berburu?
Bukannya aku sudah bilang
dari sebulan yang lalu?
Ini pertama kalinya Ki Hyeon kembali
setelah 2 tahun lamanya.
Terus kau mau aku menjemput
anak yang sudah gede itu di bandara?
Dia sudah bukan anak kecil lagi,
jadi jangan berlebihan.
Kenapa? Ada lagi yang mau kau bicarakan?
Aku baru saja menemui dr. Choi.
Masih? Kau masih saja menemuinya?
Apa maksudmu 'masih'?
Sebentar lagi umurku 60 tahun.
Kau juga sudah mau 40.
Bukankah sudah saatnya menyerah?
Katanya kau juga mau punya anak?
Itukan 10 tahun yang lalu.
Bukannya aku tidak mau punya anak,
tapi umur segini ngapain punya anak lagi?
Bikin kesal saja.
Jangan!
'Telaga kecil'?
Dari kata 'achi' yang artinya kecil dan
'ara' yang artinya telaga.
Achiara.
Tapi tidak kelihatan seperti telaga kecil.
Ini cukup besar.
Jangan ke tepi danau malam-malam.
Didalam danau Achiara, ada monsternya!
Nanti dalam sekejap kakimu digigitnya.
Pak Guru yang tampan, jangan bicara
omong kosong itu lagi.
Kenapa orang-orang di Achiara tidak bisa
meninggalkan tempat ini,
katanya karena kaki mereka sudah dipegangi
oleh monster air.
Kalian semua lahir disini, 'kan?
Ya.
Mereka ada yang ke Amerika, Prancis,
bahkan ke Afrika tapi baik-baik saja,
jadi bagaimana penjelasanmu soal itu?
Pak Nam, Bu Guru ini sudah cukup
merasa asing disini,
jadi jangan digangguinlah!
Ayo kita urus anak-anak sekarang.
Sudah saatnya mereka melakukan tugas lain.
- Baik.
- Ayo.
Bu Guru juga takkan dengan mudahnya
bisa meninggalkan desa ini.
Kekuatan monster airnya sangat kuat.
Apa di Kanada juga suka jalan-jalan keluar
untuk menggambar?
Tidak, hanya piknik biasa saja.
Tentu saja, tiap sekolah tidak sama.
Saat kita bawa keluar begini,
menjaga anak-anak itu susah sekali.
Apa mereka berbuat yang aneh-aneh
disuatu tempat?
Bagaimana kalau mereka berulah?
Hei kalian! Mau ngapain kesana?
Ah, ini anak!
Bu, Anda tidak apa-apa?
Mereka... tidak boleh kesana.
Biar aku yang kesana.
Baiklah.
Hei, kalian lupa apa yang dibilang Kepsek
tadi pagi?
Meski badai sudah reda,
tapi masih ada kemungkinan longsor.
Beliau bilang kalian tidak boleh masuk hutan.
Anda siapa ya?
Aku guru Bahasa Inggris kelas 2 yang baru.
Anda tidak ngajar kelas 3?
Tidak karena kalian semua mau ujian masuk universitas.
Cepat matikan rokoknya!
Bu, jangan ganggu kami!
Guru kami juga bukan...
Wah, wah dia kesini...
- Bu! Bu!
- Anda tidak apa-apa?
Mau kami bantu?
Aku tidak apa-apa.
Bu, ada apa?
Ada ular?
Bu, ada ular ya?
Bu!
Diam disana!
Jangan mendekat!
Tangkap tanganku.
Pegang tanganku.
Mari-mari, pelan-pelan...
Anda tidak apa-apa?
Mulai sekarang kalau mau perbaiki genteng,
minta tolong tukang.
Kalau begini terus, bisa beneran mati aku...
Ada telepon tuh.
Ya, dengan sepenuh hati melayani Anda,
petugas polisi Achiara, Park Woo Jae.
Apa? Mayat?
Agassi.
Cari siapa ya?
Rambut macam apa ini?
Apa lagi?
Aku mau terlihat ganteng didepan kesayanganku.
Baik-baik saja, 'kan?
Desa masih kelihatan sama.
Takkan berubah. Memangnya apa kelebihan desa kita?
Mana Ayah?
Belakangan dia sibuk dengan hobinya.
Berburu, golf... Belakangan tidak banyak skandal
dengan wanita.
Ibu baik-baik saja, 'kan?
Baik, sangat baik.
Ada apa itu?
Tolong mundur!
Kek, berbahaya disini.
Bu, tolong mundur sedikit, tolong.
Mobilnya nanti jalan. Bahaya kalau sandaran disana.
Mundurlah sedikit.
Mobilnya mau muter, jadi mundur dulu
baru nanti maju lagi.
Pak, benar ada mayat wanita?
Kok bisa?
Kerjaannya si pembunuh berantai, 'kan?
Yang suka membunuh dihari Rabu Hujan.
Wanita itu dibunuh, 'kan?
Ini pembunuhan, bukan?
Tentu saja ini pembunuhan!
Jadi di desa kita ada pembunuh berantai, begitu?
Ajussi, berhentilah bertanya kumohon!
Banyak ranting diatas tanahnya.
Juga akar dari pohon yang tumbang.
Awalnya... kelihatan seperti ranting saja.
Lalu?
Aku mau naik keatas.
Tiba-tiba... serasa ada yang memanggilku.
Apa katamu?
Entah bagaimana aku menjelaskannya.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Kok cepat kesininya?
Aku pulang cepat.
Tiba-tiba saja, ada mayat yang muncul.
Mayat?
Kau tahu yang nemuin siapa?
Mayatnya...
Jangan begini.
Sudah kubilang kita mesti hati-hati.
Si tua bangka bodoh itu,
ngoceh soal 'globalisasi', merekrut seorang wanita.
Dia menemukan mayatnya di bukit.
Baru balik ke kampung halaman,
dia sudah menemukan mayat.
Menarik bukan?
Mayat?
Serius?
Terus kau pikir aku mengada-ada?
Anda punya pereda sakit?
Sakit apa?
Dari pagi, badanku rasanya tidak enak.
Kalau begitu, ini sirup obat,
yang belakangan sedang laris.
Dan ini tablet. Diminum sesudah makan.
Entahlah! Kami juga masih belum tahu
ini pria atau wanita.
Serta apa ini pembunuhan berantai apa tidak.
Kalau Anda semua seperti ini,
bisa menghambat proses penyelidikan.
Kalau Ada sekalian mau bekerja sama,
sesegera mungkin--
Tuh disana, disana!
Aku bisa lihat rambutnya!
Cepat-cepat, suruh ambulannya segera pergi.
Sudah bekerja keras.
Seonbaenim.
Beneran ini pembunuhan berantai?
Kalau benar pembunuhan berantai,
bukannya malah bagus?
Kali ini beneran balik, 'kan?
Tidak pergi-pergi lagi?
Sudah berapa kali kubilang.
Sampai nenek meninggal dan pemakamannya selesai,
aku takkan beranjak dari sini.
Aigoo, kunyuk ini.
Main-main dengan nenekmu ya.
Habis ngobrol-ngobrol, kurasa kalian agak lapar.
Silakan lanjut lagi ngobrolnya.
Papanya Yoo Na bilang pulang telat,
jadi makan malamnya agak terlambat.
Ngapain kau antar ini kemari?
Mau nguping kami ngobrol apa saja?
Nenek.
Aku mengganggu kalian ya?
Aku akan segera keluar.
Kenapa ngomong begitu?
Dasar rubah betina.
Ayahmu tidak mau dengar perkataanku.
Kau benar-benar tidak boleh meninggalkan
keluarga ini. Paham?
Nenek.
Setidaknya kau harus bertahan.
Pastikan rubah betina mata duitan itu
tidak kabur bawa uang Ayahmu.
Jadikan Gi Hyeon Direktur di sekolah?
Aku sudah tua. Tak bisa lagi jadi Dirut.
Jadi kuberikan saja pada Gi Hyeon
yang masih muda.
Aku yang menyuruhnya pulang
untuk mengelola perusahaan.
Kenapa malah tiba-tiba dijadikan Dirut Sekolah?
Kasih saja ke--
Kurasa Ibu ada benarnya.
Jadi Dirut tidak harus ke sekolah tiap hari.
Ibu sudah pengalaman banyak
jadi bisa membantunya.
Kerja di perusahaan sekaligus jadi Dirut,
kurasa Gi Hyeon mampu melakukannya.
Itu artinya Oppa bakalan jadi Direktur sekolahku?
Daebak!
Belajar dari mana sih kelakukannya begitu!
Terus baju terbuka macam apa itu?
Baju ini dari cucu kesayangan nenek.
Waktu di Amerika,
kulihat anak sepantaran Yoo Na memakainya.
Ini salahku, Nek.
Aku tak tahu situasi.
Alasan kenapa aku telat makan,
karena ada sesuatu yang mengejutkanku
dan aku harus menenangkan sarafku.
Aku harus makan pakai satu tangan
karena masih belum tenang betul.
Otakku jadi kaku.
Sekarang kurasa sudah berfungsi kembali.
Apa sih yang membuat anakku kaget?
Kemunculan mayat.
Karena sudah lama meninggal,
mungkin sudah membusuk.
Yoo Na!
Aku tidak bohong.
Karena hal ini, pertemuan dewan guru
juga dibatalkan.
Polisi banyak yang datang, berarti serius 'kan?
Katanya mungkin kasus pembunuhan berantai.
Oppa tidak tahu?
Belakangan ini ada orang gila.
Saat hujan Rabu malam, dia memperkosa wanita
lalu membunuhnya.
Yoo Na, masuk kamar sana.
Kenapa?
Takut nenek jadi bete?
Jangan khawatir, Nek.
Orang gila itu takkan mengincar wanita tua.
Kecuali kalau dia berubah jadi
pembunuh berantai orang tua.
Seo Yoo Na!
Pergi kekamar sana!
Maaf ya, Bu.
Anak itu jelas-jelas kerasukan setan.
Aneh sekali.
Anak aneh yang menjijikan.
Baru pulang?
Ya.
Polisi bilang apa soal mayatnya?
Tetangga sudah pada dengar semua.
Katanya agassi yang menemukannya.
Polisi bilang apa soal mayatnya?
Tidak bilang apa-apa.
Mereka tidak bilang kalau itu
mayat wanita itu?
Apa?
Di desa kami yang menghilang
hanya wanita itu seorang.
Apa mayatnya wanita itu?
Siapa wanita itu?
Siapa lagi?
Wanita yang sebelumnya tinggal disini.
Wanita yang dulu tinggal disini menghilang?
Benar.
Wanita yang dulu tinggal disini ditemukan
oleh wanita yang baru tinggal disini.
Kebetulan sekali, 'kan?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Ga Pyeong. Cheong Pyeong.
Nam Yang Ju. Nam Yang Ju.
Bisa dipastikan pelakunya orang yang sama.
Po Cheon.
Terakhir,
Achiara.
Apa kau tak bisa merasakannya?
Semacam perasaan yang membuncah
didalam diri?
- Woo Jae.
- Ya?
Daerah kita harusnya segini.
Harusnya gini gambarnya, nih.
Pulau Ulleung-nya juga digambar, nih.
Gambarnya lumayan.
Seonbaenim!
Masa kau tak merasakannya juga?
1, 2, 3, 4, 5.
Lihatlah nomor-nomor ini.
Orang ini dalam waktu 6 bulan
bergerak dari Timur ke Barat
untuk membunuh orang.
Lalu disini, Achiara.
Tengkorak kemarin setidaknya
sudah dikubur 2 tahun.
Kau sudah dengar?
Dengar apa?
Meskipun ditemukan terakhir kali,
tapi mayat yang ditemukan
diujung Timur Achiara
kemungkinan korban pertama
pembunuhan berantai Rabu Hujan.
Ya, aku mengerti.
Bagus analisismu.
Pembunuhnya sekarang bergerak kearah Barat.
Diperkirakan mengincar orang di...
Sini, Bong Du Cheon.
Hei, jaraknya cuma 30-40 menit saja.
Pembunuh harus pindah-pindah
untuk membunuh seseorang.
Tapi dari pemetaan ini bisa dilihat--
Tapi bukan dalam perkara ini.
Woo Jae, kita bukan di Amerika.
Disini tidak luas, daerahnya kecil.
Bukannya masih satu daerah?
Pembunuh yang berpindah-pindah tempat
mungkin cuma aku yang menduganya begitu.
Spekulasi yang berlebihan.
Tapi tetap saja, ini semacam dugaan sementara.
Bukannya cukup meyakinkan?
Jangan begini, angkat telepon sana.
Dengan sepenuh hati melayani Anda,
petugas polisi Achiara, Park Woo Jae.
Ada yang bisa saya bantu?
Ya, saya mengerti.
Halo.
Saya dari Polsek Achiara, Han Jun Seok.
Ya, silakan.
Ya.
Baik, saya mengerti.
Kami akan segera cek dan
menyerahkan laporannya.
Baik.
Ya, sampai nanti.
Apa katanya?
Benar berjenis kelamin perempuan.
Waktu kematian antara 6 bulan
sampai 2 tahun yang lalu.
Ada luka pada tubuhnya.
Entah apa karena kekerasan seksual
masih belum diketahui.
Meski belum bisa ditemukan penyebab pasti
kematiannya,
tapi kemungkinan besar mati dicekik.
Asa!
Kau ini!
Jangan senang dulu.
Wanita yang kematiannya ganjil,
lebih dari 90% penampilan mereka sama.
Dengan kata lain,
setiap cabang harus mengunggah
tentang orang hilang di daerah mereka.
Sadarlah, Woo Jae.
Sadar, sadar!
Kasusnya sudah ditangani oleh pihak atas.
Tugas kita hanya membantu saja.
Jalankan tugas sembari menyelidiki 'kan bisa.
Lagipula, kasusnya terjadi di desa kita.
Desa kita.
Wali kelas? Saya?
Bu Jeong melahirkan tadi pagi.
Aku juga jadi bingung.
Gara-gara berita kasus penemuan mayat lagi,
dia jadi melahirkan bayi prematur 7 bulan.
Saya kurang percaya diri bisa melakukannya...
Wali kelas kalian,
sudah melahirkan lebih cepat
dari waktu perkiraan kelahiran.
Mungkin Ibu masih banyak kekurangan,
tapi mungkin ini sudah jalannya.
Mari kita mulai mengenal satu sama lain.
Bu!
Ibu guru mayat, 'kan?
Maksudnya?
Guru penemu mayat!
Guru mayat.
Mengerikan sekali,
dibilang guru mayat.
Kau... Seo Yoo Na?
Ya, dia Seo Yoo Na.
Habis melihatku kau langsung pergi
begitu saja?
Aku takut menghalangi pandanganmu.
Tidak kok.
Kudengar kau jadi wali kelas.
Ya.
Aigoo... Pasti bikin pusing.
Anak-anak menggodaku dengan memanggilku
'Guru mayat'.
Guru mayat?
Lucu ya?
Tidak.
Anak-anak kalau kasih julukan,
sangat kejam ya?
Itu dari kelasku.
Bu Hye Jin belum mati!
Kalian semua tahu apa?
Kalian tak ada yang memahami
Bu Hye Jin!
Ada apa ini?
Seo Yoo Na.
Kau Yoo Na, 'kan?
Yoo Na.
Bisa tolong turun dulu?
Bahaya berdiri disana.
Kemarilah.
Tenangkan dirimu dulu.
Mayat itu bukan Bu Hye Jin!
Siapa yang bilang?
Siapa yang bilang itu mayat Bu Hye Jin?
Siapa yang bilang Bu Hye Jin diperkosa
lalu dibunuh oleh pembunuh berantai?
Mereka yang bilang?
Si geng tukang gosip ini?
Kau 'kan tahu polisi saja
belum tahu kebenarannya?
Pak!
Kami tidak bohong.
Terus ini apa?
Gosip? Cerita novel?
Kalau bukan, mau konfirmasi ke kantor polisi?
Sudah kubilang bukan.
Bukan.
Sudah tahu omong kosong kenapa diladenin?
Pakai pecahin kaca dengan kursi,
sampai dilihat orang-orang.
Mayat itu... Tidak mungkin Bu Hye Jin.
Pemandangannya berbatasan dengan
area metropolitan,
Chuncheon memang tak ada tandingannya.
Selama izin perbaikan jalan disetujui,
tak ada bedanya dengan Seoul.
Asalkan jalannya bisa dilalui,
pasti bagus untuk Konsep Pariwisata.
Pak, Pak Komisaris telepon.
Maaf permisi sebentar.
Ya, ada apa?
Ya. Meski aku sudah berusaha membokadenya,
mungkin nanti bakal sulit lagi.
mungkin nanti akan lebih sulit lagi.
Dengar ya, Pak Komisaris.
Cuma menemukan tengkorak saja
memang kenapa?
Kalau berita itu sampai di media,
seluruh negeri bisa gempar karenanya.
Pak Dewan, tenanglah dulu.
Bukankah sudah kukatakan,
ini masa-masa kritis?
Menteri Kebudayaan sedang ada disini.
Aku memberitahunya, lantas?
Karena masalah mayat tersebut,
rencananya jadi gagal total.
Kau mau tanggung jawab?
Mama tidak mau tahu kenapa aku berkelahi
dengan mereka?
Kenapa? Kalau Mama tanya kau mau beritahu?
Mereka bilang mayat itu mayat Bu Hye Jin.
Katanya pembunuh berantai sudah membunuh
Bu Hye Jin.
Mama juga berpikiran begitu?
Mama tak ada pikiran apa-apa.
Kenapa?
Mau soal Bu Hye Jin atau pembunuh berantai,
Mama tidak tertarik.
Bohong.
Dalam hati jelas-jelas Mama senang
kalau Bu Hye Jin menghilang.
Jangan beritahu masalah ini ke Papamu.
Dia bakal cemas.
Dan...
Jangan bicara soal Kim Hye Jin
didepan Mama lagi.
Dilarang keras.
Kenapa Anda mukulin saya?
Sakit!
Sakit, sakit ah!
Sakit?
Kunyuk ini tahu sakit tapi masih saja
mencabik-cabik perasaan orang?
Kau itu manusia bukan?
Kau lebih buruk dari binatang!
Kek!
Kalau Anda begini terus, bisa menggangu penyelidikan.
Tolong dengar dulu penjelasanku.
Aku tak bilang putri Anda meninggal.
Ini masih proses penyelidikan.
Kami harus mengkonfirmasi mayatnya.
Itu sebabnya DNA kakek dibutuhkan--
Kampret! Kampret!
Mayat?
Mayat siapa kau bilang, kampet!
Jangan masukin lidahnya dulu.
Kek, sekarang boleh dimasukin lagi lidahnya.
Halo.
Saya dari Polsek Achiara, Park Woo Jae.
Anda pasti guru yang melaporkannya, ya?
Mayat di tepi danau Achiara...
Ya.
Terima kasih sekali sudah langsung melaporkannya.
Kesaksian Anda sangat berharga.
Bagaimana menurut Bu Guru?
Begini, mayatnya diketemukan di desa kita.
Berarti kemungkinan itu penduduk kita, 'kan?
Apa?
Cuma untuk mengetahui identitas mayat saja.
Kami tengah menyelidiki orang yang kabur
dari rumah dan orang hilang.
Ah, ya.
Anu...
Anda pasti kesulitan.
Baru saja pindah,
melihat hal mengerikan seperti itu,
dan seorang gadis sendirian.
Nanti kalau ada apa-apa,
jangan ragu menghubungiku.
Aku bisa bantu apa saja.
Kenapa?
Karena ini tugasku.
Memberikan kenyamanan pada masyarakat.
Mau anak-anak atau orang dewasa,
yang orang bicarakan padaku selalu
tentang mayat itu.
Apa dengan begini bisa...
Kelihatannya tidak, ya?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Kakekmu-lah yang membangun pabrik ini dulu.
Penduduk desa tak pernah memprotesnya.
Mereka terlalu malas untuk bertani dan berternak.
jadi mereka mencoba menghadapi
dengan tongkat besi.
Lebih dari 50 tahun,
mereka tak pernah berpikir,
pabrik ini menghidupi hampir separuh desa.
Ini bukan pabrik biasa.
Ini sejarah keluarga kita.
Muali sekarang dan seterusnya, Gi Hyeon,
aku mau kau yang ambil alih.
Ayah ikut pemilihan Gubenur?
Setelah masa jabatan Dewan berakhir,
aku sudah berencana menyiapkannya.
Kelihatannya Ayah tertarik pada dunia politik.
Sekali kau masuk dunia politik,
sulit untuk keluar dari sana.
Jadi karena itulah
Ayah memanggilku kemari?
Kita tak bisa terlalu lama menyerahkan
perusahaan ke tangan Samchon-mu.
Sebenarnya, ini bukan miliknya.
Orang ini...
Kalau terlalu lama dikasih pinjam posisi
nanti keenakan mengira ini miliknya.
Kalau saat itu kita lengah,
bisa saja nanti jatuh ke tangan Samchon-mu.
Tinggal tunggu tanggal mainnya saja.
Jadi karena itu Samchon dikirim
ke cabang di China?
Kau akan bertanggung jawab untuk Haewon Steel.
Minta pada Samchon-mu posisi yang sama.
Maka aku akan melayani negara.
Temukanlah posisimu yang sebenarnya.
=Dalam 2 bulan ini, di bukit Provinsi Gangwon-do=
=diketemukan sesosok mayat wanita tak dikenal.=
=Polisi tengah melakukan penyelidikan.=
=Karena belakangan terjadi badai
selama seminggu,=
=menyebabkan tanah longsor=
-=Pembunuhan berantai Rabu Hujan=-
=sehingga salah satu bagian mayat terlihat.=
=Selain itu, penemuan mayat di daerah lain=
=ada kemungkinan juga merupakan korban
dari pembunuh berantai Gyeonggi-do.=
=Saat ini polisi tengah berusaha mengidentifikasi mayat...=
Apa jangan-jangan mayat wanita itu?
Sebelumnya agassi yang tinggal disini
punya selera bagus,
jadi sengaja masih kubiarkan begini.
Mejanya, gorden,
serta pajangannya juga.
Wanita itu siapa?
Wanita yang sebelumnya tinggal disini.
Wanita yang dulu tinggal disini menghilang?
Wanita yang dulu tinggal disini ditemukan
oleh wanita yang baru tinggal disini.
Bu Hye Jin.
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com