English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sepertinya kau harus
memutuskannya dengan cepat.
Apa... kau adalah ibuku?
Ibu!
Seharusnya kau tak kembali.
Ya, kau harusnya tak kembali.
Dia tak punya identitas yang jelas.
Bahkan jika dia menghilang,
tak akan ada yang mencarinya.
Dan bahkan tak akan ada yang
tahu bahwa dia menghilang.
Aku tak bisa membiarkan
dia merusak hidupku.
Episode 10: Ikatan darah.
Tutup mulutnya.
Kau lihat apa?
Oh, maaf. Aku hanya kaget
karena aku juga punya tanda yang sama.
Wah~ menarik sekali.
Aku tak pernah bertemu dengan
seseorang yang memiliki tanda yang sama.
Ga Young...
Siapa ayahmu?
Cobalah untuk menelepon
orang ini dan bertanya padanya.
Nomor yang anda masukkan
tidak terdaftar. Silahkan ulangi lagi.
Nomornya benar, kok!
Jika aku meneleponnya, akan ada
seseorang yang terhubung dengan Ketua Noh.
Lalu, dimana kau bertemu
dengan Ketua Noh?
Di rumahnya.
Di mana rumahnya?
Entahlah. Mereka yang mengantarku
ke sana. Mereka bahkan menutup mataku.
Ahjussi, apa kau terobsesi jadi artis?
Apa kau ingin jadi seorang mata-mata?
Apa kau tahu hubungan
Seo Chang Gwon dan Ketua Noh?
Aku tak tahu.
Kalau, hubungan antara Kim Hye Jin dan Ketua Noh?
Aku bilang, aku tak tahu!
Tak ada lagi yang aku tahu kecuali
seseorang yang bernama Ketua Noh!
Ahjussi, kau tak punya bukti
sama sekali. Nihil.
Siapa yang akan percaya kata-katamu?
Ketua Noh jugalah yang memintaku
untuk menyerahkan diri.
Dia mengatakan jika aku meminta uang
pada Seo Chang Gwon, lalu menyerahkan diri,
Seo Chang Gwon tidak
akan bisa menyerangku.
Dan hidupku bisa sukses.
Jadi, bagaimana sekarang?
Entahlah. Mungkin tim yang lebih tinggi
dari kita bisa langsung menangkapnya.
Tak ada bukti yang menunjukkan
dia yang membunuh Kim Hye Jin.
Apa tak akan ada bukti baru
jika kita terus menyelidikinya?
Tapi, kau tak berpikiran
seperti itu, 'kan?
Apanya?
Aku tak bisa percaya apapun
yang dikatakan sopir Yang.
Tapi, ada satu hal yang
pasti aku percaya.
Apa itu?
Sopir Yang tidak membunuh Kim Hye Jin.
Dia tak pernah mencekik
dirinya sendiri sebelumnya.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Untungnya, lukanya tak parah
dan tekanan darahnya normal.
Kami akan menemuinya lagi
jia dia sudah sadar.
Akan membahayakan pasien
jika kalian terus memaksanya.
Kehadiran kalian adalah tekanan baginya.
Jadi, tolong pulanglah.
Ini adalah kalung yang kami
pakai saat masih kecil dulu.
Kalungku sudah hilang, tapi untungnya
aku menemukan kalung kakakku di sini.
Sepertinya dia mengingat kakakku
karena melihat kalung ini.
Tapi, apa maksudnya, "Jika kau tidak ada,
semuanya akan baik-baik saja"?
Ada sesuatu yang sampai
sekarang terus menggangguku.
Karya inilah yang belakangan ini yang
sering dibicarakan. Bentuknya sangat indah, 'kan?
Karya ini juga bisa
jadi investasi yang bagus.
Sepertinya begitu.
Panti Jompo.
Permisi sebentar, ya.
Ya?
Itu tidak mungkin!
Awalnya aku juga berpikiran begitu.
Tapi, setelah melihat reaksi
nenek Yoo Na, aku mulai merasa yakin.
Nenek Yoo Na adalah ibu Kim Hye Jin.
Jadi, maksudmu, ibuku dan
Kim Hye Jin adalah saudara?
Ini hanya dugaanku.
Aku juga belum terlalu yakin.
Tidak mungkin. Aku bahkan tak mau
memikirkan dugaan tak masuk akalmu itu.
Bukannya kau bilang akan menerima
kenyataan sepahit apapun itu?
Sekarang kita anggap saja,
nenek Yoo Na adalah ibu kakakku.
Dan dari suami lain
dia melahirkan anak lagi.
Desa terus mengucilkannya
karena sudah memiliki 2 suami.
Tapi, waktu terus berjalan. Dan ibu Yoo Na
menikah dengan pria terkaya di desa ini.
Dan dia bisa bebas.
Dan tak mungkin nenek Yoo Na akan
mengakui anak yang telah dia buang.
Dan dia rela meninggalkan desa demi
kelancaran pernikahan anak pertamanya.
Jadi, maksudmu, lalu adik ibuku,
Kim Hye Jin, merayu ayahku?
Untuk membalas dendam?
Apa kau tak berpikir dugaanmu
tentang keluargaku sudah keterlaluan?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Tapi... semua buktinya
membuatku semakin yakin.
Ini adalah hasil tes DNA.
Tes DNA Ibu?
Ya.
Masih ada keluarga kakakku
di desa ini dari pihak ibunya.
Dia adalah wanita, jadi mungkin
saja dia kakakknya ataupun sepupunya.
Aku pulang.
Kau darimana saja seharian ini?
Aku keluar bukan karena Han So Yoon.
Tapi, aku hanya ingin memastikan sesuatu.
Memastikan? Memastikan apa?
Karena sejak awal aku
sudah merasa ada yang aneh.
Kebencian anatar ibu dan
Kim Hye Jin sangat tidak wajar.
Kau tak bisa mengerti urusan wanita.
Pria tak akan tahu seberapa
ganas kebencian waanita itu.
Apakah ibu sangat mencintai ayah?
Jika seorang pria menyukai 2 wanita.
Maka, wanita itulah yang harus bertanding.
Aku baru tahu bahwa mungkin
Kim Hye Jin juga adalah anak nenek.
Saudari ibu dari ayah yang berbeda.
Kenapa omongan makin
tidak masuk akal saja?
Di desa yang sangat kecil ini,
bagaimana bisa ibuku hamil
dan melahirkan tanpa ada yang tahu?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Nenek bahkan mencekik dirinya
setelah dia melihat foto Kim Hye Jin!
Apa ibu masih mau bilang
mereka tidak punya hubungan?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Kebenarannya?
Jadi menurutmu yang kau katakan
tadi adalah kebenarannya?
2 tahun lalu, Kim Hye Jin
telah mengganggu suamiku,
dan sekarang dia merusak kepercayaan
anak yang selalu kuandalkan.
Itulah kebenarannya!
Apa yang ibu berikan
pada Kim Hye Jin?
Kenapa sikapmu jadi seperti ini?
Bukan hanya uang. Tapi, ibu memberikan
dia sebuah ID Rumah Sakit!
Setelah melihat itu, eksprsi berubah.
Sebenarnya apa yang-
Pikiran konyol macam apa itu?
Apa kau anakku Seo Gi Hyun?
Dia memang telah melakukan tes DNA.
Tapi, dia sudah meninggal sekarang.
Benarkah?
Karena itu, sangat sulit untuk
mendapatkan DNA Kim Hye Jin sekarang.
Tapi, apa aku masih bisa mencocokkan
DNA nya dengan orang lain?
Tentu saja, karena informasi
DNA Kim Hye Jin sudah keluar.
Diperlukan persetujuan untuk melakukan
tes DNA, anda mau melakukannya?
Tidak.
Bagaimana jika kita tak bisa
mendapatkan persetujuannya?
Apakah anda hanya ingin mengetahuinya
atau ingin mengambil dokumen lengkapnya?
Aku hanya ingin
mengetahui hasilnya saja.
Baiklah.
Akan aku usahakan.
Lahan untuk casino sudah kusiapkan
dan kita tinggal menunggu ijinnya.
Tak usah khawatir.
Akan aku usahakan yang terbaik.
Tentu saja.
Dan, apa rencanamu tentang
si biang onar desa yang baru itu?
Aku sudah menghalanginya.
Seorang guru sepertinya bisa apa?
Yang jadi masalah adalah polisi cabang
itu selalu saja menginterogasiku.
Jangan hiaraukan mereka.
Urus polisi itu.
Masalahnya ada pada
kabel listrik pabrik itu.
Pabrik itu terlalu banyak
menggunakan aliran listrik,
dan juga pemasangan lsitrik mereka
tidak tepat dan pernah mendapat teguran.
Dan parahnya lagi, banyak tabung
gas di dalam gudangnya itu,
jadi, karena itulah ledakannya
bisa seperti ledakan bom.
Kapan hasilnya akan keluar?
Mungkin membutuhkan beberapa hari.
Ah...
Sunbar, coba lihat ini.
Ini adalah gembok gudangnya. Bukannya
gembok ini terlihat telah dibuka paksa?
Jika benar ada seseorang
yang masuk ke sana,
maka ini bukanlah
kecelakaan biasa.
Baru kemarin kita bicara
dengannya. Tapi, esok harinya...
Hari ini aku baru sadar, hidup
dan mati tak ada yang bisa tahu.
Sunbae, lihatlah mobil yang dibelakang itu.
Apakah dia sejak tadi mengikuti kita?
Cuman perasaanmu saja.
Memangnya kita ini siapa?
Kenapa dengan Gi Hyun?
Apa sesuatu terjadi?
Duduklah.
Aku ke sini bukan karena dia,
tapi hanya urusan pribadi.
Urusan pribadi?
Ibuku adalah Choi Kyung Soon.
Apa anda mengenal ibuku,
Choi Kyung Soon?
Kyung Soon... Kyung Soon...
Ahh! Anak dari rumah makan itu?
Anda ingat?
Memangnya kenapa dengan ibumu?
Aku ingin tahu siapa ayah kandungku.
Ini adalah pancake kimchi
yang selalu anda pesan dulu.
Mm... aigoo,
masakanmu tak pernah berubah.
Anda bahkan mampir di toko kami...
Anakmu bekerja di perusahaanku.
Anakmu sangat mirip denganmu.
Wajah yang cantik, keterampilan
dan juga keberaniannya.
Aigoo, terima kasih atas pujian anda.
Terima kasih karena telah
mempekerjakan anakku.
Dia anak yang sangat berani.
Dia bertanya apakah
aku adalah ayahnya.
A-apa? Mungkin dia
hanya salah paham saja...
Sebenarnya bagaimana caramu
mendidik anakmu selama ini?
Ke-ketua...
Kau tahu kan, aku sangat tak
suka difitnah seperti ini.
Siapa ayah kandungnya?
Maksud anda apa?
Tentu saja ayah anakku
adalah mantan suamiku-
Kenapa kau tak mau memberitahu anakmu?
Dia bilang, ibunya telah hamil
sebelum menikah dengan suaminya.
Karena itulah dia memfitnahku!
Siapa pria itu?
Aku tidak berbohong.
Ga Young adalah anak...
dari mantan suamiku.
Memangnya aku wanita seperti apa?
Ayahnya adalah suamiku...
Apa kau tahu apa
dampak dari ulahmu itu?
Kau baru saja mempermalukan ibumu sendiri.
Kau membuatnya terlihat seperti
wanita hina sekarang.
Kau telah hamil. Mulai sekarang
kau harus jaga emosimu,
karena usiamu tidak muda lagi.
Baiklah.
2 minggu ke depan, kita akan
melakukan USG, jadi tak usah khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Sayang, mungkin anak ini
akan membawa kedamaian untuk kita.
Aku bisa merasakannya.
Baiklah, kita lanjutkan di rumah saja.
Kami tak bisa memberikan
informasi pasien kami.
Apa aku bisa bertemu dengan
dokter yang menanganinya?
Nyawa seseorang bisa
saja melayang sekarang.
Kim Hye Jin.
Baiklah.
Anda bisa menuju ke ruangan dokter di lantai 3.
Terima kasih.
Hye Jin!
Ibu!
Maaf.
Sudah kubilang pegang tanganku.
Bagaimana jika kau terjatuh?
Maaf ya, bu.
Kami kesulitan karena yang kita
hadapi adalah roh wanita muda.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Bagaimana pendapat nenek tentang
menantu nenek? Cantik, 'kan?
CEO.
Anda kedatangan tamu.
Kau bilang apa?
Aku ingin meminta DNA ibumu.
Kau sedang mabuk, ya?
Hanya ini satu-satunya cara.
Kenapa aku harus menuruti permintaanmu
yang sangat tidak jelas itu?
Karena kecurigaanku.
Kecurigaan?
Aku bertemu dengan ibumu.
Kau pasti sudah dengar, dia mencekik
lehernya sendiri saat melihat foto kakakku.
Dia sudah sering melakukan hal
seperti melukai dirinya sendiri.
Kau hanya kebetulan saja di sana
saat penyakitnya kambuh. Sadarlah.
Kau memindahkannya ke panti jompo lain.
Sepertinya kau takut
aku menemui ibumu.
Kecuriganmu itu—
Jika kau tak mau aku curigai,
jadi kumohon buat aku percaya padamu.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Kau mau mengajakku bermain dalam kecurigaan
konyolmu itu? Aku bisa saja menuntutmu.
Kau akan menjadi pusat perhatian
desa. Apa hal itu tidak masalah?
Kau sedang mengancamku?
Terserah padamu jika
kau menganggapnya sebagai ancaman,
karena aku harus menemukan keluarga kakakku.
Keluarga kakakmu? Dia bahkan bukan
kakak kandungmu, tapi kenapa-
Karena mungkin mereka ada hubungannya
dengan kematian kakakku.
Apa?
Kakakku mungkin telah
menemukan keluarganya di sini.
Tapi, keluarganya itu tak kunjung
datang bahkan setelah dia meninggal.
atau bahkan saat mayat itu diidentifikasi.
Menurutmu, kenapa dia melakukan itu?
Jadi, menurutmu, Kim Hye Jin
adalah anak ibuku.
Dan keluarga kami yang membunuhnya?
Setidaknya, kalian pasti tahu
dia sudah lama meninggal.
Ya, ampun! Kenapa aku malah bisa meladeni
perbincangan yang tidak bergunamu ini?
Aku juga berharap kebenarannya
bukan seperti ini.
Jadi... tolong, bantulah aku.
Akan kutunjukkan bahwa semua perkataan
dan kecurigaan yang baru saja kau katakan,
hanyalah omong kosong belaka.
Aku adalah Yoon Ji Seok yang meminta
hasil tes DNA dari Dr. Kim.
Ah, ya. Ini.
Jika kau memfitnah keluargaku
lagi, aku tak akan diam kali ini.
Hysterectomy?
[Operasi pengangkatan rahim.]
Jadi, Nenek ibu Yoo Na
tak akan bisa lagi melahirkan
anak jauh sebelum kakakku lahir.
Sejak awal pembicaraan ini
memang tidak ada gunanya.
Karena tak mungkin dia hamil dan
melahirkan tanpa diketahui warga lainnya.
Kau sudah bertanya pada ibumu
tentang ID Rumah Sakit itu?
Dia bilang, ini semua hanyalah
pikiran konyolku saja.
Apa yang ibumu coba sembunyikan?
Dan lagi, kau pasti mengalami
masa yang sulit karena aku.
Maaf, telah membuatmu khawatir.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Meskipun nenek Yoo Na bukanlah
ibu kandung kakakku,
tapi setidaknya dia pasti tahu
sesuatu tentang keluarga kakakku.
Karena kalimat "Jika kau tidak ada,
semuanya akan baik-baik saja" sangat aneh.
Dan karena bukti satu-satunya dari
keluarga kakakku adalah Bengi Ahjimmae.
Dokter bilang, nenekku sudah
lebih setahun sakit seperti itu.
Meskipun waktu dia sehat, kita juga tak
yakin dia telah membantu kakakmu,
Tapi, fakta bahwa dia sakit sekarang
malah akan lebih menyulitkan.
Pasti ada cara lain. Karena jika
kakakku bisa, aku pasti bisa menemukannya juga.
Aku percaya pada hal itu.
[[ IDFL.me ]] --- [[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Ada urusan apa kau datang selarut ini?
Wali kelasku sangat realistik,
dia tidak akan percaya padaku.
Dan?
Diantara semua guru sekolah,
sepertinya hanya kau yang masih belum tidur.
Aku hanya ingin meminta beberapa saran saja.
Bagaimana dengan kasus Sopir Yang?
Keluarga mereka menyatakan ini hanyalah kecelakaan
dan pihak asuransi menetapkannya sebagi bunuh diri.
Apa?
Mereka terus memperdebatkan tentang hidup
dan mati seseorang. Dan tujuannya hanya untuk uang.
Tapi, tim investigasi belum
menyimpulkannya, 'kan?
Mereka masih menyelidikinya,
dan hasilnya belum keluar.
Ey... mereka tak akan menetapkannya
sebagai kasus biasa, 'kan? Gembok itu buktinya.
Belakangan ini, naluri
detektifku sering aktif.
Dan jika mereka menetapkannya sebagai
kasus biasa, pasti ada yang aneh.
Pasti ada kekuasaan yang tinggi
yang memerintah mereka dari belakang.
Oh ya, bagaimana dengan guru seni itu?
Huh? Apa?
Gu...ru se...ni!
Ah... dia tak mau mengangkat teleponku.
Kenapa kau tak pernah serius mengerjakan
satu hal dulu lalu pindah ke hal yang lainnya?
Kapan aku seperti itu?
Dia tak mengangkatnya. Jadi, kau mau
aku apa lagi? Aku juga akan menemuinya nanti.
Ayo makan dulu.
Guru Han!
Kami ingin membuat laporan.
Dia adalah, Ga Young-
Aku menerima pelecehan seksual
dari guru seniku, Nam Gun Woo.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Apanya yang tidak? Lalu, kenapa
dia melaporkanmu ke polisi?
Aku juga tak tahu, pak.
Apa kau pernah memberinya
tumpangan pulang saat larut malam?
Malam itu aku memang...
Jadi, benar kau menyentuhnya!
Tolong jangan memfitnahku!
Karena dia adalah guru, aku pikir pasti
tidak apa-apa. Tapi, dia tiba-tiba menyentuhku.
Apakah dia mengangkat rok
dan menyentuh pahamu?
Ya.
Dan kau diam saja?
Aku terlalu takut untuk bergerak.
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa dia akan dipecat?
Dia akan dikeluarkan dari desa, 'kan?
Kami harus melakukan penyelidikan
lebih dalam mengenai masalah ini.
Penyelidikan apa lagi?
Dia telah melakukan pelecehan seksual!
Kau tak pulang?
Pulanglah duluan.
Dan terima kasih
sudah mau menjadi waliku.
Aku tak akan melupakan bantuanmu ini.
Apa? Kembalikan!
Diam.
Kembalikan! Kembalikan! Apa yang kau lakukan?!
- Ga Young. Apa yang kau lakukan?
- Tolong tahan dia sebentar.
- Lepas!
- Tolong tahan dia.
- Diamlah.
Aku akan menghancurkan pekerjaannya.
Dia pasti akan menyesal, 'kan?
- Kau sungguh melaporkannya?
- Daebak.
Aku memanfaatkan Guru Bahasa Inggris,
setelah kuceritakan, dia mau menjadi waliku.
- Dia mungkin tak akan percaya.
- Dia pasti lalu langsung tertipu.
- Bagaimana nasib Guru Nam?
- Dia pasti akan dipecat.
Kau memanfaatkan aku?
Jadi, semuanya bohong?
Aku tidak bohong.
Aku yang mendorongnya di tangga?
Kau punya bukti?
- Aku melihatnya.
- Aku bilang, kau punya bukti?
Jika kita menyelidikinya,
bukti pasti akan ditemukan!
Dia sungguh menyentuhku!
Iya, aku mengerti. Dan kami akan
melakukan penyelidikan atas kasus ini.
Kenapa kalian tidak percaya?
Kalian pikir aku bohong?
Aku harusnya tak langsung melaporkannya.
Tolong selidiki agar tak ada orang
yang merasa tidak adil di sini.
Kami akan usahakan yang terbaik, bu.
Apakah investigasi
Ga Young sudah selesai?
Ya.
Apa terjadi sesuatu?
Aku juga masih bingung.
Ini adalah laporan Shin Ga Young.
Tapi, untuk apa?
Ah~ Ketua sedang sensitif dengan
masalah apapun yang terjadi di desa.
Dia memintaku agar tak ada
penyelidikan yang keliru.
Kasus ini sedikit...
Murid SMA tadi...
Apa?
Lupakan. Oh ya, Guru Nam Gun Woo pernah
dilaporkan dengan kasus yang sama dulu.
- Benarkah?
- Ya.
Catatan Kriminal.
SMA Dongsun?
SMA Dongsun.
Hasil penyelidikanmu sungguh
tidak masuk akal sama sekali!
Gemboknya dipotong!
Kau melihatnya juga kan kemarin!
Mereka bilang, gembok itu
sudah rusak sejak dulu.
Dengan kondisi kabel listrik seperti itu,
ledakan ini sudah pasti akan terjadi.
Kenapa mengatakan hal
omong kosong begitu?
Ledakannya terjadi disaat proses penyelidikan?
Dengar! Kau pikir hanya dengan gembok itu kita
bisa menetapkan sebuah kasus kecelakaan?
Aigoo.
Dengarkan aku...
Hati-hatilah pada Seo Chang Gwon.
Kenapa? Apa maksudmu?
Awalnya aku juga tak mengerti
karena aku bukan asli desa ini,
Tapi, dia mempunyai kekuasaan yang hebat.
Jadi, maksudku.
Hati-hatilah dalam bertindak.
Pulanglah!
Sunbae, kau sudah bertemu dengan
detektif Choi? Dia bilang apa?
Bagaimana dengan kasus peternakan--
Mereka bilang, ini hanya kasus
kecelakaan biasa! Kecelakan biasa!
- Mereka sungguh keterlaluan!
- Apa?
Jadi, hasilnya seperti itu?
Aish... tidak mungkin.
- Tapi, gembok itu dibuka secara paksa...
- Ayo pulang!
Tunggu. Apa penyelidikan atas Seo Chang Gwon
dan Sopir Yang hanya segini saja?
Jadi, kasus Kim Hye Jin ditutup begitu saja?
Hei! Diam. Kim Hye Jin,
Kim Hye Jin, kau!
Jangan bicarakan soal Kim Hye Jin sekarang.
Aku lelah mendengar tentang dia.
Ayo pulang.
Cepat kejar.
Aish, Hei!
Aigoo...
Kalian siapa?
Woo Jae, urus dia.
Siapa yang mengirim kalian?
Aku bilang siapa yang mengirim kalian.
Tunggu, tunggu sebentar.
Inspektur Pemerintah?
Inspektur Pemerintah...
Maafkan kami.
Polisi, Han Joong Sung.
- Iya.
- Yang Sung Gyu telah menuntutmu atas pencemaran nama baik.
Kau bilang apa? Sopir Yang,
orang yang sudah meninggal, menuntutku?
Yang Seung Yu menggugatmu sebelum dia meninggal,
Setelah kalian menyelidikinya,
dia merasa ada yang aneh.
Kalian hanya membesar-besarkan
kesalahan Yang Sung Gyu.
Memangnya aku memfitnahnya?
Dia telah melakukan banyak kejahatan.
Kami sudah menyelidiki
dan menemui karyawan dari
perusahaan asuransi dan
Presedir galeri seni.
Laporan atas kerusakan alam, periklanan ilegal.
Dan, apa? Kencing disembarang tempat?
Woah... sepertinya sejak awal
kau memang sudah mengincarnya.
Dengar. Apa kau tak punya tugas lain
hingga harus menjahili warga seperti ini?
Ini jelas tindakan yang sudah
di luar batas dari tugas kalian.
Ya.
Jika kau dihukum nanti, hukuman
seperti apa yang akan kau terima?
Jika bukan diskors, penurunan gaji
ataupun penurunan pangkat.
Penurunan pangkat? Tidak mungkin.
Pasti hanya diskors saja.
Kau tak menerima uang suap
maupun menjebaknya dengan seseuatu.
Hanya diskors, 'kan?
Tapi, kenapa hingga orang seperti
mereka harus menyelidiki polisi cabang?
Wah~ kau memang yang terbaik!
- Itu karena kinerjaku yang hebat.
- Benar sekali!
Naluri detektifku berkata,
ini adalah konspirasi.
Sopir Yang sudah meninggal.
Orang meninggal tak mungkin bisa
melanjutkan tuntutannya. Mereka pasti bercanda.
Tapi, bukannya kau ingin
memberitahuku sesuatu?
Pikiranku jadi kacau tadi.
- Kau masih ingat Guru Nam Gun Woo, 'kan?
- Iya, lalu?
Dia dipecat dari pekerjaan di Seoul 5 tahun
lalu karena kasus serupa, lalu dia pindah ke sini.
Dan, apa kau tahu di mana TKP nya?
Jangan berbelit-belit.
SMA Dongsun Seoul.
Jika itu di SMA Dongsun Seoul, jadi...
Bingo! Itu adalah tempat mengajar
Kim Hye Jin 5 tahun yang lalu.
Nam Gun Woo dan Kim Hye Jin
sudah lama saling mengenal.
Kami menjadi rekan kerja hanya
selama 2-3 bulan. Hanya itu saja.
Dan 2 tahun yang lalu, aku bertemu dengannya
di sini. Kami tak punya hubungan pribadi.
Dalam catatan panggilan Kim Hye Jin
sebelum dia meninggal,
terdaftar banyak panggilan dan SMS kalian.
Dan anda masih bilang tidak dekat dengannya?
Guru Kim Hye Jin ingin bekerja di sekolah juga.
Dia menanyakan beberapa informasi mengenai
bagaimana caranya aku bisa mengajar di sekolah.
Anda bisa membuktikannya?
Aku sudah mengganti ponselku.
Tapi, kenapa anda tak
mengangkat telepon dari kami?
Jariku hampir patah karena
terus menelepon anda.
Aku tak akan mengangkat
nomor yang tak kukenal.
Ahjussi ini sungguh keterlaluan...
Kau menghadapi kasus serupa
5 tahun lalu di Seoul, 'kan?
Kau ketahuan berpacaran
dengan muridmu, lalu dipecat.
Apa kau mengidap penyakit
phedophile atau semacamnya?
Tolong jangan sembarangan bicara.
Aku tidak seperti itu.
Kau pasti juga merasa sangat menderita.
Setelah kau dipecat di Seoul,
kau tak tahu harus bekerja di mana,
dan akhirnya memilih kampung halamanmu sendiri?
Dan, akhirnya anda bisa mendapat
kesempatan bekerja di SMP Haewon
dan juga bertemu dengan Kim Hye Jin.
Kim Hye Jin yang mengetahui
masa lalu anda yang mengerikan.
Jika Kim Hye Jin mengungkapkan masa lalu anda,
maka anda tak mungkin bisa
jadi guru di SMP Haewoon, 'kan?
Anda pasti sangat khawatir
saat bertemu dengan Kim Hye Jin.
Saat dia tahu anda mengajar
di sana, apakah dia mengancam anda?
Apa dia mengancam akan mengungkapkan
masa lalu anda ataukah dia meminta uang?
Jadi, anda membunuhnya?
Bukan aku pembunuhnya. Bukan aku!
Ada urusan apa anda ke sini?
Apa yang kalian lakukan?
Kami... sedang...
Kami hanya mewawancarai seseorang yang
mungkin menjadi saksi atas kasus Kim Hye Jin.
Tapi, kenapa kalian menyudutkannya?
Kalian seakan menanyai
seorang pelaku pembunuhan.
Apa kalian mempunyai bukti hingga
harus menyudutkan orang seperti itu?
Ah~ kami... jika kami melakukan
penyelidikan lebih lanjut...
Jika memang begitu,
lakukanlah dengan benar.
Jika aku jadi kalian,
aku harus memastikan alibinya,
daripada membuang-buang energi untuk
menyudutkan orang yang belum tentu pelakunya.
Bukankah begitu prosedurnya?
Nam Gun Woo, pada tahun 2013, mulai 13 September
sampai tanggal 22, dia berada di Tibet.
Jika kalian tidak percaya,
selidikilah catatan imigrasinya.
Sunbae, mereka pasti mempunyai
hubungan yang spesial, 'kan?
Entahlah.
Usia mereka terpaut berapa tahun, ya?
Si apoteker itu hebat juga.
Sunbae, semangat!
Bukannya sudah kubilang?
Jaga sikapmu!
Kasus Ga Young akan kuselesaikan.
Jangan khawatir.
Tapi, kau sungguh tak melakukannya, 'kan?
Ada apa?
Hye Jin...
Kenapa dengan dia?
Kenapa sikapmu jadi aneh?
Apa kau merahasiakan sesuatu?
Apa ada sesuatu yang terjadi
pada Hye Jin yang tidak aku tahu?
Kapan kita pergi? Kau bilang
ingin meninggalkan desa ini.
Jadi... kita harus pergi secepatnya.
Adik Ipar.
Ada yang meneleponmu sejak tadi.
Dengarkan aku dulu.
Kesalahan yang ingin kau tutupi sekarang
adalah pelecehan seksual di bawah umur.
Masalah ini yang sangat sensitif.
Kasus ini sudah mulai diselidiki,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Apa kau yakin Guru Nam tidak bersalah?
Terima kasih.
Sudah lama kau tidak mampir.
Bahkan sekarang kau berani menelepon suamiku.
Kau ini aneh sekali. Apa salahnya seorang
adik ipar menelepon kakak iparnya?
Apa kau masih sering bertemu dengannya?
Sepertinya kau menguping, ya?
Kudengar dia dilaporkan polisi.
Dan kau meminta bantuan suamiku
Tidak. Dia hanya dijebak.
Kalau begitu, jangan menganggu suamiku.
Suamiku adalah orang yang sibuk.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Sifat seseorang bisa dilihat
dari lingkungan tempat tinggalnya.
Bagaimana kau bisa bertemu
dengan pria seperti dia?
Cepat putuskan dia dan
jangan merepotkanku lagi.
Kau mungkin orang yang sangat beruntung
bisa bertemu pria seperti kakak ipar.
Tentu saja. Tak ada orang yang memiliki
kekayaan dan kekuasaan seperti dia.
Jadi, carilah pria yang tepat juga.
Jangan merusak hidupmu.
Aku memindahkan ibu ke rumah sakit ini.
Sepertinya Guru itu menemui ibu.
Apa kau merasa takut sekarang?
Apa kau pikir aku melakukannya demi
diriku sendiri? Kau juga-
Hentikan. Kau sudah
ribuan kali mengatakannya.
Pergilah temui ibu. Dokter bilang,
akan baik jika kelurganya datang menjenguknya.
Ibu bahkan tak mengenalku.
Sejak dulu hanya kau yang
dibutuhkan ibu, dan hal itu tak berubah.
Apa kau ini anak kecil?
Kenapa kau mengeluh terus? Wow.
Berdasarkan hasil penyelidikan kami sejauh ini,
tak ada bukti maupun saksi yang melihat
tindakan pelecehan Guru Nam terhadap Shin Ga Young.
Apa maksud anda?
Kami juga mendengar banyak
rumor diantara murid SMA Haewon.
Semua murid perempuan yang dekat dengan
Guru Nam pasti akan mendapat masalah.
Ada murid yang dekat dengannya terjatuh
di tangga. Dan kakinya hampir patah.
Aku adalah saksinya. Dan salahku
karena tidak memberinya pelajaran.
Kami telah mengumpulkan setidaknya
5 saksi siwa yang ada di TKP.
Mereka tidak melapor karena
takut pada seseorang.
Siapa yang mengatakannya?
Ini adalah catatan panggilan antara
Ga Young dan Guru Nam selama sebulan terakhir.
87 panggilan dan 127 SMS.
Tak satu pun dimulai oleh Guru Nam.
Semuanya dimulai oleh Shin Ga Young.
Astaga...
Sebagian besar SMS berisi
tentang obsesinya pada si guru.
Lihatlah SMS yang dia kirim sebelum
laporan pelecehan seksualnya.
Tunggu saja pembalasanku.
Kau pasti akan menyesal.
Dia sungguh melakukannya! Dia menyentuhku!
Jika kau terus memfitnah gurumu,
mungkin kau yang akan mendapat masalah.
Apa kau tahu hukuman bagi
pelaku pencemaran nama baik?
Guru Nam tak akan tega untuk menuntut muridnya.
Dan, juga Dewan Sekolah mengatakan,
Um... demi nama baik Achiara
dan SMA Haewon, sebaiknya kita tak usah-
Nama baik? Sungguh alasan
yang sangat menyebalkan.
Beritahu Seo Chang Gwon, untuk
menjaga nama baik keluarganya sendiri.
Shin Ga Young! Tunggu.
Jika kau kabur seperti ini, apa
kau pikir semuanya akan selesai?
Kupikir kau berbeda dengan yang lain.
Tapi, ternyata kau sama saja pengkhianatnya.
Apa kau menyukai Guru Nam juga?
Karena itulah kau mengkhianatiku?
Apa kau tahu dampak dari
kesalahan yang telah kau perbuat?
Kebohonganmu bisa saja
menghancurkan kehidupan seseorang!
Apa kau pikir Guru Nam
tidak menyentuhku?
Apa kau tahu bahwa Guru Hye Jin
mempunyai pacar di sini?
Bukan si pak tua Seo Chang Gwon
CEO Hae Won Steel, tapi pria muda lainnya.
Bagaimana jika pacarnya
itulah yang membunuhnya?
Bukannya sudah kubilang
jangan melampui batas.
Dan lihatlah apa yang terjadi
setelah sikap keras kepalamu itu.
Aku kembali.
Sunbae.
Memangnya kau buat masalah apa, sih?
Hingga mereka menghukummu begini?
Bahkan inspektur turun tangan juga.
Apa memang harus seperti ini?
Apa yang aku harus lakukan tanpa dirimu?
Apa maksudmu? Kau kan masih
punya naluri detektifmu itu.
- Begitukah?
- Kenari.
Apa?
Tanda khusus dari pembunuh berantai
yang sangat ingi kau ketahui itu adalah, kenari.
- Kenapa kau tiba-tiba...
- Apanya yang tiba-tiba, hah?
Kau masih punya naluri detektifmu.
Tapi, kau sendiri yang bilang dia bukan bagian
dari pembunuhan berantai karena tak ada tanda itu?
Dalam 2 tahun, sebuah kenari
pasti akan membusuk, 'kan?
Ada jenis kenari yang tak akan membusuk
karena memiliki tempurung yang kuat.
- Kenari yang tak bisa dimakan.
- Apa ada kenari yang seperti itu?
Dan juga, si pembunuh membungkus
mayat dalam bungkusan hampa udara,
jadi, meskipun sudah waktunya
membusuk, mayat tetap akan segar.
Dan karena kenari itu tak ditemukan, maka
kita menganggapnya bukan bagian dari pembunuhan.
Kau sudah mengerti?
Kau akan terus menyelidikinya, 'kan?
Tentang Kim Hye Jin? Pasti.
Aku pasti akan menangkap pembunuhnya.
Menurutku, mereka bisa membantumu.
Seo Gwang News,
Kepala Editor Kang Hyun Seok.
Siapa?
Kita akan tetap bertahan.
Aku juga akan tetap menyelidikinya.
Ayo semangat.
Kencangkan genggamanmu.
Oke, aku pulang dulu.
Sunbae.
Semangat!
Kau pasti tertekan karena
masalah Ga Young, 'kan?
Maaf, karena aku langsung melaporkannya
tanpa mencari tahu kebenarannya dulu.
Tapi, berkat dirimu juga,
masalah ini bisa terselesaikan.
Ini adalah kesalahanku karena
langsung mempercayai kata-katanya.
Mungkin Ga Young mengira akan muda
memperdayaku, karena aku orang baru di sini.
Memangnya siapa yang
bisa melawan kehendak anak itu?
Ga Young memberitahuku sesuatu tentangmu.
Apa hubunganmu dengan kakakku, Kim Hye Jin?
Permisi, apa kau tahu di mana
letak Akedemi Seni di desa ini..
Apa hubunganku dengan Kim Hye Jin?
Bukannya sudah kubilang? Kami hanya
rekan kerja saat aku bekerja di Akademi Seni.
Dan dia juga memberitahu
mengenai tanda lahir itu.
Wanita dan pria tak akan saling
memberitahu mengenai cacat fisik mereka.
Terutama jika itu berada
dibagian yang sensitif.
Apa kau tak pernah saling berbincang
tentang perbedaan masing-masing dengan seseorang?
Dan Kim Hye Jin memberitahuku
tentang tanda lahirnya saat itu.
Kami tak harus menjadi teman dekat untuk
bisa saling berbagi perbedaan seperti itu.
Apa kakakku juga mengatakan
sesuatu tentang Ga Young?
Bahwa Ga Young juga
mempunyai tanda yang sama?
Ya.
Dia memberitahumu tentang tanda lahir
seorang murid wanita? Kenapa?
Ini sudah sangat lama.
Aku tak mengingatnya lagi.
Ga Young bilang, kau memintanya
untuk memperlihatkan tanda itu.
Apa kau punya alasan khusus?
Ada seorang anak
yang sama sepertiku.
Anak yang memiliki
tanda lahir sepertiku.
Dan juga...
seperti dengan tanda lahirmu.
Apa maksud dari tanda lahir itu?
Guru, jika kau tahu sesuatu, kumohon-
Aku tak tahu. Aku hanya penasaran saja.
Aku telah salah bertanya
pada Ga Young. Aku yang salah.
Guru Hye Jin, kenapa?
Aku akhirnya menemukanmu.
Selama beberapa hari aku
terus mengelilingi Akademi Seni.
Untuk apa anda mencarinya?
Kenapa? Aku hanya ingin tahu
bagaimana kabar Hye Jin.
Tangan Ibuku masih sangat cantik.
Apa ibu menyukai tempat ini?
Jarak rumah ke sini sudah dekat,
jadi aku bisa sering mengunjungimu.
Hye Jin...
Ibu sudah sadar? Ibu bilang apa tadi?
Hye...
Hye Jin telah kembali.
Apa maksud ibu? Hye Jin telah kembali?
Hye Jin tak pernah bisa
kembali lagi ke sini.
Hye Jin sudah lama meninggal.
Di sore hari yang sejuk ini,
lagu lawas pasti sangat cocok.
Kim Sae Hwan,'Malam Sabtu',
Ahjusshi.
Hei, kenapa kau diam saja?
Kau bilang kau bertemu dengan
teman Kim Hye Jin, 'kan?
Aku datang karena kau bilang
akan memberikan nomornya.
Apa hubunganmu dengan Oppa-ku?
Oppa apanya?
Jangan temui Oppa-ku lagi.
Nomor telepon temannya...
Kau tetap mau menemui Oppa-ku?
Kau ini kenapa, sih? Dia datang ke sini
untuk mencari tahu keluarga alm. kakaknya.
Dia sungguh membutuhkan
informasi sekecil apapun itu!
Dan kau memintanya ke sini
hanya untuk bercanda?
Cepat berikan nomornya.
Kami saling menegnal karena
dia sudah menjadi pasienku.
Apa kakakku sedang sakit?
Dia mengidap penyakit langka, Fabry.
Jangan kaget. Penyakitnya tidak akan
parah jika dia mejalani pengobatan.
Aku sungguh tak tahu jika
kakakku mengidap sebuah penyakit.
Aku baru saja mengecek sebuah
catatan pasien, dan baru tahu
bahwa pengobatan Hye Jin tiba-tiba
berhenti 2 tahun yang lalu.
Tak banyak orang yang mengidap penyakit
ini, dan saat aku melihat catatannya,
aku bisa langsung tahu
proses pengobatan pasien.
Apa anda mencari kakakku hanya
karena alasan pengobatannya itu?
Penyakit ini tidak terlalu membahayakan
jika dibarengi dengan pengobatan teratur.
Jika dia tidak melakukan pengobatan
selama 2 tahun, bisa berakibat fatal.
Aku bisa makan karena bisnis sahamku.
Aku beruntung sahamku tidak jatuh.
Apa tidak masalah kau membuangnya?
Kau mau coba?
Rasanya sangat mengasikkan.
Ah, tidak usah.
Aku tak bisa lama-lama di sini. Tapi, sebelumnya
ambillah ini dan beli apapun yang kau mau.
Sepertinya kau telah salah paham,
aku sudah tak pernah melakukannya lagi.
- Aku serius. Aku sekarang punya istri dan anak.
- Ahjussi.
Orang yang tidak melakukan apa-apa
tidak mungkin memberikan uang ini, 'kan?
Aku mengerti, Ahjussi.
Kau pasti masih sulit menghilangkannya.
Tidak mengetahui siapa keluarganya bagi
pengidap penyakit ini sungguh menyedihkan.
Hye Jin juga sangat takut.
Apa yang kakakku takutkan?
Kematian, apa lagi?
Terutama meninggal tanpa ada yang tahu.
Siapa yang tahu bahwa
dia akan meninggal seperti itu...
Hye Jin terakhir berobat di RS. Gangwondo,
dan karena itulah aku
pergi ke sana mencarinya.
Apakah penyakitnya ini
membuatnya sangat kesakitan?
Asalkan tidak terjadi komplikasi,
rasa sakitnya tidak akan parah.
Ini adalah penyakit keturunan,
tapi masih bisa diobati.
Anda bilang apa tadi?
Penyakit keturunan?
Ya, sebuah penyakit keturunan.
Skandal Besar Achiara.
Pecahnya Rumah Tangga Hae Won.
Anak atau Kekasih?
Tolong! Tolong!
Tolong aku...
Tolong aku!
Tunggu! Tolong aku! Aku mohon!
English Subtitle by VIKI
http://subscene.com/u/783808
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]