English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Yoo Na dan Ba Woo memberitahu
So Yoon mengenai kapsul waktu itu.
Dia bilang dia akan
menangkap pembunuhnya.
Jadi aku memberikan
kapsul waktu....padanya.
Pada siapa?
Bibi apoteker.
Petugas Han dan Woo Jae
menyelidiki Seo Chang Gwon.
Tapi, saksi meninggal karena kecelakaan
dan Petugas Han terkena skors.
- Kenari?
- Apa?
Tkau khusus dari pembunuh berantai yang
sangat ingin kau ketahui itu adalah, kenari.
Dokter Hye Jin memberitahu So Yoon
tentang penyakit Hye Jin, fabry .
Ini adalah penyakit keturunan.
Menarik dan membingunkan.
Kesenangan dan ketakutan.
Surga dan neraka.
Satu-satunya perbedaan adalah...
setetes Sb dari Sb Diary.
Gyeonggi-do Yeon Cheon
Episode 11.
Aku Hanya Ingin Hidup.
Satu! Dua! Tiga! Empat! Satu, dua, tiga
Apa itu?!
Sensitif terhadap perubahan suhu.
Tidak kuat dengan air dingin.
Angiokeratoma...
Penyakit telinga?
Apa saja gejalanya?
Pasien akan jarang berkeringat, atau
akan muncul tanda ganjil di tubuhnya,
Dering pada telinga dan juga
tidak kuat pada air dingin.
Anda bilang tanda yang ganjil?
Ya. Hye Jin memiliki tanda itu.
Di sisi pinggulnya.
Apa tanda itu bisa
muncul di daerah paha?
Ya, dibagian manapun bisa.
Memangnya kenapa?
Sepertinya aku telah menemukan...
keluarga kandung kakakku.
Penyakit Fabry.
Guru Han.
Kudengar, kau adalah adik Kim Hye Jin.
Iya.
Aku sempat terkejut juga
saat mengetahuinya.
Kalung itu adalah milik Kim Hye Jin.
Kalung couple yang dia pakai bersama adiknya.
Kau ternyata benar adik Kim Hye Jin.
Apa dia pernah bercerita tentangku?
Tentu saja.
Ini adalah kalung anak-anak. Tapi,
sekarang aku sudah terbiasa memakainya.
Kim Hye Jin sangat menyukai kalung itu.
Kalung itu mengingatkan
dia pada adiknya.
Benarkah?
Ya.
Bagaimana kalian bisa sedekat itu?
Kami tidak begitu dekat.
Jika ibumu melihatmu seperti ini,
Apa yang akan dia rasakan?
Dia bertanya apa yang akan ibuku rasakan
jika melihat anaknya menjadi monster.
Monster?
Ibuku meninggalkanku saat aku berusia
5 tahun dan Kim Hye Jin membertahuku alasannya.
Ibuku membuangku,
karena aku adalah monster.
Jangan menangis.
Ibuku juga ingin mencoba membunuhku.
Nasibmu lebih bagus daripada aku.
Aku merasa sedikit senang, karena
aku masih lebih beruntung.
Kim Hye Jin sangat baik dan ramah.
Dan... dia seharusnya tidak
meninggal seperti itu.
Dia bilang, ibunya mencoba membunuhnya?
Ya.
Kau cantik. Sama cantiknya
dengan Kim Hye Jin.
Kim Hye Jin sangat cantik
saat menunggu di sana.
Apa maksudmu "menunggu"?
Dia selalu berdiri di sana pada
waktu yang sama setiap hari.
Siapa yang dia tunggu?
Menurutku, pria itu yang dia
tunggu. Dia datang ke sana.
Apa maksudmu Seo Gi Hyun,
anak pemilik Hae Won?
Aku tak begitu mengenalnya.
Kim Hye Jin sangat cantik saat itu.
Pintunya tutup?
Masih ada pintu belakang.
Ayo.
Mulai mencari.
Kami bertemu secara kebetulan saat aku
juga ke sana. Aku sudah memberitahu polisi juga.
Dia sedang menunggu seseorang di sana.
Apa dia tak memberitahumu tentang sesuatu?
Dia hanya bilang, dia punya
urusan di dekat sana.
Urusan?
Aku hanya basi-basi bertanya padanya,
jadi detailnya aku tak tahu.
Pada akhirnya, kakakku
pergi ke danau Achiara.
Danaunya dekat sana, 'kan?
Iya.
Aku akan pulang sekarang.
Bagaimana dengan kasus Ga Young?
Bukannya kemungkinan dia akan
memiliki penyakit yang sama dengan kakakmu?
Melihat interaksi kakakku dengan Ga Young...
kemungkinan hasil dari tes DNA
itu adalah milik Ga Young.
Apa mungkin?
Ibu Ga Young masih sangat muda untuk
memiliki anak sesuai Kim Hye Jin.
Aku juga masih bingung.
Dokter mengatakan butuh diagnosis akurat untuk
membutikannya, bukan hanya dengan tanda lahir saja.
Masih belum ada yang jelas.
Ya. Karena itulah aku juga
tak mau menyimpulkan apa-apa.
Ba Woo! Aku menemukannya.
Kenapa barang kita tak ada?
Waktu aku menemukannya juga,
barang kita memang sudah tak ada.
Guru Hye Jin!
Apa?
Guru Hye Jin... duduk di sana waktu itu.
Kapan?
Sebelum Guru Hye Jin menghilang.
Aku tak pernah melihatnya sejak saat itu.
Kenapa kau tak pernah bilang?
Bibi yang melarangku.
Jika aku memberitahumu...
Ibumu akan tahu dan
ayahku akan dipecat dari Hae Won.
Jangan khawatir.
Aku tak akan memberitahu ibuku.
Apa Guru Hye Jin sakit?
Sepertinya dia sangat kesakitan.
Bibiku kembali.
Bagaimana ini? Kita lupa kotaknya.
[Komunitas Bulletin]
Kau pulang lebih awal. Bukannya
kau punya janji makan di luar?
- Dimana Gi Hyun?
- Gi Hyun adalah belum...
Oh, kau sudah pulang.
Aku pulang.
Ayah tak perlu meladeninya.
Ini hanya jebakan.
- Ataukan kalian yang ingin menjebakku?
- Ayah!
Kau juga tahu betapa
berperasaannya Gi Hyun.
Karena aku menangis, dia hanya
ingin menenangkanku.
Gi Hyun adalah anakku! Antara
ibu dan anak, bagaimana mungkin-
Apa kau pikir Gi Hyun
adalah anak kandungmu?
Sayang.
Kau sama saja.
Dia hanyalah anak tirimu.
Jaga sikapmu di dekatnya.
Ya. Ini semua salahku.
Tapi, bagaimana mungkin aku menipis
tangan anakku saat dia ingin menenangkanku?
Aku tahu orang bisa salah paham.
Tapi, aku tak mungkin menepis
tangannya. Ini memang salahku.
Ini adalah salahku.
Rasanya sangat menyesakkan, Gi Hyun.
Kau adalah anak Seo Chang Gwon.
Kau pikir berapa pasang mata
yang mengikutimu setiap hari?!
Jaga sikapmu jika kau
masih ingin tinggal di sini.
Aku akan berhati-hati.
Maafkan aku. Ini salahku.
Mungkin akan lebih baik jika
Gi Hyun kembali ke Amerika.
Dia masih belum siap masuk
ke dunia bisnis ini.
Dia masih ingin melanjutkan study nya.
Sekarang masih belum terlambat.
Kita akan cepat melupakannya,
jika kita tak melihatnya.
Jika Gi Hyun kembali ke Amerika, orang akan
dengan cepat melupakan kejadian ini.
Dan masalah ini tak akan
mempengaruhi pemilihanmu.
Kita harus fokus sampai pemilu ini berkahir.
Kau sendiri yang bilang
Gi Hyun adalah anakmu?
Foro ibu dan anak. Dan sekarang
tingkahmu terlalu berlebihan.
Saat orang lain mencibirmu,
kau harus tegas membalasnya.
Aku hanya khawatir pada pemilihanmu.
Kau semarah tadi karena masalah ini, 'kan?
Kau sungguh wanita serakah yang
rela melakukan apa saja.
Jadi, karena itulah kau dulu mendekati
dan sekarang mendekati Gi Hyun.
Tapi, sekarang tidak lagi.
Aku tak bisa membuatmu merusak
hubunganku dengan anakku.
Apa maksudmu, "merusak"?
Yang aku maksud adalah jaga sikapmu
dan tak usah membesarkan masalah ini!
Ataukah kau cemburu?
Karena Gi Hyun lebih menurut
padaku daripada kau?
Apa kau tahu masalah yang
telah kau timbulkan untukku?
2 tahun yang lalu... Saat itu...
Kalau bukan karena pemilu,
aku pasti akan menceraikanmu!
Kau belum tidur?
Apa kakak tahu, untuk apa kita menyimpan
kain bernoda darah dan rambut itu?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya soal itu?
Bukan apa-apa, kok.
Kim Hye Jin sangat cantik
saat menunggu di sana.
Dia selalu berdiri di sana pada
waktu yang sama setiap hari.
Dia sedang menunggu seseorang di sana.
Apa dia tak memberitahumu tentang sesuatu?
Dia hanya bilang, dia punya
urusan di dekat sana.
Di dekat sana?
Ini adalah no. yang pernah
merawat Hye Jin.
Terima kasih.
Bukankah mereka keluarga yang manis?
- Ibu.
- Ya?
Kau mengenal mereka?
Ya. Mungkin sejak 10 tahun lalu?
Saat aku masih tinggal Jejudo,
Ahjussi itu mengajarku
membuat kerajinan kayu.
Dan entah sudah takdir atau apa. Saat
kami kami pinda ke sini, kami juga tetanggan.
Kau yakin dia sedang tersenyum?
Rigor mortis dan sejenisnya. Atau kontraksi
yang membuat ototnya tertarik atau-
Dia memang sedang tersenyum.
Kesemua 8 mayat telah disuntikkan
bermacam-macam obat bius.
Pelaku membuat korbannya membuat
berbagai macam reaksi.
Mungkin semacam eksperimen.
Dia sengaja membuat mereka
mati sambil tersenyum?
Dia memang monster...
Kau sudah tahu kan deadline nya?
Dan kenapa kau masih santai saja?
Cepat selesaikan!
Aku ke sini atas rekomendasi Sersan Han.
Aku adalah petugas Park Woo Jae.
Daily News Seo Gwang./
Beritahu Sersan Han untuk
menepati janjinya.
Hasil apapun yang kau dapat,
aku harus mendapat wawancara eksklusifnya.
Ya, tentu saja.
Nah. Apa kau tahu tentang korupsi
besar-besaran 10 tahun yang lalu?
Seluruh negeri menjadi panik karena
makelar senjata bernama Lee Yak Seon.
Apa?
Anggap saja, kau tahu insiden ini.
Sekarang namanya telah berubah
menjad, Noh Jung Tak.
Dia adalah seorang pengusaha gym.
Beberapa hari yang lalu Achiara
diberikan izin pembukaan casino,
dan pemilik bisnis itu
adalah Noh Jung Tak.
Apa kau tak merasa ada
sesuatu yang janggal?
Bagaimana mungkin seorang pemilik gym
memiliki bisnis besar seperti kasino?
Kau pintar juga.
Kami juga heran dan akhirnya
menyelidiki masalah ini.
Intinya adalah, si makelar senjata
10 tahu lalu itu adalah
orang ini.
Kenapa dia membangun gym?
Dia dipenjara selama 2-3 tahun
atas tuduhan korupsi dan
Saat dia bebas, dia membuat identitas
baru sebagai Noh Jung Tak.
Gym itu hanyalah sebuah kedok saja.
Bisnisnya yang sesungguhnya adalah rentenir.
Dia adalah orang terkaya ke-5 di Korea.
Kelima?
Dan untuk mengendalikan Seo Chang Gwon,
bukan masalah besar baginya.
Jadi, dialah yang menggerakkan
Seo Chang Gwon?
- Istirahatlah nanti.
- Oke.
- Aku mau ke toilet dulu.
Aigoo.
Anda ingin membeli ini...
Sunbae!
Oh! Untuk apa kau ke sini?
Kau sendiri sedang apa di sini?
Hanya bersantai-santai saja?
Kau pikir aku tak perlu makan, hah?
Korupsi Berskala Besar...
Makelar Senjata Lee Hak Seon Dihukum Penjara.
Sopir Yang ternyata memang benar.
Dialah yang ditakuti oleh Seo Chang Gwon.
Tapi, Seo Chang Gwon bukanlah orang
yang miskin dan dia sangat sombong.
Aku tak mengerti, kenapa dia harus
takut pada orang tua ini?
Kelemahannya telah terungkap.
- Kelemahannya?
- Ya.
Semuanya sudah sesuai dengan
yang dikatakan Sopir Yang,
Apa kau sungguh ingin membunuhku?
AAku bisa membantumu
mendapatkan lebih banyak uang.
Sopir Yang memberikan perekam itu pada
Ketua Noh seperti yang dikatakan Kim Hye Jin.
Dengan begitu, dia bisa mendapatkan
uang tanpa harus membunuh Kim Hye Jin,
dan Ketua Noh mendapat kelemahan
besar dari Seo Chang Gwon.
Jadi, siapa yang membunuh Kim Hye Jin?
Pelakunya...
Seo Chang Gwon dan Ketua Noh bekerja sama.
Jadi, Kim Hye Jin adalah musuh
Seo Chang Gwon dan Ketua Noh?
Ketua Noh mengkhianati Kim Hye Jin.
Saat kelemahan Tn. Seo sudah ada ditangannya,
dia akan bebas mengontrol Tn. Seo! Jackpot!
Yang kukatakan masuk akal, 'kan?
Guru Han!
Yoo Na.
Kain bernoda darah dan rambut?
Kenapa Guru Hye Jin meletakkan
sesuatu seperti itu dalam kapsul waktu,
aku sungguh tak tahu alasannya.
Kenapa bibiku menyimpan kotak itu?
Aku yakin, pasti ada yang
bisa mengancam kakak iparku.
Ada apa, bu?
Oh... bukan apa-apa.
- Yoo Na.
- Ya?
Saat kau bersama Guru Hye Jin, apa kau
pernah melihatnya kesakitan atau semacamnya?
Sepertinya tidak pernah.
Begitu, ya.
Tapi... Ba Woo pernah melihat sikap
Guru Hye Jin yang aneh.
Katanya, Guru Hye Jin memegang
kepalanya dan terlihat tertekan.
Di rumah bibiku...
sebelum dia menghilang.
Perjanjian untuk
Pergantian Ketua Dewan.
Ketua Hae Won Grup.
Sekarang, SMP-SMA Hae Won adalah milikku.
Terima kasih, kakak ipar.
Kenapa kau menginginkan
SMP-SMA Hae Won Hae Won?
Yayasan Pendidikan ini akan membuatku
terlihat lebih berkelas.
Bukan karena ini juga
adalah incaran ibu Yoo Na?
Oh, dia juga menginginkan SMP-SMA Hae Won?
Oh~ begitu, ya?
Jika dia mengambil alih SMP-SMA Hae Won,
itu artinya dia akan diakui di rumahmu.
Kau tahu sendirikan, diakui dirumahmu
adalah keinginan terbesarnya.
Kalian memang sangat serakah.
Jika ibu mertua tahu ini,
dia mungkin akan syok.
Kuberitahu satu hal, jangan
sampai ibuku tahu soal ini.
Tentu saja. Dia pasti akan pingsan
jika tahu aku mengambil alih SMP-SMA Hae Won.
Kita bisa mulai menjual SMP-SMA Hae Won.
Kita terima dengan harga apapun itu.
Aku juga tak tahu kenapa dia
menaruh benda itu di kotaknya.
Pasti ada sesuatu.
"Kenapa dia harus menyimpannya?"
"Apa dia ingin melakukan tes DNA?"
Kau bilang, isi kotak itu
akan mampu mengancam kakak iparmu,
tapi kau tak tahu apa itu?
Karena ada hal lain yang dapat
yang mengancam kakak iparku.
Dan aku telah memberikan itu padanya.
Kenapa benda itu harus
menjadi ancaman bagi dia?
Apa kau tak dengar aku?
Aku juga tak tahu soal itu.
Sebenarnya apa hubunganmu dengan kakakku?
Kakak iparku dan kakakmu selingkuh.
Apa kau lupa itu?
Sebelum kakakku menghilang,
dia datang ke sini. untuk apa?
Menurutmu untuk apa?
Dia mungkin saja bertanya tentang
bagaimana mengancam kakak iparku?
Kau tetap saja terus menjelekkan kakakku.
Dan juga, kaulah orang yang mengirim surat itu.
Aku... sudah mengatakan hal ini
pada Gi Hyun. Aku hanya kasihan pada kakakmu.
Tak ada satupun yang mencarinya.
Tapi, kenapa sejak awal kau
bertindak seolah tak mengenalnya?
Dia ditemukan sudah meninggal!
Aku terlalu takut untuk terlibat
dalam kasus Hye Jin.
Karena aku juga tak tahu,
ternyata dia telah dibunuh.
Kembalikan kantong plastik itu.
Aku sudah membuangnya saat aku membersihkan
tadi. Karena anak-anak itu membongkar rumahku.
Kau pikir aku akan percaya?
Kau mau mencarinya?
Cari saja.
Rekaman tentang perencanaan
pembunuhan Kim Hye Jin.
Apa maksudmu?
Setidaknya sebuah rekaman seperti itulah
yang mampu mengancam kakak iparku.
Bagaimana mungkin kau mengancamnya
hanya dengan sepotong kain?
Aku menjelekkan kakakmu?
Orang yang merekam
pembicaraan itu adalah kakakmu.
Dialah yang sejak awal merencanakan
pengancaman ini! Bukan aku!
Untuk menyembunyikan kesalahannya,
apakah manusia rela menjadi sampah?
Aku berpikir, keluargaku terlibat
dalam kematian kakakmu,
karena kalimatnya itu.
Kesalahannya?
Rasanya sungguh menyegarkan.
Bebanku selama ini akhirnya hilang!
Apa anda menang lotere?
Kasus mayat Achiara.
Kasusnya telah selesai.
Mereka mengatakan pelakunya telah tertangkap.
Bukan, tapi pelakunya sudah mati.
Apa?
Kasus Mayat Achiara,
Pelaku Memilih Bunuh Diri.
Persetujuan untuk Operasi.
Seharusnya kau tak kembali.
Ya, kau harusnya tak kembali.
Pasien hysterectomy tertanggal
7-9 November 1980.
Aku telah melacak alamat IP nya
dan kaulah yang telah memakai komputer itu.
Kenapa kau harus membuat
lelucon seperti ini?
Aku tidak sedang bercanda
saat memposting nya.
Lalu, apa alasanmu?
Awalnya, aku pikir, ayah anda
adalah ayah kandungku.
Karena aku melihat foto
ibuku saat dia masih muda.
Foto saat mereka masih pacaran.
Dan?
Aku bertanya padanya.
Apakah dia ayah kandungku?
Dia hanya tertawa.
Lalu pada ibuku...
Dia bertanya padanya, kenapa dia
tak becus dalam membesarkan anaknya?
Dan menyebut ibuku sampah masyarakat.
Maaf untuk apa yang ayahku katakan.
Aku tidak akan menuntutmu.
Tapi... aku tak bisa membirkanmu
tetap bekerja di perusahaanku.
Aku juga sudah tak ingin
bekerja di sini lagi.
Apa kau punya penyakit?
Apa kau pernah merasa kesakitan?
Aku adalah wanita yang
sangat sehat. Kenapa?
Menyebalkan!
Kau ini kenapa, sih?
Warna ini cantik.
Aku pinjam, ya.
Hei! Shin Ga Young-
Aku menabung sangat
lama untuk bisa membelinya!
Shin Ga Young!  Kau sudah dipecat.
Kau mau lanjut kuliah nanti?
Apa sekarang kau mau jadi relawan?
Aku dipecat atau lanjut kuliah.
Apa urusannya denganmu?
Jika kau tak mau lanjut kuliah.
Kau bisa jadi relawan saja.
Oh! Apa karena guru seni itu?
Jadi, kau mau merayunya lagi?
Hei, kau sedang mabuk, ya?
Aku sudah melihat artikelnya.
Kasus kakakmu telah dipecahkan.
Itu adalah berita palsu.
Kenapa kau bisa yakin?
Karena kakakku tak mungkin berhubungan dengannya
dan dia bukanlah orang yang gila uang.
Jadi jelas, tak ada alasan bagi
orang itu untuk membunuh kakakku.
Sepertinya, kau sangat mengenal kakakmu.
Aku mengenalnya karena dia adalah kakakku.
- Kau mau ke mana?
- Dasar!
Hei! Bukannya sudah kubilang
untuk tidak bertingkah?
Lepas! Lepas!
Pasien akan jarang berkeringat.
atau akan muncul tanda ganjil
di tubuhnya, atau dering pada telinga,
dan juga tidak kuat pada air dingin.
Kau baik-baik saja?
Sejak kapan kau tak kuat air dingin?
Guru Nam.
Coba kita lihat. Tinggal pelunasannya saja,
lalu, kau bisa mulau menghias tokomu.
Lokasiny sangat bagus.
Tokomu pasti akan ramai nanti.
Ini juga berkat kau aku bisa
mendapat lokasi yang bagus
Aku pulang dulu.
- Hato-hati, ya.
- Iya.
Untuk apa kau ke sini?
- Ahjussi.
- Ya?
Kapan dia pindah ke sini?
Sudah beberapa minggu.
Mungkin dia akan menetap di sini.
Dia sudah punya rumah dan toko.
Tapi, ada urusan apa kau ke sini?
Aku ingin menjual apotekku. Secapatnya.
Kenapa banyak sekali yang rontok?
Kau mengagetkanku saja!
Kau baik-baik saja?
Apa pedulimu?
Apa Guru Hye Jin pernah memberitahumu
tentanng tanda yang ada di tubuhhya?
Jika memang iya,
kau pikir aku mau memberitahumu?
Ga Young, aku bertanya karena
aku khawatir padamu.
Berrr... Kau membuatku merinding.
Ada apa?
Taruh saja di situ.
Kau... tak marah?
Kau sudah baikan?
Kau tak marah padaku?
Tidak. Aku juga sudah bersalah padamu.
Aku sangat membencimu.
Aku tidak suka kau dekat dengan bibi itu.
Kau harus memberitahu ibumu
tentang kejadian hari ini.
Kau harus ke rumah sakit
dan melakukannya pemeriksaan.
Kau sungguh menyukainya?
Tidak, 'kan?
Pergilah ke rumah sakit.
Jangan sampai tidak.
Akar rambutnya pun masih menempel.
Hasilnya bisa diketahui.
Tapi, dengan siapa anda...
Ini.  Dengan Kim Hye Jin.
Aku ingin tahu, apakah mereka saudara.
Detektif Choi! Detektif Choi!
Maaf, apa sesuatu telah terjadi?
Kami akan rapat tentang pembunuhan berantai.
Semua anggota kepolisian sedang berkumpul.
Pembunuhan berantai?
Kita akan mulai rapatnya.
Yang dipojokan itu.
Pria yang mengenakan topi aneh.
Dia yang anda cari.
Terima kasih.
Permisi?
- Dapat!
- Besarnya!
Oh! Ahh!
Dia menggeliat karena ingin bertahan hidup.
Agasshi, kau adalah adik Hye Jin?
Jadi, begitu, ya.
Sepertinya, dia sudah
menemukan keluarga kandungnya.
Makanlah. Enak, kok.
Apa dia memberitahu anda,
dia sedang mencari keluarganya?
Manusia akan merasa kesepian
hanya karena mereka terkena demam.
Dan menurutmu, bagaimana dengan
orang yang mengidap penyakit yang langka?
Aku ingin tahu, bagaimana kondisi kakakku.
Aku tak pernah melihat
ekspresinya bahkan sekali.
Dia dengan tenang menjalani
semua pengobatannya.
Bahkan dengan semua pengobatan yang
tak ada habisnya. Dia tetap bersabar.
Kakakku sungguh orang yang sabar.
Dia mungkin hanyalah wanita yang tak beruntung.
Penyakit langkah ini juga akan
mempengaruhi ginjal pengidapnya.
Mempengaruhi ginjalnya?
Bukankah karena itu dia meninggal?
Dia tak mendapatkan transplantasi.
Jadi, selama ini kakakku sudah sekarat?
[[[ IDFL.me ]]] ---- [[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]]
Kesehatannya semakin memburuk.
Tapi, dia tak kunjung
mendapatkan pendonor.
Satu-satunya cara adalah
donor dari keluarganya.
Dia bukan hanya mencari keluarganya.
Dia... ingin bertahan hidup.
Pembunuhan berantai Achiara telah dipecahkan.
Pelakunya telah terungkap.
Benarkah?
Sekarang, situasi desa
yang kacau balau sudah berakhir.
Syukurlah.
Polisi bilang, pelakunya adalah pacara Hye Jin.
Mantan sopir dari anak ibu dulu.
Hye Jin, anak itu?
Anak jaman sekarang memang keterlaluan, ya?
Apa ibu merasa senang karena
pelakunya sudah tertangkap?
Apa ibu pikir semuanya
akan berakhir seperti ini saja?
Ibu.
Ibu, kau kenapa?
Tidak, kok.
Kau sudah mandi?
Ya.
Kenapa kau melukis Kim Hye Jin?
Kapan aku meluksi Guru Hye Jin?
Apa kau masih mau berbohong
saat ibu sudah melihatnya sendiri?
Lukisan ini hanyalah lukisan
wanita biasa saja.
Ibu. Kenapa ibu menganggapnya
sebagai lukisan Guru Hye Jin?
Hasil pengujian yang anda minta
telah dikirim ke email anda.
Hasil Uji.
Perbandingan.
Perbandingan: 99,99%
Kesimpulan: Kemungkinan besar adalah saudara.
Tapi, DNA ibu tidak cocok.
Perbandingan DNA ibu.
DNA ibu tidak cocok.
Kakakku dan Ga Young
adalah saudara dengan ibu yang
berbeda. Tapi, dengan ayah yang sama?
Detektif Choi! Detektif! Aku di sini!
- Detektif Choi! Silahkan duduk.
- Kau ini.
Jangan panggil aku
seperti itu di tempat umum!
Bagaimana mungkin...
Maaf.
Tapi, untuk apa kau mengajakku
ke sini seperti mau pacaran saja?
Itu karena Detektif-
Hyungnim sangat sibuk tadi,
hingga kita tak punya kesempatan bicara.
Jadi, lebih baik sambil minum
- Kau yang teraktir?
- Oh, tentu saja.
Dasar bocah.
Kenapa kau mau meneraktirku?
Aku bisa melayanimu lebih baik lagi.
Tadi pagi kita tak bisa bicara karena
anda harus segera memulai rapatnya.
Aku bisa mengerti kesibukan anda.
Tapi... bagaimana hasil rapatnya?
Kenapa kau ingin mengetahuinya?
Tentu saja aku ingin tahu,
aku kan juga polisi.
Aku mungkin saja bisa membantu kalian.
Pelaku sepertinya menjual narkoba.
Narkoba?
Di SNS, dia menyamar sebagai penjual
mobil bekas, dan Sb diary atau entah apa lagi,
yang bisa dia gunakan untuk
membunuh. Dia memang orang gila.
Kalian pasti sudah tahu tempat tinggal.
Tidak. Karena jika kalian sudah tahu,
kalian pasti sudah menangkapnya.
Dugaan kami, dia tinggal di Gangwondo, tapi-
- Gangwondo?
- Ya, Gangwon...
Kenapa aku harus melaporkannya padamu?
Stres bisa hilang dengan cara
menceritakannya dengan orang lain.
Kenapa kau memintaku ke sini?
Ah, iya. Kasus Sopir Yang.
Ketua Noh yang dia bicarakan-
Hei, Hei! Kau ini!
Bukannya kasus Sopir Yang sudah ditutup?
Tapi bukti baru-
Apa kau masih belum mengerti dengan
apa yang terjadi pada sunbae-mu?
Apa kau hanya bisa melakukan
hal-hal aneh saja dengannya?
Aku hanya berpikir pasti ada yang aneh.
Kasusnya sudah ditutup.
Apa kau ini polisi?
Iya.
Apa kau meragukan kinerja dari
polisi? Padahal kau juga adalah polisi/
Jangan mengurus kasus ini lagi, jika kau
tak mau berakhir seperti sunbae-mu.
Terdapat gumpalan darah dalam rahimmu.
Mulai sekarang, kau perlu istirahat
menyeluruh dan menghindari stres.
Apakah anakku baik-baik saja?
Tidak terlihat ada masalah pada
posisi dan ukurannya,
jadi kau tak perlu khawatir.
Dan istirahatlah.
Kau ingin aku mengundurkan diri dari sekolah?
Kau harus cepat.
Aku sudah mulai melelang apotekku.
Kita bisa pindah ke Australia.
Bukannya kau juga ingin cepat pindah?
Kenapa? kau berubah pikiran?
Bukan.
Jika kita beruntung, kita bahkan
bisa mendapatkan 100 juta won.
- Itulah harga sekolah itu.
- Apa?
Aku pikir, jumlahnya tak akan sebanyak
itu jika kita ingin menyembunyikannya.
Tapi, ternyata sangat banyak.
Apa kau yakin ingin menjualnya?
Kita tak perlu memperdebatkannya lago.
Aku... sudah terlalu lama hidup
dalam bayang-bayang kakakku.
Dan kau juga, pasti sudah
muak hidup sebagai anak yang dibuang.
Aku percaya, setidaknya kita berhak
untuk mendapatkan kebahagiaan.
Aku tidak mau pergi.
Apa?
Aku tak mau meninggalkan desa ini
Apa maksudmu?
Aku tak ingin hidup bahagia karena
uang dari hasil kematian Hye Jin.
Apa kau sudah tahu,
ayahmu sudah kembali ke desa?
Apa?
Dan kau masih ingin tinggal di desa ini?
Gyeonggido, Gapyeong, Gyeonggido,
Namyang, Gyeonggido, Pocheon.
Kami menduga dia tinggal
di Gangwondo, tapi-
Kenapa di Gangwondo?
Majeokri... Sokcho...
Setelah Majeokri, ada selang waktu yang
besar untuk melakukan pembunuhan...
Ayo, ingat. Aku pernah melihat
sesuatu seperti ini di film.
Perubahan pola menunjukkan perubahan
psikologis dalam pembunuh, Gangwondo.
Sebelum dan setelah Majeokri, kejahatan
terbesar yang terjadi di Gangwondo.
[10 / 02- Achiara mayat]
Apa mungkin?
Woo Jae.
Guru Han.
Aku lihat status SNS-mu bahwa
kau sedang tugas malam.
Rasanya beruntung sekali
aku mengupdate statusku tadi.
Kau sedang apa?
Aku hanya membuathipotesis.
Mengeluarkan pikiranku.
Mayat Achiara?
Apa menurutmu, kakakku adalah
bagian dari korban pembunuhan berantai?
Ini hanyalah hipotesisku saja.
Pendapatku.
Kau pasti tak suka fakta itu, 'kan?
Kenapa kau beranggapan dia juga korbannya?
Ini hanyalah hipotesis dari
semua data yang telah terkimpul.
Sejujurnya, aku merasa
banyak yang menjanggal.
Selang 11 hari setelah mayat kakakmu
ditemukan, di desa tetangga jatuh korban lagi.
Sejak saat itu, korban berjatuahn setiap
satu setengah sampai dua bulan sekali.
tapi korban Sokcho ditemukan
hanya berselang 9 hari saja.
Apa artinya itu?
Psikologis pembunuh mungkin berubah
karena korbannya telah ditemukan.
Dan dia mungkin juga menyukai Kim Hye Jin.
Jadi, dia yang membunuh kakakku?
Entahlah, aku juga masih belum tahu,
ini hanyalah hipotesisku saja.
Hipotesismu mungkin saja benar.
Benarkah? Benarkah? Kau juga berpikiran begitu?
Masalahnya adalah... semua terasa sangat
mudah untuk dijadikan kesimpulan.
Seperti kau memaksa sebuah
menempatan sebuah puzzle.
Yahh... memang, tidak ada kasus
di dunia ini yang mudah terpecahkan.
Kamar yang lebih bagus
dari yang sebelumnya.
Kakak sangat baik padamu, kecuali
fakta dia memaksamu keluar dari desa ini.
Kim Hye Jin dan Ga Young?
Memang caraku tidak baik,
tapi inilah datu-satunya cara.
Dan hasilnya keluar seperti yang kuduga.
Aku sungguh tak menyangkanya.
Jadi, ibu Ga Young...
Tidak. Mereka memiliki ibu
yang berbeda. Tapi, ayah mereka sama.
Aku tahu bahwa ayah
Ga Young bukanlah orang desa.
Apa kau tahu seseorang yang mengenalnya?
Mungkin sunbaenim-ku,
Aku juga tidak tahu.
Aku akan bertanya padanya.
Situasinya makin sulit saja.
Iya. Keluarga kakakku di desa
ini terbagi menjadi 2 sisi.
Sisi Ayah dan sisi ibunya.
Kakak bilang, ibu mulai kembali sadar.
Tapi, ibu tidak mengenaliku?
Ataukah ibu tidak sadar lagi sekali?
Ibu harus sadar. Sungguh tak adil rasanya
hanya ibu yang tidak mengalami kesulitan apapun.
Pembunuh Hye Jin sudah terungkap.
Polisi bilang, pembunuhnya bunuh diri
karena merasa bersalah. Tentu saja itu bohong.
Aku berencana untuk membawa semua
uangku dan berhenti dari semua ini.
Situasi makin kacau saja.
Aku terlalu takut untuk terlibat.
Sepertinya, aku tidaklah seberani Hye Jin.
Ibu, kau kenapa?
Ibu.
Dari sini, aku bisa melihatnya dengan jelas
Menurutmu, kenapa Kim Hye Jin
setiap hari berdiri di sana?
Apa kau tahu adik Kim Hye Jin
datang ke desa ini?
Ahjussi, aku bertanya karena
aku benar-benar penasaran.
Apa hubunganmu dengan Kim Hye Jin?
Kau masih belum mau pulang, 'kan?
Akan kumasakkan makan malam.
Tidak perlu, kakak tidak
usah repot-repot.
Tidak apa-apa, kok.
Makanlah sebelum pulang.
Tidak, aku harus pulang sekarang.
Ahjussi. Sampai jumpa lagi.
Aku tak tahu sedekat apa kau
dengannya saat masih di Jejudo,
Tapi, sikapnya sangat aneh.
Apa kau bisa melarangnya datang lagi?
Selamat sore.
Sore.
Aku baru saja mau menemuimu.
Ada yang ingin aku beritahu.
Kau ingin memberitahu sesuatu?
Kau masih ingat, tentang Kim Hye Jin
sedang menunggu seseorang saat itu?
Tapi, sekarang berpikir,
dia tak menunggu siapa-siapa.
Dia hanya ingin seseorang
melihatnya di sana.
Melihatnya?
Aku memfotonya saat itu, dan semakin aku
perhatikan, ekspresinya memang seperti itu.
Dan aku harus memberitahumu ini, Guru Han.
Dia ingin dilihat oleh siapa?
Entahlah. Apa kau mau ke rumahku
dan melihat foto-fotonya?
Kau bisa melihat tempat di mana
Kim Hye Jin berdiri dan fotonya.
Apa tidak apa-apa?
Tentu saja.
Kakakku berdiri di sana?
Ya.
Setiap hari pada jam yang
sama dia berdiri di sana.
Dia seperti ingin dilihat.
Agar seseorang memperhatikannya.
Jadi, aku melihatnya setiap
hari pada jam yang sama.
Dia seakan memintaku untuk terus
melihatnya. Dan akupun terus memfotonya.
Kim Hye Jin sangat cantik. Kasihan sekali
dia harus meninggal seperti itu.
Psikologis pembunuh mungkin berubah
karena korbannya telah ditemukan.
Dan dia mungkin juga
menyukai Kim Hye Jin.
Kau mau bir?
Mungkin karena aku sudah tak pernah menjari
"Agasshi" lagi, aku jadi sedikit kesepian.
Aku sangat beruntung hari ini.
Ada yang bisa menemaniku minum bir.
Ya.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]