Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
So Yoon tahu isi kapsul waktu itu adalah
kain bernoda darah dan file rekaman.
Dia yang merencanakan semuanya dari awal.
Semua adalah rencananya!
Dia akhirnya tahu Ga Young dan
Hye Jin memiliki ayah yang sama.
Keluarga kakakku di desa ini terbagi
menjadi 2 sisi. Sisi Ayah dan sisi ibunya.
Woo Jae berspekulasi bahwa Hye Jin
merupakan salah satu korban pembunuhan berantai.
aPsikologis pembunuh mungkin berubah
karena korbannya telah ditemukan.
Dan dia mungkin juga
menyukai Kim Hye Jin.
Dia seakan memintaku untuk terus
melihatnya. Kim Hye Jin sangat cantik.
Minumannya sudah siap.
Ayo minum.
Mereka terburu-buru saat pindah.
Karena itulah banyak bawaannya yang terlupa.
Dan yang bisa aku ingat hanya kau.
Makanan ini bisa menjadi
persediaanku selama sebulan.
Tapi, anda tak mau?
Jika semuanya aku ambil-
Aku tak suka mie instan.
Bisa merusak kesehatanku.
Begitu, ya.
Tapi, kenapa ada kenari di sini?
Oh, itu milik si kakek pemabuk.
Dia bilang kenari itu tak bisa di makan.
- Oke, aku pulang dulu. Terima kasih!
- Tentu.
Tak bisa dimakan?
Ahjussi, kenapa kenari itu tak bisa di makan?
Huh?
Ada jenis kenari yang tak akan membusuk
karena memiliki tempurung yang kuat.
Kenari itu tak bisa di makan.
- Oh, jangan bercanda.
- Kau bilang apa?
Kau kenapa?
Hei!
- Hei! Kau kenapa?
- Kau kenapa?
Apa kau sakit?
Ayam goreng paling cocok dengan bir.
Tapi, aku tak punya ayam goreng
Kenapa kau... memfotoku?
Episode 12. Kejahatan Lama.
- Karena kau cantik.
Tapi, aku merasa sedikit
terganggu jika kau memfotoku.
Oh. Kau tak suka?
Rasanya seperti kau
sedang menguntitku.
Maaf jika kau tak suka,
aku hanya-
Apa menurutmu Kim Hye Jin
tidak marah saat aku memfotonya?
Jika dia tahu, dia pasti
juga tak akan menyukainya.
Perasaan saat kita memakai pakaian favorit
kita dan orang lain tak menyukainya,
Apa perasaanmu seperti itu juga?
Jika kau peduli pada kakakku,
Saat dia menghilang 2 tahun lalu,
kau pasti sangat penasaran.
Tidak. Karena aku pikir dia
pergi ke Kanada menemui adiknya.
Dia memberitahumu itu juga?
Ya.
Hari itu dia berdiri di sana juga.
Seakan sedang menunggu seseorang,
seakan dia meminta kita memperhatikannya.
Aku akan ke Kanada untuk menemui adikku.
Dia mungkin sudah melupakanku,
Tapi, aku ingin tahu
keadaannya yang sekarang.
Sebelum aku mati.
Hanya sekali.
Dia sangat merindukan adiknya.
Kau mau aku antar saja ke jalan poros?
Tidak usah, kok.
Hitung-hitung olahraga.
Kim Hye Jin mungkin ingin menangkap
orang yang membunuhnya, 'kan?
Apa menurutmu pelaku yang diumumkan
polisi bukanlah pelaku yang sebenarnya?
Kim Hye Jin bukanlah
wanita yang gila uang.
Psikologis pembunuh mungkin berubah
karena korbannya telah ditemukan.
Dan dia mungkin juga
menyukai Kim Hye Jin.
Saat sebuah mayat ditemukan
di hutan Achiara,
Apa yang kau pikirkan?
Pada saat itu, bagaimana perasaanmu?
Aku sudah menyangka,
dia adalah Kim Hye Jin.
Aku sangat sedih.
Sangat sedih.
Ini kenarinya, 'kan?
Jenis kenari yang sama.
Siapa yang memberitahu
mengenai kenari itu?
Sunbae-nim.
Sial.
Aku tak akan memberitahu siapapun.
Aku akan mengunci mulutku.
Tapi, untung saja aku tahu.
Dan bisa menemukan kenari ini.
Hanya karena pelakunya menggunakan kenari,
tak semua kenari yang bisa kau jadikan bukti.
Tapi, ini adalah kenari yang beda-
Cari pohon kenari ini.
Apa?
Pasti ada pohon kenari ini di desa
yang tak diketahui orang-orang. Cari itu.
Baiklah. Aku akan mencarinya.
Di sini tempatnya kan, kek?
Menurutku sih di sini.
Tapi, mungkin juga di sana?
Aku tak menyangka itu adalah kenari
saat aku melihatnya di jalan.
Tak ada pohon kenari di desa ini.
Tapi, bukannya anda
sering memungut kenari?
Di mana pohonnya? Di mana?
Semua pohon terlihat sama
bagiku. Aku juga tak tahu yang mana.
Aku merasa ada yang terus
mengawasiku akhir-akhir ini.
Akan lebih baik jika kita
langsung mencabut akar masalahnya.
Jika kita meminta bantuan kepolisian,
ini bukanlah masalah besar.
Bukan aku sendiri saja
yang akan diuntungkan.
Orang tua itu sungguh menyebalkan.
Menarik tunas atau langsung
mencabut akarnya? Yang mana lebih baik?
Maaf?
Akar. Tentu saja akarnya.
Tak ada masalah apapun
tentang pendengarannya.
Tapi, pendengarannya sedikit jelek.
Jika memang begitu,
berarti ada masalah, 'kan?
Ini bukanlah masalah yang serius, kok.
Apa akhir-akhir ini
kau merasa sangat tertekan?
Hidupku memang sangat berat.
Dasar!
Sakit itu muncul karena perasaan
stresmu. Jadi, tak usah khawatir.
Lihat? Dokter bilang aku
baik-baik saja. Ibu terlalu lebay.
Aku akan pulang dulu.
Seperti yang kuduga,
mereka adalah saudara.
Gejala penyakit kakakku yang
anda beritahukan padaku,
juga dirasakan oleh dia.
Tak kuat pada air dingin.
Sama seperti kakakku, gejalanya-
Ada yang salah?
Mereka memiliki ayah yang ama.
Kupikir ibu mereka juga sama,
ternyata tidak.
Penyakit Fabry adalah penyakit genetik
yang diwariskan melalui kromosom X.
Jika ayah mengidap penyakit itu, maka 100%
putrinya juga akan mengidapnya juga.
Jadi-
Jika yang kau katakan itu benar,
maka kondisinya bisa berbahaya.
Penyakit ini diturunkan dari ayah mereka.
Jadi, gadis ini harus
segera menjalani pengobatan.
Kau bilang apa?
Kau gila?
Kakakku mengidap penyakit Fabry.
Ga Young dalam bahaya juga.
Jika ayahnya mengidap penyakit itu, maka 100%
putrinya juga akan mengidapnya juga.
Keluar. Keluar dari rumahku sekarang!
Apa kau tahu betapa
menyakitkannya penyakit itu?
Apa?
Sebelum dia dewasa, dia
akan mengalami beberapa gejala.
Tergantung pada pasiennya.
Ada yang tak mengalami gejala apapun.
Tapi, kakakku tidaklah beruntung.
Dia akan mengalami kesakitan.
Hye Jin tak pernah memberitahuku.
Kondisi mereka sangatlah tidak beruntung.
Terjadi komplikasi
sehingga ginjalnya rusak.
Jadi, untuk bisa bertahan, kakakku
ke sini untuk mencari keluarganya.
Dan sekarang, tolong beritahu
Ga Young untuk menjalani pemeriksaan.
Jangan sampai terlambat.
Beraninya kau... berbicara
omong kosong tentang anak kesayanganku?
Dengan selembar kertas ini,
kau mencap anakku itu berpenyakitan?
Tolong pikirkan tentang
keselamatan anakmu.
Kim Hye Jin dan anakku
tak punya hubungan apa-apa.
Mereka sama sekali tak
punya ikatan apa-apa.
Tak mungkin ayah Ga Young
adalah ayah Kim Hye Jin.
Tapim, begitulah hasil tes DNA nya!
Berhenti mengatakan
hal-hal yang tidak-tidak!
Dia bahkan bukan asli sini.
Dia ke sini untuk bekerja,
Dan tinggal bersama ibu Ga Young
selama beberapa bulan. Hanya itu.
Bagaimana mungkin dia mempunyai anak
seusia Kim Hye Jin itu? Berpikirlah sedikit.
Tapi, hasil tes DNA nya?
Sangat jelas dikatakan Kim Hye Jin dan
Ga Young memiliki ayah yang sama--
Pria yang berbeda?
Mereka terhubung dengan Ketua Noh?
Iya. Mereka adalah gangster
terkenal di daerah ini.
Ledakan di perternakan Sopir Yang dan
bunuh diri Oh Gap Soo di pabrik pengolahan daging,
Metode "bunuh diri korba" selalu
mereka gunankan. Dasar kejam.
Dan menurutku, mereka bergerak
atas perintah Ketua Noh.
Aku tadinya heran. Kenapa tak ada kabar
darimu. Ternyata kau sedang pergi "memancing".
Kau memang yang terhebat, Sunbae!
Bawa ini ke sana.
Woo Jae, cepat ke sini.
Walaupun ini akhir pekan,
kalian tetap mengirimnya. Makasih.
Ah, ya.
Aku pikir Dae Gwang ini hanyalah
pabrik kayu biasa, tapi anda membuat ini?
Ini adalah sebuah karya seni,
sebuah karya seni.
Alm. ayahku lah yang dulu
mengoperasikan pabrik ini,
tapi setelah itu, aku mendesain
ulang pabrik ini dan,
sekarang menjadi tempat kerjaku.
Anda asli orang sini, 'kan?
Bukan orang pindahan?
Jadi, anda pasti mengenal Sunbae-nim ku.
Rumahku jauh dari pusat desa.
Rumahku juga terpencil
saat masih sekolah dulu.
Ah... jadi di desa ini ternyata
masih ada yang tak saling kenal.
Oh ya, Ahjussi.
Pemandangan di sini sangat bagus.
Pemandangan yang luas yang bisa
memberikan inspirasi karya seni.
Kita mau ke mana?
Kenapa ibu tak memberitahuku?
Kita akan ke Seoul.
Kita harus menemui seseorang di sana
- Aku tak punya kenalan sama sekali di Seoul.
- Tapi, aku punya.
Berhentilah bertanya.
Ibumu bilang, kau selalu saja berhalusinasi
dan mendengar hal-hal yang aneh.
Apa kau bisa memberitahuku,
halusinasi apa itu?
Aku tidak berhalusinasi.
Jadi apa, hantu?
Bukan hantu! Dia adalah Guru Hye Jin.
Oke, Guru Hye Jin. Dia adalah guru seni
yang meninggal tahun lalu.
Kau pernah mengalami hal ini
juga dulu. Kau melihat siapa dulu?
Adik perempuanku. Ibu membunuhnya
karena dia adalah perempuan.
Apa yang adikmu katakan?
Dia mengatakan hal yang sama
seperti Guru Hye Jin. "Ibu, tolong aku."
Sepertinya kau mengalami banyak tekanan.
- Saat menjalani pemeriksaan di sini-
- Pemeriksaan?
Hanya sementara saja. Kau pasti
tak akan berhalusinasi lagi nanti.
Di mana ibuku?
- Dia menunggu di luar
- Aku mau menemuinya dulu.
Tidak. Masih banyak yang
harus kau ceritakan.
Aku tak mau.
- Aku hanya ingin membantumu-
- Kenapa kau menganggapku berhalusinasi?
Lepas!
Lepas! Lepas! Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu, ibu. Mereka ingin menahanku.
Ibu, tolong aku.
Dia terus membantah bahwa dia
itu berhalusinasi. Dia sangat keras kepala.
Ibu!
Dia harus menjalani rawat inap.
Ibu...
Ini adalah satu-satunya cara...
satu-satunya cara.
Ibu! Ibu! Lepas! Ibu!
Apa kau sudah gila?
Aku melakukannya agar aku tidak stres.
Apa kau tahu masalah yang diperbuat Yoo Na?
Diam! Jemput dia sekarang.
Kau mengirimnya ke RSJ. hanya karena
kesalahan kecil. Ibu macam apa kau ini?
Kau sudah dengar tentang kacaunya pemakaman
Kim Hye Jin? Kau tahu siapa pelakunya?
Itu adalah ulah Yoo Na, cucu ibu.
- Untuk apa dia melakukannya?
- Dia mau berperan sebagai hantu, Kim Hye Jin.
Dan bukan hanya itu, setiap hari dia
melukis Kim Hye Jin sebagai pemanggilan roh.
Roh apanya? Omong kosong macam apa itu?
Anakmu bilang, dia pernah melihatnya!
Dia terus saja berhalusinasi.
Dia harus menerima perawatan.
Karena anak itu. Aku mengalami pendarahan.
Aku hampir saja kehilangan bayi kita.
Ibu, apa aku pernah membantahmu?
Tapi, tolong mengertilah.
Inilah cara untuk menyelamatkan
Yoo Na dan bayi yang ada di perutku.
Aku minta maaf.
Sudah kubilang, jangan pernah
berurusan dengan wanita itu.
Aku sudah bisa tahu, hal ini
pasti akan terjadi. Aku tahu itu.
Apa ibu mengirim Yoo Na
untuk rawat inap?
Ayah! Apa kau akan membiarkan
Yoo Na sendiri di sana?
Ibu...
Dia mengurung anak kecil di rumah sakit?
Ibuku tetap bersikukuh dan
ayahku akhirnya menyetujuinya.
Aku kesulitan mencari
tahu rumah sakitnya.
Dia kejam sekali pada anaknya.
Aku sungguh tak mengerti.
Bagaimana bisa seorang ibu...
Aku penasaran dengan hasil operasinya.
Jadi, mengecek ulang hasilnya di rumah sakit.
Dan?
Mereka bilang, hasil pemeriksaan lama
kemungkinan besar tak akan berubah.
Tapi, mereka juga heran, kenapa hasil
pemeriksaan 20 tahun yang lalu belum dibuang.
Jadi, mungkin saja data ini palsu?
Entahlah. Karena data ini langsung dari
rumah sakit. Mungkin palsu atau juga tidak?
Jadi, masih ada kemungkinan bahwa
nenek Yoo Na adalah ibu kakakku?
Sepertinya tida.
Aku tak pernah mendengar rumohr
dia telah melahirkan lagi.
Desa ini bahkan lebih
kecil 30 tahun yang lalu.
Tak mungkin tak ada yang
lihat perutnya yang semakin membesar.
Aku memberitahumu ini setelah aku menyimpulkannya
juga. Aku tak mau membuatmu bingung.
Aku tak mau menyembunyikan apapun lagi.
Ada sesuatu yang
belum kuberitahu padamu.
Kau pasti sudah tahu, apoteker telah mengancam
ayahmu dengan sesuatu. Sekarang aku sudah tahu apa itu.
Apa itu?
Sebuah file rekaman yang berisi perintah
ayahmu untuk membunuh kakakku.
Aku butuh rincian transaksi keuangannya.
Ayahku dan bibiku. Apotek Samgeori,
Kang Joo Hee.
Ada pembelinya?
Aku sudah bilang, aku terima
dengan harga apapun. Secepat mungkin.
Baiklah. Tolong dipercepat
Aku ingin membeli obat penambah
energi agar kondisiku kembali lagi.
Apa telah terjadi sesuatu?
Kau terlihat pucat.
Apa kau tahu Kim Hye Jin
mengidap sebuah penyakit?
Apa maksudmu?
Kau tak tahu?
Jelaskan apa maksudmu.
Daunnya.
Bukan.
Ataukah kakek itu hanya memungut
kenari yang dijatuhkan seseorang?
Ahjussi, kau sedang apa di sini?
Kau sendiri sedang apa di sini?
Ah, jadi ini adalah pohon kenari.
- Kau baru melihatnya?
- Ya.
Tapi Ahjussi, apa sudah sejak
dulu kau tahu pohon ini?
Ya.
Ah, seharusnya aku sejak awal
bertanya padamu saja.
Sia-sia saja aku mencarinya sejak tadi.
Kenapa kau mencari pohon ini?
Penasaran saja. Aku ingin tahu
di mana pohon kenari di desa ini.
Tapi, menurutmu siapa yang
menanam pohon kenari ini?
Entahlah. Pohon kenari ini
juga beda dari yang lain.
Lihat di sini. Si penanam mencangkokkannya
dengan jenis kenari lain.
Jadi, kenari yang unik akan tumbuh.
Begitu, ya. Jadi,
karena proses pencangkokan.
Kenari jenis ini sangat mahal.
Dan jika kau menggeseknya seperti ini,
akan melancarkan sirkulasi darah
dan pikiranmu akan menjadi tenang.
Ah.
Ambillah, gratis.
Ini baik untuk kesehatan.
Bisa melancarkan sirkulasi darahmu.
Geseklah seperti ini.
Ya.
Aku sudah mengetuk, tapi kau tak mendengarnya.
Kau tak bisa telepon
dulu sebelum datang?
Apa kau sudah tahu bahwa Hye Jin
mengidap penyakit berbahaya?
Apa kau bisa berhenti
membicarakannya?
Jadi, kau sudah tahu.
Dan kau berpura-pura tak tahu?
Lalu, kau mau aku apa? Aku harus
memberinya salah satu ginjalku?
Kenapa harus aku?
Apa hubungannya denganku?
Apa kau setakut itu ditendang
dari istana mewahmu itu?
Kau bahkan rela membekukan hatimu
demi tinggal di sana. Apa kau seserakah itu?
Karena membantunya tak akan memberikan
dampak positif bagi kehidupanku.
Melihatmu jadi sok baik seperti ini,
membuat bulu kudukku merinding.
Setidaknya aku masih
punya sedikit hati nurani,
tapi kau malah tak
punya kebaikan sedikit pun.
Apa kau ini manusia?
Ataukan monster?
Kau hanyalah serangga pengganggu.
Serangga yang ibuku punya.
Karena ibu, aku masih memikirkanmu
dan menyekolahku hingga kuliah.
Dan kau menyebutku apa?
Monster? Hati nurani?
Bagiku, sudah cukup 1 serangga saja.
Pelakunya sudah terungkap.
Semuanya sudah berakhir.
Aku akan memulainya kembali.
Aku akan menghilangkan omong kosong
Yoo Na dan melahirkan anakku.
Aku akan memulainya kembali.
Jadi... tolong,
jangan mengangguku lagi.
- Kau sudah tutup?
- Aduh, kaget aku!
Kenapa kau sekaget itu?
Apa kau sedang melakukan kejahatan?
Ayo minum Soju.
Nyalakan lampunya.
Rasanya enak sekali.
Gur Bahasa Inggris itu sudah memberitahuku.
Saat itu pasti telah
terjadi sesuatu, iyakan?
Tak ada gunanya kau berbohong.
Hidupmu anakmu sedang dalam bahaya.
Ya, aku akan segera ke sana!
Pada hari itu... kau tak hanya
tersesat di hutan saja, iyakan?
Sesuatu... yang lain
pasti telah terjadi?
Aku harus hidup... di desa ini,
bersama dengan anakku hingga akhir.
Hari itu, aku hanya
tersesat di hutan saja.
Ibu yang meninggalkan bayinya di kamar mandi
sebuah taman telah ditangkap.
Anehnya, suami dan keluarganya
tak tahu tentang kehamilannya.
Reporter Lee Jeong Hoon
akan menjelaskan detailnya.
Keluarga tak tahu tentang kehamilannya?
Desa ini bahkan lebih
kecil 30 tahun yang lalu..
Tak mungkin tak ada yang
lihat perutnya yang semakin membesar.
IInsiden bayi yang ditinggalkan
ibunya, Desa Seorae.
Saat hamil dan melahirkan tiga anak,
Suami, teman, dan keluarganya
sama sekali tak mengetahuinya.
Apa mungkun?
- Di sini?
- Ya, silahkan lewat sini.
Jadi, hanya pohon ini
yang ada di desa?
Ya.
Dan si penanam melakukan
pencakokan pada kenari ini.
Bukankah aneh?
Kenari ini bisa terjual mahal,
tapi dia mengabaikannya saja di ini.
Mungkin pelaku yang menanamnya di sini.
Aku telah menganalisisnya,
Berdasarkan siklus kejahatannya
di Majeongri, dan desa yang lainnya,
menurutku pelakunya,
tinggal di dekat sini.
Woah... kau merangkumnya dengan rapi.
Karena itulah aku sangat
sibuk akhir-akhir ini.
Tapi, aku merasa sedikit
terganggu jika kau memfotoku.
Jika dia tahu, dia pasti
juga tak akan menyukainya.
Apa ini?
Uang yang kemarin yang kau berikan.
Tak ada yang kukurangi.
Tapi, kenapa kau mengembalikannya?
Aku tidak membutuhkannhya.
Adiknya ingin menemukan
pembunuh yang membunuh kakaknya.
Sudah berapa kali harus kukatakan?
Aku sungguh tak melakukannya lagi.
Aku serius!
Karena itulah,
aku mengembalikkan uangmu.
Ya.
Sayang. Apa yang kau lakukan
hingga orang itu selalu mengganggumu?
Oh, kau datang.
- Apa ini?
- Sapu tangan.
Kau masih ingat dengan sapu tangan
yang pernah kau pinjamkan?
Sebenarnya aku sudah mau
mengembalikkannya padamu, tapi tidak jadi.
Aku memutuskan untuk menyimpan
sapu tanganmu sebagai suvenir.
Dan ini, saputanganku.
Terima kasih, pak.
Kau sudah pergi rumah sakit?
Apa?
Aku memintamu untuk ke sana.
Ah, mereka bilang tidak apa-apa, kok.
Aku hanya sedikit stres saja.
Benarkah?
Apa kau sangat mengkhawatirkanku?
Kalau begitu, aku ingin sakit saja.
Jangan bicara seperti itu.
Sepertinya, kau akan sangat
sedih jika aku meninggal?
Apa kau bisa berhenti bercanda?
Untuk saat ini, aku suka hubungan
kita yang seperti ini.
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Aku tak akan menyusahkanmu lagi.
Maafkan aku, pak.
Semua sudah berlalu.
Tapi, aku akan tetap menunggu.
Tidak apa-apa, 'kan?
Aku sudah melipat pakaian ibu.
Kau mau di situ terus?
Apa teman ibu ada yang meninggal?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Ksitigarbha Bodhisattva Sutra, bukannya untuk
mendoakan orang yang sudah meninggal?
Kenapa kau menganggap kitab
Buddha hanya untuk itu saja?
Aku hanya ingin menenangkan pikiranku.
Baiklah, bu.
Kapan kau akan menjemput Yoo Na?
Aku akan menjempunya jika kondisinya
sudah baikan. Dia baik-baik saja di sana.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Baik. Aku sudah tak
pernah berhalusinasi lagi.
Syukurlah.
Aku bisa pulang sekarang, 'kan?
Kami harus memeriksanya lagi.
Aku sudah sembuh.
Tapi, kenapa aku belum boleh pulang?
Bersabarlah sedikit lagi, oke?
Bagaimana?
Kenapa kau diam saja?
Aku pulang duluan, ya.
Kenapa? Bukannya kau mau belanja juga?
Tidak, tak ada yang aku suka.
Aku pulang, ya.
Kenapa sikapnya aneh sekali?
Setelah dia berhenti kerja,
dia bukanlah Ga Young yang dulu lagi.
Aneh.
Iya, aku sudah di jalan.
Karena hujan, aku mengambil jalan pintas.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan mandi nanti.
Oh, tidak apa-apa.
Aku bilang, tidak apa-apa.
Aku sudah sering lewat sini. Kenapa?
Ga Young!
Ga Young! Ga Young!
Apa yang terjadi? Ga Young!
Ga Young!
"Denial Of Pregnancy"?
15 September? 15...
Jadi, kakakku terakhir terlihat
pada tanggal 15, 'kan?
"Agasshi" itu lah yang merekamnya.
Yang tinggal di rumah kosong itu?
Susunannya sangat sempurna.
Jadi, Ahjussi telah
membohongiku kemarin?
Dia bilang, terakhir Hye Jin terlihat
saat bersama Seo Gi Hyun, tanggal 14.
Kenapa... dia
mengirimkan ini padaku?
Kau tak perlu mengkhawatirkan apa-apa
Aku yang akan menyelidiknya.
Kau jangan pernah menemuinya.
Mengerti?
Ga Young! Ga Young
mengalami kecelakaan.
- Ga Young!
Dia tak ada di sini!
Hei! Kau sudah menemukan ponselnya?
Kami sedang dalam perjalanan
ke danau Achiara!
Cari dengan teliti dalam  radius
300m dari lokasi ponsel itu ditemukan!
Bukan dia, 'kan?
Bukankah hari ini adalah
hari Rabu dan sedang hujan?
Kita berdoa saja bukan dia.
Hei! Apa yang terjadi?
Sunbae-nim!
Mereka telah menemukan ponsel Ga Young.
Dan?
Aku sudah memintanya pulang,
tapi dia tak mau.
Oke, biar aku yang mengurusnya.
Ibu Ga Young.
Kyung Soon, ayo pulang.
Dimana... anakku?
Kau sudah menemukannya?
Tenanglah. Kau harus berdoa
agar Ga Young baik-baik saja.
Kita pulang, oke?
Ga Young akan pulang.
Saat anak pulang.
Ibunya harus ada di rumah juga, 'kan?
Temani dia.
Kau harus hangatkan tanganmu.
Tanganmu sangat dingin sekarang.
Aku harusnya mengikuti apa
yang Kim Hye Jin katakan.
Apa maksudnya?
Apa yang Kim Hye Jin katakan?
Karena aku tak mendengarkan Hye Jin...
Kejadian ini... terulang lagi.
"Kejadian ini"?
Kejadian apa?
Monster itu... dia mengajakku
untuk menangkap monster itu.
Kau tahu siapa monster itu.
Siapa dia?
Tolong beritahu aku siapa monster itu.
Monster?
Kau baru saja bilang tadi,
bersama dengan kakakku-
Kakakku bilang, monster
itu ingin membunuhnya.
Jadi, pasti dia yang membunuh kakakku.
Ibu Ga Young...
Untuk apa aku menangkapnya,
saat anakku juga akan mati?
Oh, kau sudah sadar?
Hei, nak. Tunggu!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Melihat hujan yang sangat deras.
Pelaku tak akan beraksi sekarang, 'kan?
Kami menemukannya!
Di sana.
RS. Gangwon.
Tolong sadarlah, nak.
Cepat bawa dia masuk.
Baik.
UGD
Kompres es!
Tunggu!
- Cepat.
- Ya.
Ga Young di mana? Ga Young.
Dia sedang di rawat di UGD sekarang.
Untungnya, tak ada tanda serangan
apapun. Dia baik-baik saja.
- Anda wali Shin Ga Young?
- Ya. Aku ibunya.
Bagaimana kondisinya?
Demamnya sudah turun.
Dia masih belum sadar.
Tapi, apakah anak anda
mengidap sebuah penyakit?
Anak muda sepertinya, tingkat
protein pada urine nya sangat tinggi.
(Gejala penyakit ginjal)
Banyak angiokeratomas di tubuhnya juga.
Jika salah obat saja. Kondisinya
malah akan semakin parah saja.
Dia pengidap penyakit Fabry.
Masih belum diketahui
detail penyakit itu.
Fabry?
Penyakit itu sangat langka.
Oh...
Jika anda menghubungi nomor ini.
Dia adalah seorang dokter profesional.
Baiklah.
Ibu.
Oh...
Pernikahan kami bahkan baru jalan sebulan.
Hari itu sedang hujan, jadi aku mau
membawakan payung untuk suamiku.
Kenapa kau tak melaporkannya ke polisi?
Jika badanku terluka parah,
mungkin aku akan melaporkannya.
Saat kita mengalami masalah,
keluarga kita pasti akan menghibur kita.
Tapi, beda halnya jika kau
mengalami masalah yang memalukan,
Kau akan dihina...
Apanya yang memalukan saat
kita disekap begitu?
Karena kau baru datang ke sini,
kau mungkin tak tahu.
Menurutmu, kenapa
suamiku meninggalkanku?
Tapi, aku tidak mempermasalahkannya
selama aku memiliki Ga Young.
Dan Kim Hye Jin datang.
Aku tahu siapa monster itu.
Jika kita menggabungkan kekuatan kita,
kita bisa mengungkapkan kebenarannya.
Aku tak mau mendengarmu.
30 tahun dan 17 tahun yang lalu,
dia melakukan kejahatan yang sama.
Dia mungkin akan terus
mengulanginya lagi dan lagi.
Kita bisa menghentikannya. Harus.
Tolong, jangan menggaguku
Aku tidak peduli.
Selama aku bisa hidup tenang.
Bagaimana kakakku bisa
mengetahui identitas monster itu?
Bau asam dan amis...
Suara siulan...
Siapa yang memberitahu
kakakku tentang tanda-tanda monster itu?
Menurutmu siapa lagi? Dialah
yang melahirkan Kim Hye Jin.
Kau tahu siapa dia?
Aku tak tahu.
Aku mohon.
Aku sungguh tidak tahu.
Tapi, Kim Hye Jin sungguh ingin
menemukan nenek Yoo Na...
Hanya itu yang kutahu.
Kau baik-baik saja?
Hati-hati atau kau akan terluka.
Ayo kita lihat.
Datang ke sini.
Aku akan ke kamar kecil dulu.
Iya, pergilah.
IDFL.me === tsubasaraa.blogspot.com
Ahjussi!
Ahjussi, kau ada di dalam?
Ahjussi, kau ada di rumah?
Kenapa kau tak membuka pintumu?
Aku sedang tidur siang tadi. Aku sangat
lelah. Kenapa kau membangunkanku?
Kau tak mau menjawabku?
Dia hanya lewat saja dan kebetulan
tertangkap oleh kameraku.
Jadi, kenapa kau tak
memberitahuku kemarin?
Kenapa aku tak memberitahumu?
Kenapa? Aku juga tak ingat.
Kau mau membuatku marah, hah?
Aku juga baru menemukannya.
File nya ter save di folder lain.
Di folder lain?
Kau juga melihatnya sendiri, 'kan?
Aku juga baru melihatnya.
Bagaimana mungkin aku bisa
mengingat semua isi folder itu?
Sudah kubilang folder yang beda!
Ah! Aku tidak berbohong.
Oke, aku percaya. Tapi, kenapa kau
tak langsung memberitahuku?
Untuk apa?
Kau tak boleh memberikan informasi
yang salah pada polisi.
Sudah tanggung jawab warga negara
untuk ikut membantu kepolisian.
Aku tak tahu, jika
itu juga tanggung jawabku.
Maaf karena aku sudah
lalai pada tanggung jawabku.
Kenapa kau mengirimkannya ke dia?
Karena dia adalah adiknya.
Dia pasti merindukan kakaknya.
Aku mengirimkannya begitu saja.
Aku tak tahu jika itu salah.
Jangan marah lagi.
Kau mau minum bir?
Aku tak bisa minum saat bertugas.
Kalau begitu, jus jeruk saja.
Dia menyamar sebagai penjual
buku bekas secara online.
Di SNS, dia menyamar sebagai penjual
mobil bekas, dan Sb diary atau entah apa lagi,
yang bisa dia gunakan untuk
membunuh. Dia memang orang gila.
Dunia yang Romantis.
Dia bukan "Agasshi" biasa.
Seleranya memang aneh.
Dia adalah "Agasshi" yang misterius.
Rahasia untuk kebahagiaannya
Dan dia juga pria mesum.
Pesona dan Kebencian.
Kesenangan dan ketakutan.
Surga dan Neraka.
Aku menemukan rahasia
untuk kebahagiannya.
Kudengar kau sudah pergi
menjenguk Ga Young di rumah sakit.
Ya.
Apa dia kecelakaan?
Dia pingsan saat
perjalanan pulang semalam.
Tapi, kondisinya sudah stabil sekarang.
Bukan penyakit yang serius, 'kan?
Aku juga masih belum tahu itu.
Dia akan baik-baik saja
karena dia masih muda.
"Denial Of Pregnancy"?
Kasus ini beda dengan kasus
ibu hamil normal pada umumnya.
Perut tak akan membesar saat hamil.
Aku sungguh tak mengerti
apa yang kau katakan.
Seorang siswa SMA
melahirkan di toilet sekolah.
Baik orang tuanya, atau gurunya, atau temannya
tak ada yang tahu tentang kehamilannya.
Kau tak pernah mendengar
berita seperti itu?
Apa yang sebenarnya
yang ingin kau katakan?
Maksudku adalah, mungkin saja dia hamil dan
melahirkan tanpa sepengetahuan orang lain.
Dia mungkin hamil karena
terjadi sebuah kesalahan.
Misalnya, pemerkosaan.
Aku sudah tahu, bagaimana
kakakku dan Ga Young bisa lahir.
Setelah pemeriksaan, kami menyimpulkan
bahwa anak anda mengidap penyakit Fabry.
Sekarang, kami akan mulai
melakukan pengobatannya.
Kau datang?
Seperti yang kuduga.
Kau akan datang saat aku sakit.
Aku jadi senang bisa sakit begini.
Dengan orang yang sama
lebih dari 10 tahun...
Aku juga tak percaya,
tapi inilah kenyataannya.
Karena kakakku dan Ga Young adalah
saudara dengan ayah yang sama.
Selain yang aku beritahu kemarin,
masih ada benda lain di kotak itu.
Kain bernoda darah dan rambut.
Kain bernoda darah?
Bibimu tak mau memberitahuku apa-apa.
Tapi, menurutku, darah itu bisa menjadi
ancaman yang fatal untuk ayahmu.
Dan jika benar kakakku
adalah anak dari nenek Yoo Na,
jadi, ini membuktikan bahwa
ayahmu selingkuh dengan adik istrinya.
Sebentar.
Halo?
Yoo Na!
Apa?
Apa? Yoo Na-
Jangan khawatir tentang Yoo Na.
Gi Hyun akan menjemputnya.
Kau mau aku menelpon polisi?
Agar kau mau meninggalkan tempatku?
Rumor tentang pertengkeranmu
dengan kakaku beredar luas di desa.
Kalau begitu,
aku saja yang pergi.
Di dalam kotak itu ada sepotong
pakaian bernoda darah dan rambut.
Lepas! Lepas!
Lepas!
Mungkin kakakku sudah
merencakan serangan itu.
Setelah pertengkaran kalian,
Dia menyimpan helaian rambutmu
dan kain yang bernoda darah.
Apa kau sedang menulis novel?
Karena, dia membutuhkan darah
untuk melakukan tes DNA.
Dia meninggalkan ini.
Dia berusaha untuk membuktikan
bahwa kau adalah kakaknya.
Berhenti mengatakan yang tidak-tidak!
Yoo Na bersama Gi Hyun sekarang dan dia
juga ingin mengtahui kebenarannya.
Untuk informasi saja, kami masih
bisa melakukan tes DNA. Dengan Yoo Na!
Jujurlah, ibu Yoo Na.
Bagi ibu, dia adalah
anak menyusahkan.
Sangat menyusahkan hingga
dia ingin anak itu menghilang.
Anak itu, yang hidupnya dalam bahaya.
Kau tahu, tapi kau berpura-puta tidak mengenalnya?
Ibu kami bahkan tak mau mengakuinya.
Jadi, kenapa aku tidak?
Bukalah matamu. Lihat apa yang
telah dia lakukan pada keluargaku.
Dia datang kembali ke desa
karena dia ingin tetap hidup,
Tapi kenapa ibu dan kakaknya
bisa setega itu meninggalkannya?
Dengarkan aku! Apa hubungannya
denganku? Kenapa aku harus mengurusnya?
Apa salahku hingga aku bisa
mendapatkan balasan kejam seperti ini?
Dia yang salah karena kembali
ke Desa. Aku tak salah apa-apa.
Akulah korban di sini.
Korban. Akulah korbannya!
Ibu! Ibu?
Ibu!
Unnie, ibu di mana?
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]