English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
So Yoon menerima klip
video terakhir Hye Jin.
Aku yang akan menyelidiknya.
Jangan pernah menemuinya.
Woo Jae curiga pada
sifat aneh si "Agasshi".
Pesona dan Kebencian. Kesenangan dan ketakutan.
Surga dan Neraka. Aku menemukan rahasia untuk kebahagiannya.
Kyung Soon memberitahu So Yoon
tentang masa lalunya.
Aku sudah tahu, bagaimana
kakakku dan Ga Young bisa lahir.
Ibu kami bahkan tak mau mengakuinya.
Jadi, kenapa aku tidak?
Dia datang kembali ke desa
karena dia ingin tetap hidup,
Aku tak salah apa-apa.
Akulah korbannya!
Akulah yang korban di sini.
Episode 13: Monster.
Bahkan tak sekali,
Bahkan sekali,
apa kau tak pernah merasa
kasihan pada kakakku?
Tolong aku. Kumohon, tolong aku.
Aku tak akan memberitahu siapa pun.
Aku bersumpah. Aku akan merahasiakannya.
Kumohon, tolong aku.
Aku ingin hidup.
Kenapa?
Kenapa aku harus menolongmu?
Jika tiba-tiba saja ada orang asing
yang memintumu mendonorkan organmu,
apa kau juga mau?
Kakakku datang ke sini
dengan harapan yang tinggi.
Adikmu datang ke sini untuk
mencari saudara kandungnya.
Saudara kandung?
Aku tak pernah mengenalnya.
Kenapa aku harus menolongnya?
Katakan kenapa kakakku
pergi ke danau Achiara.
- Bagaimana aku bisa tahu itu?
- Kau yang memanggilnya ke sana, 'kan?
Dan di sanalah dia terbunuh.
Jadi, kau yang menuduhku membunuhnya?
Jika tidak, beritahu aku,
- apa yang kau berikan padanya?
- Jika memang ada yang salah padaku,
hal itu adalah dia adikku.
Karena hubungan itu, dia
memerasku, dan merayu suamiku.
Dan sekarang aku diperlakukan
seperti seorang pembunuh.
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Siapa yang membunuh kakakku, dan kenapa
semua orang berpura-pura tidak mengenalnya!
Bagaimana bisa caramu bicara
sangat mirip dengannya?
Memang apa pentingnya
kebenaran itu?
Apa pentingnya kebenaran tentang
perusakan rumah tangga orang lain itu?
Tak ada yang mau mengetahuinya.
Tidak ada seorangpun.
Sikapmu ini hanya akan
menyusahkan semua orang saja.
Dia baru saja tertidur.
Dia tidak sempat mengganti bajunya.
Dia sangat kedinginan di jalan tadi.
Kau berbicara dengan ibuku?
Dia menganggap kasus kakakku
ini hanya akan menyusahkan orang.
Dia sama sekali tak
pernah kasihan pada kakakku.
Aku bisa mengerti perasaan
putus asa kakakku sekarang.
Dunia yang Romantis
Bukannya sangat aneh, ya?
Dan selain itu,
lihat ini.
Kau bilang, si pembunuh menulis sebuah
jurnal pembunuhan. Ini sama, 'kan?
Apa kau baru pertaman kali
melihat blog seperti ini?
Tidak, sih. Tapi, ini adalah blog
warga desa kami. Dia juga orangnya aneh.
Bagaimana kau bisa tahu dia blogger-nya?
Kau punya bukti?
Coba aku lihat.
Pertama, dia tak punya blog, melainkan
forum diskusi jurnal pembunuhannya.
Julukannya adalah "Sweet boy"
dan juga Sb Diary-
Bisnis Barang Bekas.
Dia menulis jurnal pembunuhan.
Sweet boy, "Sepertinya, akan ada
pertemuan yang baik hari ini."
Ini jurnal pembunuhannya?
"Pertemuan yang baik, pertemuan
yang keren, pertemuan yang menyenangkan."
Dia memposting semua itu. Menurutmu,
apa dia penyair ada semacamnya?
Tapi, kenapa kau menganggapnya
sebagai jurnal pembunuhan?
Secara simple nya, ini adalah
peringatan dari pembunuh.
Dia tak pernah mengirimkan paket
dari kantor pos yang sama.
Dia tak pernah
menetap di satu daerah.
Dia juga menggunakan alamat IP
yang berbeda setiap kali dia log in.
San saat dia akan beraksi,
dia akan memposting Sb Diary.
Sepertinya akan ada
pertemuan yang baik hari ini.
Pertemuan yang akan
mendebarkan jantungku.
Hei! Coba lihat.
Dia akan beraksi setelah
memposting ungkapan itu?
Tempat pembunuhan, Lokasi
alamat IP, dan di mana dia
mengirimkan paketnya sama
dalam 6 dari 8 kasusnya.
Kami akan memberikannya umpan.
Kita bisa menangkapnya jika
dia tertarik dengan umpan kami.
Bukunya telah siap.
Aku akan segera mengirimnya.
Ceritanya bagus, 'kan?
Tolong kirim atas nama, Ko Geyong Bok.
Wow.
Penyelidikan kalian memang sangat keren.
Jadi, pohon kenari itu
tidak membantu-
Tak ada petunjuk yang tak
tak berguna. Kau tahu itu?
Mungkin sekarang terlihat begitu,
tapi siapa yang tahu nantinya?
Karena itulah aku memintamu
jangan menyepelekan bukti kecil.
Kerjamu sudah bagus.
Tingkatkan.
Ya. Terima kasih.
Bau apa ini?
Baunya aneh.
Ini bau pakaian. Orang yang pertama
menciumnya pasti berpikiran begitu.
Tapi, untuk apa anda ke sini?
Apakah 2 tahun lalu, ada seseorang
yang datang ke sini juga?
2 tahun lalu? Kami tak
tinggal di sini saat itu.
Jadi, rumah ini kosong
2 tahun yang lalu, ya?
Memangnya... kenapa?
Anda tahu soal mayat yang ditemukan
di dekat danau Achiara, 'kan?
Sebelum meninggal, almahrum pergi ke sini.
Omo! Benarkah?
Apakah anda pernah menyewakan rumah anda?
Siapa yang mau menyewa
tempat terpencil begini?
Kenapa jika dia mengunjungi tempat ini?
Kakakku...
Mayat itu adalah kakakku.
Aku pikir, tempat ini
berhubungan dengan kematiannya.
Ya, Tuhan!
Dari sini, kita bisa melihat
dengan jelas tempat di mana kakakku berdiri.
Setiap hari pada jam yang sama,
dia berdiri di sana.
Dia seperti ingin diperhatikan.
Dia meminta kita melihatnya.
Pasti ada seseorang
di sini 2 tahun yang lalu.
Kakakku berdiri di sana seperti
sedang ingin dilihat oleh seseorang.
Dan pada hari terakhir,
dia datang ke sini.
Menurut anda siapa yang mungkin
ada di sini dulunya?
Aku pulang dulu.
- Hati-hatilah di jalan.
- Iya.
Dia siapa?
Dia bertanya, apakah 2 tahun lalu
ada seorang wanita yang datang ke sini.
Wanita itu sudah meninggal,
dan dia adalah wanita itu.
Bagaimana pemeriksaannya?
Apa kau baik-baik saja?
Aku tak menyangka kau akan datang lagi.
Aku datang ingin menanyakan soal video itu.
Karena video itu, polisi mencurigaiku.
Video itu hanya pengobat rindu untukmu.
Silakan duduk.
Sepertinya, kakakku pergi
ke pabrik kayu, Dae Gwang.
Aku bertemu pemilikinya, dan dia bilang,
dia juga baru saja pindah ke sana.
Tempat itu kosong dulunya.
Apa itu yang dia katakan padamu?
Jadi, apa kau tahu siapa yang
tinggal di sana 2 tahun yang lalu?
Entahlah. Tempat itu sangat terpencil.
Kau mengirimkan video itu,
bukan karena kau tahu sesutau?
Tidak, video itu memang
hanya pengobat rindumu saja.
Kau pasti sangat sedih.
Kim Hye Jin juga pasti sangat sedih.
Apa kakakku sangat sedih?
Karena begitulah hidup,
menyedihkan.
Aku ingin Kim Hye Jin bahagia,
tapi, dia meninggal sebelum
bahagia. Menyedihkan sekali.
Karena itu, aku berharap
kau bisa bahagia juga.
Kau mau minum apa?
Tidak perlu. Aku sudah
mau pulang sekarang.
Duduklah dulu.
Kau sudah capek-capek ke seni.
Awalnya dia masih ingin tinggal
di rumah So Yoon. Tapi, aku sudah membujuknya.
Apa kau baik-baik saja?
Masuklah ke kamarmu dan mandi.
Apa ibu akan tetap mengirimnya ke RSJ. lagi?
Kau membuatku seakan-akan
sangat kejam pada anakku sendiri.
Yoo Na membutuhkan perawatan.
Jika ibu menyentuhnya sekali
lagi, aku tak akan tinggal diam.
Apa?
Aku akan memberitahu nenek,
semua kebenaran yang aku tahu.
Kau mengancamku sekarang?
Bagaimana lagi?
Hanya itu yang bisa melindungi adikku.
Ibu harus memilinya.
Ibu mau aku memberitahu nenek semua
tentang ibu dan Kim Hye Jin.
ataukah ibu tidak mengganggu Yoo Na lagi.
Kau selalu saja menyalahkanku.
Apa kau tak bisa sedikitpun
bisa memahami aku?
Ribuan kali telah
kucoba untuk mengerti ibu!
Tapi, aku sungguh tak mengerti sikap ibu
yang tak kasihan pada Kim Hye Jin.
Kau harus tahu, bagaimana caranya
aku bisa tetap bertahan di rumah ini.
Dengan cara, ibu tak boleh
tahu sekecil apapun kesalahanku.
Aku ketakutan jika memikirkan,
apakah aku akan ditendang dari rumah ini?
Lalu... Anak itu datang.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Dia sudah dibuang sejak dia lahir.
Dan dia datang ke sini untuk bertahan hidup!
Dia adalah adik ibu.
Adik apanya? Apakah hanya karena kami
sedarah, kami langsung dikatakan keluarga?
Bagaimana denganmu? Kita tidak
sedarah. Apa kau bukan anakku?
Gi Hyun... Aku hanya
ingin melindungi keluargaku.
Kau dengar? Aku hanya ingin
melindungi keluargaku.
Apanya yang ibu ingin lindungi?
Ada seseorang yang sedang sekarang
dan meminta pertolongan ibu!
Yang ibu lindungi
hanyalah keegoisan ibu.
Kau sedang apa?
Foto-footoku sudah menghilang.
Ah, aku sudah melepasnya,
karena kau bilang kau tak suka.
Begitukan maumu?
Ini adalah laboratorium.
Apa?
Aku suka bereksperimen sejak kecil.
Jadi sebagai hobi, aku suka
membuat obat-obatan.
Hobimu sungguh unik.
Sekarang aku sudah berhasil membuat
obat yang bisa membuat kebahagian.
Minumlah.
Rasanya sangat menyegarkan.
Ahjussi! Ini aku, Petugas Park!
Ahjussi!
Ah, apa lagi?
Kenapa polisi selalu datang?
Aku salah apa memangnya?
Bukannya kau yang memintaku
untuk sering mengunjungimu?
Benarkah?
- Petugas Park, kau datang juga?
- Oh?
Guru Han, kau sedang apa di sini?
Aku ingin menanyakan sesuatu padanya.
Kalian sedang pesta bir, ya!
Kau mau? Aku sedang
tak mau minum sekarang.
Tidak, aku sedang bertugas...
Memangnya itu bir?
Hanya soft drink biasa. Minumlah.
Um~ alasanku ke sini karena pohon
kenari itu. Kapan kau menemukannya?
Entahlah. Sepertinya sudah cukup lama.
Apa kau tak pernah melihat
orang lain yang sering ke sana?
Ada...
Kau.
Memangnya kenapa
dengan pohon kenari itu?
Ah, aku sedang menyelidiki kasus
yang berhubungan dengan pohon itu.
Eh, tapi Ahjussi, kau
pasti seorang sastrawan, ya.
Banyak sekali bukumu di sini?
Kau juga admin di forum ini?
Aku hanya member biasa.
Kenapa kau terus menyelidikiku?
Hanya basa-basi saja, kok.
Oh ya! Aku hampir saja kena marah.
Aku akan pulang sekarang.
Ayo pulang bersama.
Ahjussi, kau harus minum
dulu sebelum pulang.
Aku sedang bertugas.
Aku tak boleh meminumnya.
Padahal aku sudah senang tadi.
Pabrik kayu Dae Gwang?
Tempat itu memang sudah lama kosong.
Selama bekerja di sini, aku juga
bahkan baru melihatnya terbuka.
2 tahun yang lalu,
pasti ada seseorang di sana.
Dan kakak aku pergi untuk menemuinya.
Orang itu...
Mungkin adalah ayah
kandungnya. Monster itu.
Monster?
Jadi, maksudmu di desa ini telah
terjadi kasus pemerkosaan sejak dulu?
Setidaknya sejak 32 tahun yang lalu.
Jadi, ibu Ga Young...
Kakakku mengajaknya untuk
bersama menangkap Monster itu.
Kejadian itu terjadi 32 tahun
dan 19 tahun yang lalu,
Aku yakin, dia masih
mengulangi kejahatannya.
Dia sungguh kejam.
Menurutmu, "Agasshi" itu,
orang yang seperti apa?
Dia orang yang aneh.
Sepertinya dia tahu sesuatu tentang
kakakku, tapi dia tak mau mengatakan apa-apa.
Dan juga, dia sangat
terobsesi dengan kakakku.
Dia juga membuat sebuah
obat "Kebahagiaan" di lab-nya.
Dia sangat mencurigakan, tapi masih
belum ada bukti yang cukup.
Kita tak bisa begitu saja menganggap dia
punya hubungan dengan Kim Hye Jin.
Pertama, kita harus cari tahu siapa
yang temui kakakku di Dae Gwang 2 tahun lalu.
Apakah orang itu adalah ayahnya,
Monster, atau si "Agasshi".
Petunjuk itu akan mengarahkan
kita alasan kematian kakakku.
Oppa!
Da In!
Kau tak lupa wajahku, 'kan?
Oppa, kenapa kau tak
pernah datang ke rumah kami lagi?
Dia selalu saja melihat fotomu.
Sepertinya, dia sangat merindukanmu.
Apa kabar, kak?
Apa kau tahu kami sudah kembali?
Apa ayah Da In yang memberitahumu?
Tidak.
Ayahmu sedang sakit.
Jadi, kami akan menetap di desa ini.
Karena ayahmu sedang sakit.
Aku harap kalian bisa berbaikan.
Aku akan datang ke rumah kalian nanti.
Bagaimana dengan kondisnya?
Dia sudah baikan?
Demamnya tidak turun-turun juga.
Ga Young, tak akan berakhir
seperti Kim Hye Jin, 'kan?
Karena terjadi komplikasi,
ginjal kakakku mengalami kerusakan.
Tapi, kondisi itu masih sangat
jarang. Jadi, Ga Young pasti baik-baik saja.
Jika lebih cepat. Jika saja aku
memeriksanya lebih cepat lagi.
Apakah anakku tidak
akan menderita begini?
Kau harus kuat.
Hanya kau yang dimiliki Ga Young.
Aku ke sini untuk
menanyakan tentang Monster itu.
Apa tak ada lagi yang kau ingat?
Yang aku ingat hanya suara siulan itu.
Nada lagu yang menyeramkan...
Apa kakakku sudah
bertemu dengan orang itu?
Dia bilang, dia meminta Monster itu
untuk menyerahkan diri.
Tapi, dia menolak.
Dia menolak pernah melakukannya.
Bagaimana kakakku bisa menemukannya
hanya karena suara siulan itu?
Dia bilang, dia mendengarnya di suatu pertemuan.
Dan orang itu adalah asli Achiara.
Di suatu pertemuan?
Eh...
Halo? Kau ada di mana?
Apa kau lupa rencananya?
Aku sudah dekat sekarang.
Aku sejak tadi mau berangkat,
tapi Kapten malah menggangguku.
Ah! Terserah kau saja. Sudahlah.
Bagaimana bisa anak muda
sepertinya sangat lamban?
Ada apa? Oh! Ada apa?
Tunggu, tunggu!
Kalian siapa? Tunggu!
Biar aku jelaskan!
Sunbae.
Sunbae!
- Sunbae.
- Ah, ah, ah!
Tenanglah, Sunbae!
Aku Park Woo Jae, Woo Jae!
Polisi... hubungi polisi!
Yang aku tahu, ada kelompok yang
terbentuk berdasarkan wilayah dan usia.
Apa ada cara lain agar aku
bisa tahu pertemua apa itu?
Karena pertemuan itu dilaksanakan
oleh antar pasien, jadi sangat susah.
Bukannya anda yang bilang hanya
sedikit pengidap penyakit Fabry?
Jika kita melihat biodata mereka,
Kami hanya mendistribusi obatnya,
kami hanya tahu jumlah pasien per wilayah,
tapi kita tak tahu identitas pasiennya.
Bahkan pasien di daerah Gangwon-do?
Aku tak bisa memberikanmu
informasi pribadi pasien-
Ayah kandung kakakku mungkin
berhubungan dengan kematiannya,
tapi, anda tetap tak mau memberitahuku?
Menurutmu berapa usia ayahnya itu??
Mungkin 50-an atau 60-an tahun.
Aku bisa memberitahumu apakah benar
ada pria seusia itu, tapi selebihnya tidak bisa.
Ini kunci anda.
Jika anda ingin memperpanjang
masa sewanya, telepon saja.
- Terima kasih.
- Ya.
Ada seorang pria seusia itu
yang melakukan pengobatan di RS. Sancheok.
Hanya itu yang bisa aku beritahu.
Selamat siang.
Ibu, wanita itu.
... aku ingin menemuinya.
Aku memang belum membuat janji, tapi...
Ya, silahkan masuk.
- Selamat siang.
- Ya, silahkan duduk.
Anda merasa mengidap penyakit Fabry?
Gejala apa yang anda rasakan?
Bukan aku pasiennya.
Maaf?
Konsultasi hanya alasanku tadi.
Aku ingin bertanya sesuatu pada Dokter.
Katanya, ada pasien pria berusia 50-an
yang pernah melakukan pengobatan di sini.
Apakah aku bisa mendapatkan
informasi kontaknya?
Tapi-
Aku tahu, ini tidak boleh.
Tapi... kakakku juga
mengidap penyakit Fabry.
Dia mencari ayah kandungnya, tapi dia
tak bisa menemukannya sampai sekarang.
Tempat ini adalah harapan terakhirnya.
Aku tak dapat memberitahu anda
tentang informasi pribadi pasien.
Seseorang sedang sekarat sekarang.
Dia ingin menemui keluarganya
untuk terakhir kalinya.
Bawa dia keluar.
Aku harus menemukan orang itu!
Tolong, aku mohon pada anda.
Aku mohon!
Dokter!
Anda telah menyebabkan masalah.
Aku hanya "menyenggolnya" sedikit.
Dia pasti akan takut sekarang.
Aku biasanya tak
suka pertumpahan darah.
Karena itulah aku tak membunuh
Kim Hye Jin saat kau memintanya.
Apa?
2 tahun yang lalu selama pemilu...
Aku bekerja keras
untuk mendukungmu.
Dengan kebanggaanmu itu,
kau bahkan tak bergeming.
Lalu, anak itu datang menemuiku.
Aku bisa membuat Seo Chang Gwon
takluk di tangan anda.
Dan sebagai gantinya, beritahu
aku alamat adikku di Kanada.
Adikmu?
Bagaimanapun aku berusaha,
aku tetap tak bisa menemukannya.
Tempat itu terlalu jauh
dan sangat asing bagiku.
Jika, anda memberitahuku,
Aku akan memberikan anda file rekaman
perencanaan pembunuhan oleh Seo Chang Gwon.
Apa gunanya membunuh wanita yang
membuat takluk di tanganku dan
akan segara pergi ke Kanada?
Jadi, selama ini anda membohongiku?
Memangnya kapan aku bilang,
aku telah membunuhnya?
Sudah kubilang,
aku tak suka pertumpahan darah.
Nah, kita mulai saja.
Ya.
Baru-baru ini, 7jt won telah
ditransfer ke rekening Kang Joo Hee.
Pengirimnya adalah Choi Yeong Jin,
Ini adalah dokumen SMP-SMA Hae Won yang
sedang diperiksa oleh Dinas Pendidikan.
Pemilik SMP-SMA Hae Woon telah berubah?
Sedang dilakukan pemeriksaan,
tapi kepemilikannya memang sudah berubah.
Nama pemilik barunya sama dengan
pengirim uang itu, Choi Yeong Jin.
Transaksi ini sudah pasti atas
kontrak pengambilalihan.
- Enakkan?
- Ya.
Ketua, anda panas?
Ini, silahkan minumlah.
Aku sudah terlalu banyak minum.
Anda harus lebih santai.
Silahkan minumlah.
Air...
Berikan aku  air.
Aku bilang air!
Sekretaris Kang!
Ibu, ada urusan apa kau ke sini?
Apakah menurutmu, aku tak suka
ibu Yoo Na hanya karena statusnya saja?
Kau salah.
Keburukan terbesarnya adalah,
dia wanita yang sangat kejam.
Masa depanmu akan hancur jika
kau terus hidup bersamanya.
Dia sedang hamil,
bagaimana aku bisa mengusirnya?
Dan yang lebih penting,
kasihan Yoo Na.
Feeling-ku tak pernah salah.
Kau harus segera membuat keputusan.
Jika tidak, badai besar
pasti akan menghampirimu.
Apa yang akan kau lakukan
jika itu terjadi?
Tak ada yang perlu kuputuskan.
Kami sudah hidup bersama selama 20 tahun.
Dan pada usia tua ini, apa yang bisa-
Tak ada kata terlambat untuk
segera mengambil tindakan.
Dengarkan kata ibumu, anak nakal!
Apa maksudmu pemilik
SMP-SMA Hae Won telah berubah?
Beberapa hari lalu, sejumlah besar uang
telah ditransfer ke rekening Bibi.
Pengirimnya adalah orang yang sama
yang sedang menunggu keputusan Dinas Pendidikan.
Dasar jalang! Aku sudah
tahu dia akan menjualnya.
Ayah yang menyerahkannya, 'kan?
Tanpa persetujuan dari dewan direksi.
Aku tak bisa mengajukan gugatan.
Karena ayahlah yang bertanggung jawab.
Kenapa ayah bisa tertipu
oleh bibi seperti ini?
Tertipu? Siapa yang ditipu?
Jadi, apa maksud ayah,
kejadian ini memang kemauan ayah?
Terserah dia mau apakan sekolah itu!
Aku sudah senang jika aku
tak melihat wajah jalan itu lagi.
Kalau begitu, akan kuajukan
gugatannya. Aku tak akan membiarkannya.
Kau akan menggugatku?
File rekaman perintas atas pembunuhan
Kim Hye Jin sudah ditangan ayah, 'kan?
Bukankah itu yang bibi
gunakan untuk mengancam ayah?
Jika bukan, apakah karena ayah sangat malu telah
berselingkuh dengan adik istri ayah, Kim Hye Jin?
Dasar anak nakal!
Kita adalah keluarga!
Apa kau anakku?
Kau anak Seo Chang Gwon ini?!
Jika kau tak ingin merusak
keluarga ini,  tutup mulutmu!
Jadi, ayahmu tahu?
Aku akan bicara pada Joo Hee,
dia pasti punya-
Dia menjualnya,
karena dia ingin mengejekmu.
Kau masih tak mengerti?
Ibu memang benar. Harusnya aku tak
berhubungan dengan orang miskin.
Sayang, aku yang salah.
Maafkan aku.
Aku hanya takut, kau akan
mengusirku saat kau mengetahuinya.
Aku takut. Aku takut,
kau akan menceraikanku.
Aku akan menuruti semua maumu.
Hidupku tergantung padamu.
Jadi tolong...
jangan mengusirku.
Sifat tak tahu malu
itu memang cocok untukmu.
Sayang.
Ini salah karena harus
mempertahanmu karena alaan pemilu itu.
Aku seharusnya mengusirmu sejak dulu.
Kau sudah selesai bicara?
Kenapa? Apa masih ada omong kosong
lain yang ingin kau katakan padaku?
Apa hanya aku yang salah di sini?
Apa perselingkuhan kotormu itu tak bisa
dijadikan sebagai sebuha kesalahan?
Apa?
Aku tak akan menyerah.
Sepertinya, kau sudah melupakan sesuatu.
Aku sedang mengandung anakmu.
Kenapa kau mau menemui ibuku lagi?
Ibumulah yang memberitahu
kakakku di mana ayah kandungnya.
Jika kakakku bisa, aku pasti bisa
membuatnya mau memberitahuku juga.
Kenapa kau ingin menemukan ayahnya?
Aku yakin, kematian kakakku
ada hubungannya dengan dia.
Apa kau tak berpikir,
kau terlalu kejam pada ibuku?
Dia memberitahu kakakku,
dia pasti juga akan memberitahuku.
Kakakku sangat ingin mengetahuinya.
Dan dia juga adikmu.
Tolong bantu aku sekali ini
saja demi alm. adikmu.
Di mana ibumu?
Kafe Belajar - EJem
Ada apa? Kenapa kau
belajar di sini.
Ayahkulah... yang
memintaku belajar di sini.
Dia menyuruhku belajar,
karena aku akan masuk sekolah.
Sekolah?
Bibi apoteker yang akan membantu.
Hingga aku bisa masuk sekolah.
Di mana?
Sekolahnya jauh. Sebuah sekolah asrama.
Jadi, kita tak akan bisa bertemu lagi?
Mungkin... aku bisa pulang sekali seminggu.
Tapi... Kenapa... barang kita
tak ada di dalam... kapsul waktu itu?
Guru Hye Jin mungkin
manaruhnya di tempat lain.
Kenapa... apa mungkin kotak
itu bukan kapsul waktu kita?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kita semua sepakat untuk
memasukkan semua kinginan kita.
Aku manaruh impianku... tapi,
apa menurutmu itu adalah
keinginan Guru H-Hye Jin?
Anda terlihat lebih baikan sekarang.
Tolong beritahu aku tentang
apa yang anda beritahu pada kakkku juga.
Aku harus menemukan orang itu.
Kakakku meninggal karena
masalah ini. Dia juga adalah anakmu.
Anda tak kasihan pada anak anda?
Dia datang ke sini untuk bertahap
hidup, tapi dia malah meninggal secara tragis.
Setidaknya, aku harus tahu
bagaimana dia bisa meninggal.
Aku harus menemukan pembunuhnya.
Aku harus menangkap
pelaku yang membunuhku.
Dengan begitu, semuanya akan berakhir.
Aku harus menangkapnya
agar rohku bisa tenang.
Suara siulan itu.
Selain siulan nada lagu,
"Malam Sabtu". Apa lagi ciri-cirnya?
Aku mohon.
Yoo Na.
Apa?
Yoo Na? Cucu anda Yoo Na?
Kenapa dengan Yoo Na?
Yoo Na.
Kita sepakat untuk menaruh impian
kita. Yang paling kita inginkan.
Tapi, apakah itu
keinginan Guru Hye-Hye Jin?
Grand Opening
Kau datang ya, pak?
Aku harusnya menurut pada ibu.
Aku tak boleh keluar larut malam.
Kau baru menyadarinya sekarang?
Siulan.
Apa?
Ibuku memberitahuku untuk
berhati-hati dengan suara siulan.
Apa dia yang menyelamatkanmu?
Aku mendengar suara itu saat aku terbangun.
Aku takut.
Kau dari mana saja?
Kau tak mengangkat teleponku.
Bagaimana hasilnya? Kau sudah menyerahkan
surat pengunduran diri?
Aku tak mau meninggalkan desa.
Nam Gun Woo, sadarlah!
Ga Young sedang sakit.
Lalu, apa hubungannya denganmu?
Ga Young mengidap penyakit
yang sama seperti Hye Jin.
Penyakit keturunan yang sama.
Apa maksudmu?
Dulu, aku mangacuhkan Hye Jin,
tapi aku tak akan mengulangi.
Aku tak bisa terus melarikan diri lagi.
Apa maksudmu?
Ga Young adalah adikku.
Apa?
Ini adalah sebuah komitmen antara
aku, ayahku dan orang itu.
Aku harus menghentikannya.
Lenganmu kan baik-baik saja,
Kenapa harus disuapi segala?
Karena aku harus istirahat total.
Jangan mengeluh. Suap ah~
Apa kau yakin bukan kau
yang menimbulkan masalah duluan?
Jika benar begitu, beritahu aku.
Akan kupastikan menangkap mereka.
Harus berapa kali aku bilang,
aku dipukuli oleh orang asing.
Lukaku tidak parah, kok.
Mukaku saja yang sedikit benjol.
Tulangku juga tidak patah.
Dan mengenai... hukuman skorsmu itu,
hukuman itu akan segara dicabut.
Benarkah?
Aku telah melakukan segalanya
agar aku bisa mencabut hukumanmu!
- Woowwwwwww
- Jadi,
berhenti menyebabkan
masalah dan diam saja!
Pergilah makan daging. Jangan
sampai dikeroyok seperti ini lagi.
Anda sudah mau pulang?
Wow. Aku baru tahu
Kapten bisa sebaik ini!
- Kau memang beruntung!
- - Aah.
Tapi, aku yakin itu
Ketua Noh dibalik semua ini.
Tapi,
kudengar dia meninggal.
Apa?
Seorang pria tua berusia 70-nya yang menghilang di hutan,
setelah pencarian 2 hari, ditemukan telah tewas.
Dia masuk ke hutan untuk mengurus
sesuatu dan tak pernah kembali.
Ponselnya ada pada Sekretarisnya
sehingga dia tak bisa dihubungi.
Setelah ada yang mengeroyokmu,
sekarang orang tua itu meninggal.
Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Semuanya sudah berakhir.
Berakhir?
- Serigala menakutkan muncul
- Serigala menakutkan muncul.
Wow, ad serigala! Serigala!
Serigala masuk ke dalam rumah itu.
Untungnya, hasil tes sudah keluar.
Semuanya baik-baik saja.
Jika kita merawat Da In sebelum gejalanya muncul,
dia akan baik-baik saja, 'kan?
Maafkan aku.
Dan juga, maaf, Da In.
Jangan seperti itu.
Jika kau tak ada,
Da In tak mungkin lahir.
Tapi, apakah orang itu...
akan baik-baik saha?
Aku merasa khawatir, sayang.
Apa ada orang di sini?
Jadi, kalian sedang
kumpul keluarga.
Istrimu memberitahunya.
2 tahun lalu, tak ada seorang pun di sini.
Kenapa istrimu berbohong
pada adik Kim Hye Jin?
Apa maksudmu?
Ahjussi, kau ada di sini dulu.
Aku mengetahui semuanya.
Tunggu.
Aku tak mengatakan apapun pada
adik Kim Hye Jin. Aku hanya kasihan padamu.
Apa yang kau inginkan dariku, hah?
Katakan apa mamumu?
Bukannya sudah kubilang?
Aku ingin tahu apa
hubunganmu dengan Kim Hye Jin.
Apa ini yang kau mau?
Kau sudah puas sekarang?
Ya. Aku puas sekarang.
Kenapa? Apa kau mau mengingatkanku
betapa baiknya kau padaku lagi?
Tutup saja apotek ini.
Aku sudah kaya sekarang.
Apa saja yang suamiku tahu?
Apa kau berpura-pura tidak tahu?
Mungkin sebanyak yang Hye Jin ketahui.
Kalian memang sangat menyenangkan.
Kalian sungguh jago dalam
berakting untuk menutupi kesalahan...
Suamiku tak akan diam saja.
Dia tak suka dikalahkan.
SMP-SMA Hae Won tak akan
jatih ke tanganmu begitu saja.
SMP-SMA Hae Won bukanlah yang
harus kau khawatirkan sekarang ini.
Guru Han sedang hencar-gencarnya
mencari ayah kandung Kim Hye Jin.
Kau bilang apa?
Bukankah dia yang
harus kau urus sekarang?
Kudengar, kau sedang mencari
ayah kandung Kim Hye Jin.
Memangnya kenapa?
Kau sudah menemukan
semua yang kau inginkan.
Pelakunya telah terungkap
dan kasus ini telah terpecahkan.
Pelakunya telah terungkap?
Siapa pelakunya?
Penyelidikannya sudah ditutup
dan pelakunya sudah-
Dia bukanlah pelaku yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Aku sudah tahu tempat yang terakhir
didatangi kakakku. Tempat itu adalah Dae Gwang.
Kakakku menemui seseorang di sana,
Dan aku yakin, orang yang ditemuinya
itu adalah ayah kandungnya dan si pembunuh.
Apa kau itu polisi?
Lebih dari tugas seorang polisi,
karena dia adalah kakakku.
Aku mohon. Aku mohon padamu.
Aku tak ingin nama ibuku tercemar.
Jika kau mengungkapkan kebenarannya.
Aku tak akan bisa tingga di sini lagi.
Kenapa kau tak
bisa tinggal di sini?
Aku tak mengerti sama sekali.
Aku pernah melakukan kesalahan besar.
Kim Hye Jin. Hye Jin... Hye Jin...
Aku sangat menyesal pada Hye Jin.
Aku telah melakukan kesalahan.
Tapi, Hye Jin sudah meninggal.
Dan kita harus tetap bertahap hidup.
Kenapa kau berusaha mengganggu
kehidupan orang lain?
Ibu Yoo Na.
Aku mohon padamu. Aku akan
melakukan apapun yang kau minta.
Kembalilah ke Kanada.
Aku akan memberikanmu uang.
Ataukah kau mau ke Seoul? Kau mau rumah?
Pekerjaan? Aku bisa mengurusnya.
Aku tak bisa berhenti.
Guru Han.
- Aku harus mengungkapkan kebenarannya.
- Aku akan mengungkapkan kebenarannya.
Kau...
Kau sangat mirip dengan Kim Hye Jin.
Aku tahu cara agar bisa mendapatkan
informasi pribadi pasien.
Bahkan jika dia mungkin
saja adalah pembunuhnya?
Kasus Kim Hye Jin sudah ditutup, dan-
Kau juga pasti yakin,
bukan dia pelakunya, Iyakan?
Pertama, aku akan memberitahu orang
yang bertanggung jawab atas kasusnya.
Apa maksudmu, "pertama"?
Aku... tak tahu jika berurusan
dengan hukum seperti ini sangat menyulitkan.
Tapi, polisi tak bisa melanggar hukum.
Maafkan aku.
Tidak. Aku juga merasa tertekan.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi, aku akan tetap membantumu.
Jadi, pasien Fabry atau apalah itu,
adalah pelaku pembunuhannya?
Apa kau punya bukti?
Kita bisa menemukan buktinya
jika kita sudah tahu siapa pria itu-
Diamlah, bocah.
Detektif Choi, dialah pelaku
pemerkosaan selama 32 tahun.
Hanya dengan kasus itu saja
kita sudah bisa memenjarakan dia!
Dan yang lebih penting lagi,
dialah pembunuh Kim Hye Jin!
Jadi, apa kau punya bukti
pasien berusia 50-an itu pembunuhnya?
Bahkan jika kau adalah polisi, kau pikir
bisa semuda itu mendapatkan informasi pasien?
Jika begitu, apa kau pikir masih
ada yang mau berobat di Korea ini?
Dia online! Dia memposting jurnal pembunuhan!
Dapatkan alamat IP-nya!
Baik. Tempatnya ada di Gyeonggi-do Yangpyeong.
Jadi?
"Laporan: Pembunuhan Berantai
Wilayah Timur Laut"
Kau sudah mengkonfirmasi areanya?
Oke, hubungi semua kantor pos
di daerah itu dalam radius 300m.
Nama penerima, Ko Kyeong Bok, alamat
Kota Seoul Yangcheon, Shinjeong-dong!
Beritahu aku jika kau sudah
mengkonfirmasinya, oke>
Selamat datang.
Sepertinya, pelaku tidak beraksi
saat Rabu malam saat hujan turun lagi.
Panggilannya sudah masuk!
Tempatnya di kantor pos Kijung!
Cepat!
Aktifkan sirene!
Permisi, pak? Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi!
- Cepat berpencar!
- Baik!
Kumpulkan semua CCTV!
Hei. Kau belum pulang?
Oh, aku masih punya sedikit kerjaan.
Kau tak akan menimbulkan
masalah lagi, 'kan?
Aku sudah berhenti, pak.
- Hati-hatilah.
- Oke.
Tunggu, berhenti!
Lihat. Lihatlah minuman di tangannya.
Bukankah itu kaleng kaleng?
Cari kaleng itu.
Cepat. Cepat!
Cepat!
Pasti ada sidik jari dikaleng ini.
Ini aku, Petugas Park.
Aku sudah menemukan petunjuk
kematian Kim Hye Jin.
Datanglah ke rumah
"Agasshi". Cepat.
Mmebuat obat-obatan sendiri. Setiap korban
telah disuntikkan obat-obatan itu.
Korban terakhir di Yeoncheon, wajah tersenyum.
Pelaku sepertinya sedang melakuka percobaan.
Dia melakukannya dengan sengaja?
Ketakutan... Kebahagian...
Surga dan neraka?
Dia juga membuat sebuah
obat "Kebahagiaan" di lab-nya.
Dia membuat obat-obatannya sendiri!
Aku menemukan rahasia
untuk kebahagiannya.
Guru Han, ini aku, Petugas Park.
Aku hampir sampai.
Aku akan masuk sekarang.
Apa? Kau bilang apa?
Halo? Halo?
Sepertinya dia tahu sesuatu tentang
kakakku, tapi dia tak mau mengatakan apa-apa..
Guru Han.
Guru Han So Yoon.
Petugas Park.
IDFL.me === tsubasaraa.blogspot.com
Tolong angkat teleponku.
Hei. Kenapa kau menelepon
orang sakit di tengah malam?
Aku juga tak yakin, apakah aku
harus melaporkannya atau tidak.
- Apa yang terjadi?
- Aku sudah menemukan pembunuh berantainya.
Guru Han mungkin dalam bahaya.
Pasang.
Ah, aku bisa gila ini.
Hei! Hei, sudah selesai!
Kang Pil Sung.
Umur 34 tahun, Kang Pil Sung...
Fotonya sangat cantik, 'kan?
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apakah orang yang sudah meninggal
memiliki kenangan yang ingin diingat?
Kau telah berjanji akan
melepaskanku di sini.
Jika kau tak bisa melupakan semuanya,
Tolong bebaskan aku.
Aku lebih baik mati.
Sebuah keputusan sama
saja dengan berjudi dengan kehidupan.
Aku tak percaya itu.
Aku tak percaya semua ini.
Kau masih ingat, 'kan?
Kau adalah pembunuh...
Ataukah kau adalah anak si pembunuh?
Semuanya masih belum berakhir.
Aku akan menjadi, "Ingatanmu".
Tunggu aku. Aku akan menyelamatkanmu
sebelum ingatanku menghilang.
"Remember": Perjuang seorang anak.
2015/12/09