English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau akan merasa baikan nantinya.
Aku sudah lama menelitinya,
Obat ini akan perlahan masuk ke tubuhmu,
dan kau akan merasa bahagia tanpa rasa sakit lagi.
Apa kau... membunuh kakakku
dengan cara ini juga?
Kim Hye Jin menghilang...
sebelum dia bisa bahagia.
Kakakku juga tak mau
bahagia dengan cara ini.
Dia tak akan pernah mau!
Kakakku akan marah jika kau
memperlakukanku seperti ini!
Pikirkan baik-baik. Kau mau
melakukan apa yang kakakku suka.
Bukannya begitu?
Jika dia tahu obat seperti apa ini,
Kim Hye Jin pasti akan menyukainya.
Aku sibuk sekarang.
Benarkah?
Kau serius mau memberitahuku?
Tunggu aku 30 menit lagi.
Jadi, menurutmu "Agasshi" adalah
pembunuh berantai itu, 'kan?
Ya. Semua petunjuk mengarah padanya.
Tapi, yang aku takutkan adalah,
dia juga mengincar Guru Han.
Aku mengerti! Berpeganganlah.
Hei! Hei, sudah selesai!!
Berusia 34 tahun, Kang Pil Sung.
Hei, rumahnya tidak jauh.
Cepat ke TKP.
Cepat!
So Yoon. So Yoon.
Hei! Mobil siapa ini?
Aku tak tahu. Pasti ada
orang lain di dalam.
Ahjussi! Ahjussi!
Kau ada di dalam?
Kau ada di dalam, Ahjussi?
Minggir.
- Apa itu?
- Kedengarannya seperti barang pecah.
Ahjussi?
Kau tak di rumah?
Sepertinya tak ada orang di sini.
Tapi, siapa mobil yang di luar? Dan juga
suara tadi. Pasti ada orang di sini.
Guru Han pernah bilang,
ada lab di rumah ini.
Tapi, aku tak pernah melihatnya
saat aku menyelidiki rumah ini.
Tempat rahasia.
Gudang?
Ya. Cepat cari.
- Ya.
- Kau cari di sana.
Sunbae.
Apa? Apa?
Sepertinya di sini.
Ayo masuk.
Sunbae!
Tendang.
Ada orang?
Guru Han! Guru Han!
- Sunbae! Cepat.
- Dia... dia...
Cabut biusnya.
- Ahjussi
- Ya.
Kau serius mau memberitahulu?
Kim Hye Jin, dia anakmu, 'kan?
Buah dari Ahjussi.
- Kami ada di luar desa, oh
- Hei!
Jangan tembak! Jangan!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau sedang apa!?!
Matikan senternya dulu.
Episode 14. Ketakutan yang Besar.
- Kau tahu obat apa itu?
Entahlah. Tapi, itu semacam obat
bius, tapi aku tak tahu apa bahannya.
Sepertinya, tak banyak yang masuk
ke tubuhnya. Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Tergantung jenis obat apa itu.
Kakak...
Sepertinya dia sudah tahu
kita mengerjanya dan kabur.
Ya. Kami sedang menyelidikinya
sekarang. Tim sudah berpencar.
Ya.
Coba lihat ini.
Sepertinya ini milik korban, dan aku
menemukannya di dalam tas itu.
Sepertinya dia jugalah yang
telah membunuh Kim Hye Jin.
Permisi. Aku ingin
mengambil kartu nama ini.
Rs. Kang Jin.
Ko Kyung Hoon.
Kau sangat khawatir?
Dia masuk ke kamarku tengah malam
dan menangis sangat kencang.
Dia tak bisa menghubungimu,
jadi kami sangat khawatir.
Kupikir, kau sudah meninggal.
Aku juga berpikir,
aku sudah akan meninggal.
Kau baik-baik saja?
Kepalaku sakit, tapi
aku bisa menahannya, kok.
Obat itu sangat cair,
dan jumlahnya juga sedikit,
Jadi, Dokter bilang aku
akan baik-baik saja.
Yoo Na.
Apa kau bisa pergi membeli minuman?
Kau ingat kartu nama
yang pernah kuberitahu?
Sepertinya, ini kartu namanya.
Rumah sakit ini... tempat kakakku
di rawat di Seoul dulu.
Pusat transplantasi organ...
Ibumu memberi kartu nama
ini pada kakaku?
Sepertinya, ibu mau menyumbangkan
salah satu ginjalnya pada kakakmu.
Tapi... kenapa dia tak mau bilang?
Kim Hye Jin-lah yang aneh di sini.
Dia akan mendapatkan apa yang dia inginkan.
Tapi, kenapa dia marah dan sedih?
Kenapa dia berubah pikiran
dan pergi ke danau Achiara?
Aku sungguh tak mengerti.
Kakakku dan ibu Yoo Na...
Apa kau tak berpikir ada hal
lain yang terjadi di antara mereka?
Sayang, sudah waktunya
kau meminum obatmu.
Kau... kau datang?
Bagaimana kabarmu?
Beraninya kau kembali ke sini?
Cepat pergi dari ini.
Jangan menyebabkan masalah lagi.
Berapa kali aku harus bilang?
Bukan aku!
Aku sudah berhenti.
Kau sendiri tahu bagaimana kerasnya
aku mencoba untuk berubah, 'kan?
Tapi, kenapa kau terus
memfitnahku seperti ini?
Berhenti? Lalu, kenapa kau masih
menculik siswi SMA yang pingsan kemarin?
Apa maksudmu?
Kau belum berhenti.
Dia, aku hanya mencoba
menolongya karena dia pingsan--
Jika dalam situasi seperti
itu, orang yang normal akan
membawanya ke rumah sakit.
Ataukah kau punya niat lain?
Kau sungguh sudah berubah?
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku bersumpah tak melakukan apa-apa.
Aku sudah berhenti. Aku sekarang-
Anak itu, dia sama seperti Kim Hye Jin.
Jadi, apanya yang kau
bilang sudah berhenti?
Tinggalkan desa ini.
Jika tidak, aku yang akan
langsung melaporkanmu.
Adikmu Da In...
Apa kau ingin dia menjadi
anak dari seorang kriminal?
Gun Woo, lupakanlah semuanya.
Ijinkan aku hidup menjadi
"Manusia" yang sesunguhnya sekarang.
Aku kembali!
Sunbae!
- Aku kembali.
- Ya, kau sudah kembali?
Oh, ada apa ini?
Jadi, hukumanmu sungguh dicabut?
Ya, aku hanya diberi peringatan saja.
Hei! Ketua memang hebat!
Pergi kerja sana.
Jangan ribut-ribut terus.
Kau mau ke mana?
Aku ingin menyelidiki
pembunuhan berantai "Agasshi".
Semua petugas dari seluruh
cabang telah diturunkan juga.
Tentu saja, aku juga termasuk.
Jadi, kau mau ke mana sekarang?
Dia menyamar jadi aku, ya?
Dia memang orang gila.
Aku jugalah yang salah karena
bisa langsung percaya.
Aku hanya tak sabaran saja jika
menyangkut tentang kasus kakakku.
Jadi, apa dia memberimu sebuah bukti?
Tidak.
Obat ini akan perlahan masuk ke tubuhmu,
dan kau akan merasa bahagia tanpa rasa sakit lagi.
Orang itu... sepertinya tak sadar
perbuatannya itu akan membunuh seseorang.
Dipikirannya, dia hanya ingin
membuat orang lain bahagia.
Wow. Dia memang gila.
Oh, ya, petunjuk itu.
Tunjukkan padanya.
Ah.
Kami telah menemukan bukti tentang kakakmu.
Kami menemukannya ditumpukan
barang korban-korban lainnya.
Kantor pusat menduga bahwa
Kim Hye Jin adalah korban pertamanya.
Bukan "Agasshi" yang
membunuh kakakku.
Kim Hye Jin menghilang...
sebelum dia bisa bahagia.
Pembunuhnya adalah orang lain.
Bukan dia yang membunuh Kim Hye Jin?
Ya.
"Kim Hye Jin menghilang...
sebelum dia bisa bahagia."
Itu artinya, dia sudah meninggal
sebelum dia bisa membunuhnya.
Dan juga, barang-barang korban
yang lainnya masih utuh,
Tapi, barang Kim Hye Jin telah
dibakar. Pasti ada sesuatu yang lain.
Ikut aku.
Kau sudah berumur 18 tahun?
Apa ini?
Ini adalah catatan dari daftar pembunuhannya.
Kalian ngomong apa, sih?
Ah! Dasar bocah nakal.
Seperti yang kuduga,
Kim Hye Jin tak ada di sini.
Ikut aku!
Pakaian dan mood Kim Hye Jin setiap hari...
- Dia sungguh...
- Dia penguntit Kim Hye Jin.
Pola pembunuhan dan cara dia
menyimpan barang-barang korbannya,
bisa saja berubah-ubah
sesuai siapa korbannya.
Tapi, dia bilang Kim Hye Jin sudah
menghilang sebelum dia bisa bahagia.
Tidak semua korbannya tersenyum karena
"Obat bahagia"nya baru saja sempurna.
Dan tentu saja, Kim Hye Jin meninggal
saat obat itu belum sempurna.
Dan dia hanya mengarang alibinya.
Jadi, menurutmu, "Agasshi"-lah
yang telah membunuh Kim Hye Jin?
Semua yang aku katakan juga
baru dugaan sementara saja.
Mungkin saja "Agasshi" pelakunya,
atau sopir Yang. Atau bisa saja
pelakunya adalah orang lain.
Jadi, kita masih belum
bisa menentukan pelakukanya.
Apa lagi ini?
Aku baru saja ke RS. dan teringat denganmu,
jadi aku ke Choongcheong untuk membelikanmu ini.
Kau suka sushi ini, 'kan?
Makanlah.
Dokter bilang, pertumbuhan bayiku
sangat baik dan juga sehat.
Setelah kupikir-pikir, selama
pemilu walikota tahun depan,
perutku pasti sudah membesar.
Aku harus bertemu dengan banyak orang,
dan berfota sambil menggendong anakku.
Dan, pemandangan seperti itu
sangat bagus untuk image-mu.
Apa lagi yang kau mau sekarang?
Aku hanya bilang, bahwa
aku sangat berguna untukmu.
Kita tak perlu menangisi
susu yang telah tertumpah,
karena kita harus tetap hidup.
Aku, Seo Chang Gwon,
tanpa seorang istri hamil,
kau pikir aku tak bisa
menjadi walikota?
Jika kau membuang istri hamilmu,
mungkin tak akan pernah bisa.
Aku juga berpikiran begitu dulu.
Tapi, masalah yang paling serius bukanlah
terletak pada kasus Kim Hye Jin,
ataupun bayi-mu itu.
Lalu, masalah apa itu?
Masalahnya adalaha kau. Akar dari
semua masalah, seperti bom waktu.
Apa maksudmu?
Gubernur atau apa pun itu,
apakah aku harus menunggu bom
waktumu itu meledak atau tidak...
Itulah yang aku pikirkan sekarang.
Aayang. Ayah Yoo Na.
Memangnya kenapa jika aku
tidak menjadi walikota?
Setidaknya aku tidak mati.
Kau akan pergi?
Kau harus menunggu 2 bulan agar
uang sebanyak itu ada digenggamanmu.
Karena semuanya butuh proses.
Apa gunanya menyewa pengacara?
Aku sendiri yang ingin
cepat meninggalkan desa ini.
Fakta bahwa ibuku akan menyumbangkan
ginjalnya pada Kim Hye Jin...
Apa kau tahu?
Jadi, kau tak tahu.
Aku bahkan tak tahu bahwa Hye Jin sakit.
Menurutmu, kenapa Kim Hye Jin hanya
memberitahu ibu tentang kondisinya?
Padahal kalian adalah saudara?
Mungkin dia tahu kami tak punya
golongan darah yang sama.
Kakakku hanya tak beruntung
karena golongan darah mereka sama.
Apa ada hal lain lagi
yang ingin kau tahu?
Ibu dan Kim Hye Jin.
Apa hubungan mereka?
Sama sepertiku, mereka saudara
dengan ayah yang berbeda.
Dan juga, sama sepertiku, dia tak menyukai
kakaknya yang menjadi dambaan ibu. Puas?
Gi Hyun, aku tak ingin lagi berurusan
dengan keluargamu. Jadi, hentikan semuanya.
Astaga! Bagaimana mungkin itu bisa
terjadi? Kau baik-baik saja, 'kan?
Ya, aku sudah baikan.
Aku tak menyangka, bahwa yang
masuk berita itu adalah kau.
Oh ya, aku datang untuk mengetahui tentang
pasien 50-an tahun yang kau ketahui itu.
Ah. Soal itu, perlu kau tahu,
bukan kontak pribadinya aku dapatkan.
Jadi, jangan terlalu berharap.
Tak apa-apa. Karena informasi apapun
itu bisa menjadi sebuah petunjuk kecil.
Aku dengar, dia adalah pasien
dengan kasus yang cukup spesial.
Kasus yang spesial?
Dia didiagnosis mengidap Fabry saat
berusia 40-an. Dan itu sangat jarang sekali.
- Dia mempunyai seorang putri berusia 7 tahun.
- Putri?
Jika ayahnya sakit, maka 100%
putrinya akan mengidap Fabry juga.
Meskpun putra mereka normal.
Dan juga, meskipun anak itu baru berusia
7 tahun, dia rutin menjalani perawatan.
Mereka sangat khawatir jika
kondisinya anaknya menjadi buruk.
Rumor keluarga mereka sedang
hangan di kalangan dokter.
Pria berusia 50-an dan seorang
putri berusia 7 tahun...
Kenapa?
Tidak... bukan apa-apa.
Pemberitahuan Keselamatan
bagi Seluruh Warga Desa.
Gerbang: Desar Achiara.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Berjanjilah untuk tidak berteriak,
dan aku akan melepaskanmu.
Kau mau berteriak?
Hei! Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku tetap datang ke sini menemuimu,
meskipun aku tahu polisi ada di mana-mana.
Guru Han, aku ke sini untuk
memberitahumu sesuatu yang penting.
Tentang Kim Hye Jin dan
Pabrik Dae Gwang.
Kau ingin tahu, 'kan?
Aku bisa bahaya di sini.
Kita ke rumahmu saja sekarang?
Aku sangat lapar.
Masakanmu sangat enak rupanya.
Beritahu aku tentang Pabrik Dae Gwang.
Apa hubungannya dengan kakakku?
Aku bertanya hal yang sama
pada Ahjussi itu, dan inilah akibatnya.
Dia memukulku dengan keras
dan membuangku ke sungai.
Aku hampir saja mati.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Melihat sikapnya itu. Pasti ada
hubungan yang penting di antara mereka.
Ahjussi sejak dulu punya kebiasaan buruk.
Suka melakukan hal-hal
yang buruk pada wanita.
Hal-hal yang buruk?
Kau tahu. "Itu"...
perbuatan yang kejam.
Apakah... orang itu
yang membunuh kakakku?
Dia bilang bukan dia.
Dan dia tak mungkin berbohong.
Jadi, menurutmu pelaku
pemerkosaan tak akan berbohong?
Tapi... istrinya telah berbohong.
Dia bilang padamu, tak ada yang
tinggal di sana 2 tahun lalu, 'kan?
Dia telah berbohong.
Mereka kembali ke desa
untuk menghilangkan gulma.
Bersamaan saat Kim Hye Jin
berdiri di tempat itu.
Jadi, kakakku ingin
ahjussi itu melihatnya-
Mungkin saja.
Polisi berpikir bahwa
kau yang membunuh kakakku.
Karena tasnya yang
terbakar ditemukan di rumahmu.
Oh? Bukan aku.
Aku juga baru menekukannya.
Dari mana?
Dekat hutan, di tempat
pembuangan sampah.
Aku menyimpannya baik-baik karena
itu adalah milik Kim Hye Jin.
Dekat hutan... dekat
Pabrik Dae Gwang?
Tapi, aku kau bisa
memberiku segelas air?
Rumahmu cantik sekali,
sama sepertimu, Guru Han.
Kenapa kau ketakutan sekali?
Pasti akan bagus jika saja kau
tidur dengan bahagia kemarin.
Apa kau... mau membunuhku?
Membunuh apanya? Aku hanya
ingin membuatmu bahagia, kok.
Bahkan berkat aku, ada seorang wanita
yang akhirnya tersenyum "selamanya".
Wanita itu sudah bahagia sekarang.
Tapi... aku sudah tak
bisa melakukannya lagi sekarang.
Polisi mengambil semua barang-barangku.
Padahal aku susah payah
membuat obat itu, loh.
Mereka bahkan mengambil buku resepku.
Jika aku bisa membuatnya lagi,
aku akan membuatmu "bahagia".
Apa kau yakin obatmu itu
bisa membuat orang lain bahagia?
Kau telah menghilangkan nyawa seseorang.
Dan itu perbuatan yang kejam.
Jangan konyol.
Kau menyukainya juga, 'kan?
Kau tak ingat?
Kita bisa tetap bahagia.
Jadi, kenapa kita harus hidup dalam
kesedihan, kesakitan, dan ketakutan?
Karena itulah hidup.
Menjadi sedih, sakit, dan takut,
Itu adalah adalah pilihanku. Aku yang
memutuskan jalan hidupku sendiri.
Jadi, kau tak berhak untuk
menentukan jalan hidup orang lain.
Jangan seeenaknya!
Wow... kata-katamu keren sekali.
Ya, kantor polisi.
Anda bilang apa? Baik.
Pria itu baru saja keluar
dari rumah korbannya yang terakhir.
Achiara.
Cepat!
Masuk ke hutan!
Kepung hutannya, mengerti?
- Ya!
- Bergerak!
Cepat!
Oh... aku gila ini.
Tangkap dia!
Ada apa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Cari dia!
Aku baru makan tadi, perutku keram.
Kau memberinya makanan?
Guru Han, apa kau sudah gila? Kenapa
kau membiarkan dia masuk ke dalam rumahmu?
Tapi, dia memberitahuku tentang
pria pemilik pabrik Dae Gwang.
Dia bilang, pria itu telah
melakukan tindakan pemerkosaan.
Dia kembali ke desa 2 tahun lalu,
dia mungkin saja ayah kandung kakakku.
Dan juga tentang kematian kakakku.
Kami mengerti maksudmu,
Tapi, apa kau tak tahu bahwa
kau bisa saja dalam bahaya tadi?
Kami akan melindungimu selama 24 jam.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Guru Han. "Agasshi" sedang
mengincarmu. Apa kau tak sadar itu?
Kau hampir saja terbunuh tadi.
Dia juga bilang tadi,
Dia sudah tak punya obat itu,
jadi dia tak bisa membuatku "bahagia".
Selama dia tak mempunyai
obat, aku pasti baik-baik saja.
~Rambut yang panjang,
rambut yang pendek~
~Saat aku melihat gadis yang cantik~
Gambarmu bagus sekali. Ini siapa?
Dia adalah oppa-ku.
Oppa-ku juga seniman yang hebat.
Siapa namamu?
Namaku Da In. Nam Da In.
Da In?
Nama yang cantik.
Tapi, apa orang tuamu ada di rumah?
Ayah sedang keluar.
~Rambut yang panjang,
rambut yang pendek~
~Saat aku melihat gadis yang cantik~
Da In, siapa yang mengajarimu lagu itu?
Ayahku selalu menyanyikannya.
Ayah!
Anakku.
Aku tak mengenal wanita itu.
Dia hanyalah orang asing saja.
Ayah.
Oh, tidak! Ayah tak marah, kok.
Jangan mengatakan hal-hal yang
aneh di depan anakku. Pulanglah.
Kau pasti lebih menyayangi anakmu lagi,
karena kau telah mewarisinya sebuah penyakit.
Apa maksudmu?
Apa kau sudah tahu sesuatu?
Anakumu yang lain
sedang sekarat sekarang.
Keluar.
Kau tak akan bisa menutupi
kesalahanmu selamanya.
Aku tak tahu bagaimana kau menutupinya
selama 2 tahun, tapi semuanya akan berakhir.
Kakakku memang gagal,
tapi tidak denganku.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku mendengar semuanya dari luar.
Wanita itu...
dia mengetahui semuanya, 'kan?
Mengenai yang kau beritahu
aku sebelumnya. Bau asam dan amis.
Apa seperti ini baunya?
Entahlah.
Aku juga tak mengingatnya.
Tentang bau ini, Kim Hye Jin-lah yang juga
memberitahuku yang dia tahu dari ibunya.
Kesehatannya juga tak memungkinkan
bagiku untuk bertanya apa-apa.
Apa benar ibu Kim Hye Jin
adalah nenek Yoo Na?
Kau mengetahui hal itu juga?
Aku juga telah menduga
bahwa dia adalah ibunya...
Karena Kim Hye Jin terus
berurusan dengan keluarga mereka.
Jadi, dugaanku benar.
Anda datang?
Anda bisa langsung ke lantai 3.
Ya.
Kenapa Guru Nam Gun Woo datang ke sini?
Kondisi ginjal Ga Young
semakin memburuk.
Dia mungkin memerlukan transplantasi.
Aku khawatir jika hanya
aku yang menjadi pilihannya,
tapi, Guru Nam bilang, dia juga
akan melakukan tes pencocokan.
Karena, siapa yang tahu jika golongan
darahnya mungkin akan cocok dengan Ga Young.
Benarkah?
Ga Young selalu menyukainya.
Dan aku juga berterima kasih padanya.
Namaku Da In. Nam Da In.
Oppa-ku juga seniman yang hebat.
Kau baik-baik saja?
Aku memang tak percaya, jika tak ada
seorang pun yang tahu siapa ayahmu.
Nam Da In.
Dia adalah adikmu, 'kan?
Nenek dari pihak ibuku-lah yang membesarkanku,
karena kedua orang tuaku
meninggalkan rumah.
Seseorang yang seharusnya menjadi ayahku
ada di sini, tapi kami tak pernah berhubungan.
Penyakit dan kejahatan ayahmu,
kau sudah mengetahuinya juga, 'kan?
Kau juga tahu kenapa kakakku dan Ga Young
memiliki tanda lahir itu, 'kan?
Hanya setelah kesehatan Ga Young
memburuk, hati nuaranimu mulai tergerak?
Dan kau ingin membalasnya
dengan menodonorkan ginjalmu?
Saat Kim Hye Jin memberitahuku,
aku tak percaya itu.
Anak siapa yang mau percaya bahwa
ayahnya adalah pelaku pelecahan seksual?
Jadi, kau akan tetap diam?
Tentang dosan ayahmu?
Jika kau jadi aku, apa kau mau
memberitahu dunia dosa ayahmu?
Ayah mau aku menjual semua sahamku?
Hanya sementara.
Aku telah melelangnya, jadi sampai
semuanya kembali normal,
kau tak perlu melakukan apa-apa.
Setidaknya jelaskan padaku.
Aku ingin mengakhiri hubunganku
dengan ibu tirimu itu.
Apa maksud ayah?
Kau tahu kan, dia sangat serakah.
Kita tak bisa membiarkannya.
Menurut pengacara, yang harus kulakukan
adalah menyimpan semua asetku.
Dia adalah istri ayah, kalian
telah bersama lebih dari 20 tahun!
- Hanya dengan semalam, bagaimana bisa ayah?
- Hubungan kami semakin renggang.
Jadi, untuk apa lagi hidup bersamanya?
Tak ada gunanya membantah.
Turuti apa kataku.
Lalu, bagaimana dengan Yoo Na?
Kau pikir sekejam apa dia hingga
dia mengurung anaknya sendiri di RSJ.?
Kenapa ayah begitu menyalahkan ibu?
Apa kau tahu masalah apa saja yang
harus aku hadapi karena wanita tua itu?
Apa... maksud ayah?
Masalah yang dibawa wanita tua itu!
Ibu Yoo Na! Joo Hee! Dan juga Kim Hye Jin!
Aku sudah muak dengan mereka!
Kau mau mendonorkan
ginjalmu untuk Ga Young?
Apa kau mau memberitahu dunia
bahwa kau adalah anak penjahat?
Yang terpenting adalah
menyelamatkan hidup seseorang.
Kalian sudah seperti orang asing.
Kenapa kau harus kasihan padanya?
Guru Han juga sudah
mengetahui semuanya.
Apa?
Dia bilang, dia akan
membongkar kejahatan ayahku.
Dan aku setuju, bahwa
itulah jalan yang terbaik.
Apa kau ini malaikat?
Kau hanya penjudi yang menggunakan
uang yang selama ini aku curi.
Kenapa? Kau terhina?
Kau tak ada hubungannya
dengan masalah ini.
Kenapa malah kau yang
emosi pada ayahku?
Karena aku memang tak suka dunia
tahu kesalahan ayahmu itu!
Jika kau malu, kita putus saja.
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Apa kau tahu Hye Jin
itu anaknya siapa?
Apa kau tahu siapa ibunya?!
Ibu ingin menaruh papan kematian di kuil?
Aku ingin pergi ke sana sendirian,
tapi aku merasa tak enak badan.
Aku sudah menjelaskannya pada biarawan itu,
jadi, kau bisa langsung ke sana.
Dan pindahkan papan itu ke kuil keluarga.
Setidaknya, ibu harus memberitahuku
untuk siapa upacaranya?
Seseorang yang sangat menyedihkan.
Kau harus melakukan
upacaranya dengan khusyuk.
Baiklah... ibu.
Inilah satu-satunya cara, karena mereka
tak mungkin membocorkan informasi pasien.
Kau ingin aku...
berpura-pura menjadi kakakku?
Kau hanya perlu berbicara via telepon saja.
Rumah sakit akan memverifikasi identitas
seseorang dengan memeriksa informasi pribadi mereka.
Dan kau mengetahui semua
informasi Kim Hye Jin.
Kakakku hanya mempunyai kartu nama mereka.
Apa mungkin mereka menyimpan data kakakku?
Dia sudah melakukan pengobatan di sana,
dan kemungkinan mereka akan menyimpan datanya.
Ya. Apa ini RS. Kang Jin?
Aku ingin menanyakan
tentang catatan kesehatanku.
Namaku Kim Hye Jin dan
tanggal lahirku, 6 Agustus 1984.
4 nomor terakhir no. KTP-ku adalah-
Sekarang, anda bisa memindakan papan ini.
Putri Yoon Ji Sook, Kim Hye Jin
Ya, catatan konseling untuk transplantasi organ.
Yoon Ji Sook telah melakukan konsultasi.
Apa anda bisa memberitahuku rinciannya?
Ya.
Ibu?
Ya...
Putri Yoon Ji Sook, Kim Hye Jin.
Seseorang yang sangat menyedihkan.
Kau harus melakukan
upacaranya dengan khusyuk.
Ji Sook!
Ji Sook.
Dia adalah monster.
Monster itu telah lahir.
Tidak... tidak! Tidak!
Tidak mungkin!
- Anda bisa lewat pintu itu.
- Terima kasih.
Sunbae! Sunbae, sunbae.
Kenapa kau terburu-buru begitu?
Yang tinggal di pabrik Dae Gwang.
Nam Soo Man. Ini catatan kriminalnya.
Ada dua kasus di Jejudo 10 tahun yang lalu.
Salah satunya adalah percobaan pemerkosaan,
Dan yang lainnya, dia didakwa atas tuduhan
pemerkosaan, tapi kemudian dia bebas.
Tapi, yang terpenting
adalah di bawah ini.
Dia dibebaskan dari semua tuduhan
karena pernyataan dari saksi,
dan saksi itu adalah... Kang Pil Sung.
Kang Pil Sung. "Agasshi"?
Bingo. Sejak dulu, mereka
sudah melakukan kejahatan.
Tapi, bagaimana kau mendapatkan
catatan kriminalnya?
Yah... Aku berbohong sedikit.
dan memanfaatkan beberapa orang.
Kau yang memintaku menyelidinya, 'kan?
- Itu kata pujian, kau tahu?
- Oh...
Jadi, bagaimana sekarang?
Melakukan tindakan lanjuran.
Pemeriksaan alibi!
Wow~ kau seperti detektif saja.
Ah, tentu saja. Aku mempunyai
naluri seorang detektif.
Aku pulang.
Seperti yang ibu minta, aku sudah
melakukan upcaranya dengan khusyuk.
Kau sudah melakukannya?
Ya. Meskipun aku dikejutkan oleh sesuatu.
Jika kau terkejut,
berarti kau sudah tahu maksudku.
Aku sudah membicarakannya dengan suamimu.
Bagaimanapun kau membenciku, dan bagaimanapun
kau ingin mengusirku dari rumah ini,
tak seharusnya ibu melakukan ini padaku.
Apa?
Apa ibu ingin anakmu itu dianggap sebagai
ayah yang telah meniduri anaknya sendiri?
Apa Kim Hye Jin yang memberitahumu
tentang kebohongan kotor ini?
Ibu tak seharusnya percaya dengan kebohongannya,
kecuali ibu memang sudah gila sepertinya.
Ataukah ibu mengidap penyakit deminsia?
Alibi?
Ya, ini sudah prosedurnya. Kami inin menyelidiki
saksi terakhir yang melihat korban di dekat sini.
- Aku baru saja kembali ke desa...
- Kami tahu, anda kembali ke desa 2 tahun lalu.
Bahkan ada saksinya, anda
mau aku panggilkan dia?
Itu... karena nenek moyangku
dikubur di sini jadi,
Aku pasti pulang setiap 2-3 tahun
sekali, tapi hanya sebentar.
Karena itulah kami ingin
menanyakan alibi anda.
Sudah lama sekali,
bagaimana aku bisa ingat?
Apanya yang lama sekali?
Kan baru 2 tahun yang lalu?
Ah, ah, ini!
Aku sudah ingat sekarang.
Memang benar aku ke sini
beberapa hari sebelum Chuseok.
Ini.
Foto apa ini?
Ah... Anakku sangat menyukai acara sulap Kang-Kang,
dan saat itu dia melakukan live panggung,
jadi aku langsung ke Samcheok.
Aku tak mungkin menolak permintaan anakku.
Yang aku tanyakan adalah tanggalnya.
Ah... itu. Aku juga tak ingat.
Ah... kalian bisa menanyakannya
pada tim pesulap ini saja.
Sejak hari itu, kami tinggal di sana
selama seminggu. Aku tak berbohong.
Ya. Terima kasih. Baik.
Mereka bilang programnya dilaksanakan
pada tanggal 14 September 2013.
Memang benar mereka meninggalkan
desa sebelum Kim Hye Jin meninggal.
Tapi, mereka bisa saja kembali
pada tanggal 15 jika mereka mau.
Mereka memang bisa kembali, tapi
kita tak bisa membuktikannya.
Ah! Kau ini!
Apa kau sudah gila?
Apa kau tak tahu kami sedang sibuk
mencari pelaku pembunuhan berantai itu?
Tentu saja aku tahu.
Tapi, kau sendiri yang bilang,
Ada 3 kemungkinan pembunuhnya: "Agasshi", sopir Yang
atau orang lain. Dan sekarang kau memintaku berhenti?
Kasusnya telah ditutup.
Jadi, siapa yang bilang si "Agasshi"
adalah pelaku pembunuhannya, lalu
dia bilang lagi bahwa si sopir Yang
adalah pelakunya dan menutup kasus ini?
Dasar bocah nakal!
Aku tak meminta tim yang banyak,
hanya surat perintah saja. Aku mohon.
Apa hanya pembunuhan berantai itu yang
disebut kejahatan? Untuk apa kita memakai ini?
Hei!
Tak usah menceramahiku
dengan seragam kita lagi.
Pulang sana!
Bagaimana hasilnya?
Sudah aku bilang aku tahu kelemahannya.
Kelemahannya?
Aku bilang, "Apa hanya pembunuhan berantai
itu yang disebut kejahatan?". Dan langsung menyerah.
Ayo. Kau hebat sekali.
Apa maksudmu aku yang
melahirkan Kim Hye Jin?
Kau memang suka sekali mendongeng, ya?
Kau pernah melakukan konsultasi
mengenai proses pendonoran untuk kakakku.
"Aku adalah ibu Kim Hye Jin, tapi dalam
persuratan, kami hanyalah orang lain saja."
"Jika situasinya seperti ini, apa yang harus
aku lakukan untuk bisa melakukan pendonoran?"
Karena ini adalah kondisi yang menyedihkan, orang
yang kau tempati konsultasi pasti masih mengingatmu.
Mungkin jika mereka melihatmu,
mereka pasti akan mengenalimu.
Kenapa kau mengingkari
kakakku selama ini?
Kenapa kau malah melibatkan ibumu?
Bukan karena itu aku datang ke sini.
Aku tahu, kau juga pasti tertekan.
Jika kau tahu, maka hentikan semuanya.
Pada akhirnya, ibunya bilang
akan menyelamatkannya, tapi...
alasan kenapa kakakku masih merasa
sedih dan marah... Aku ingin tahu itu.
"Ibunya"? Siapa ibunya?
Apa kau pikir aku ingin mendonorkan
ginjalku karena aku kasihan padanya?
Tidak! Jika memang dia bisa tak menggangguku
lagi, aku rela memotong semua tubuhku untuknya.
Anak itu sangat menakutkan
dan selalu menganggangu hidupku!
Ibu Yoo Na...
Karena dia selalu saja
datang mengangguku,
Aku merasa muak. Dia sungguh
wanita yang menjijikkan!
Apa kau pikir wanita
itu adalah manusia?
Dia adalah monster.
Tak akan ada yang mengenaliku
dengan setelan ini, 'kan?
Jasmu sangat cocok denganku.
Awalnya aku menyimpan ini sebagai dana
untuk renovasi interior kami.
Bagaimana kau bisa memukulku seperti itu?
Kau tahu seberapa sakitnya itu?
Maaf.
Apa kau semarah itu saat aku
mengatakan kau adalah ayah Kim Hye Jin?
ataukah, kau yang memang
membunuh Kim Hye Jin?
Sudah kubilang bukan aku.
Lalu, kenapa kau memukuliku seperti anjing?
Karena kau terus membuatku takut.
Aku sudah mulai kehidupan yang
baru. Tapi, kau terus mencurigaiku.
Aku sungguh sudah berubah sekarang.
Tapi, kenapa kau...
Dengar. Sebenarnya aku ingin
membalasmu karena aku sangat marah.
Tapi, memikirkan tentang anakmu,
Da In, aku bisa menahannya.
Maaf...
Mana credit card-mu.
Aku butuh banyak uang sekarang.
Ibu.
Ya, Ga Young?
Kau sudah sadar?
Ibu...
Maaf.
Maaf apanya?
Kau tak perlu minta maaf.
Unni...
Ga Young-unni!
Nenek?
Yoo Na, cucuku.
Apa?
Tolong katakan pada cucuku,
aku ingin melihatnya.
Ibu Ga Young!
Ada apa?
Aku ingin melaporkan orang itu.
Siapa?
Orang yang melakukan hal
itu padaku 19 tahun yang lalu.
Orang yang membuat anakku,
Ga Young seperti ini.
Buktinya adalah...
anakku Ga Yeong...
Kenapa nenek tiba-tiba
ingin menemuiku?
Kesehatannya sudah membaik, jadi
dia ingat, dia juga punya cucu.
Ibu, apa kau sakit?
Iya. Hatiku, pikiranku,
tubuhku, semuanya sakit.
Ibu, jangan sakit.
Ibu, aku mau beli snack dulu.
Yoo Na, jaga nenekmu.
Kau sudah besar, ya?
Nenek, sepertinya nenek
sudah mulai sembuh?
Yoo Na. Kau masih
menyimpan kotak itu, 'kan?
Kotak yang di dalamnya
terdapat sebuah cermin.
Bagaimana nenek bisa tahu itu?
Kotak itu... tolong berikan
pada Agasshi itu.
Siapa?
Pada Guru So Yoon?
Adik Guru Hye Jin?
Kau harus memberikan itu padanya.
Yoo Na...
Apa ini?
Aku membelinya di sebuah toko pakaian di desa,
dan nenekku menyuruhku memberikannya untukmu.
- Ini untukku?
- Ya.
Tolong aku.
Unni...
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]