English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Tolong aku.
Kakak?
Barang-barang apa ini?
Ibu mertua anda memintaku
mengemas semua barang anda.
Ibu mertua, kenapa ibu berulah lagi?
Berulah kau bilang? Memangnya apa
yang salah dari tindakanku.
Ibu ingin mengusirku dari rumah ini?
Kau bisa menganggapnya seperti itu.
Aku tak ingin melihatmu
ada di rumaku lagi.
Kau ini siapa? Apa hakmu untuk
bisa mengusirku dari rumah ini?
Lihatlah sifatmu ini.
Harusnya kau berterima kasih karena
selama ini telah kubiarkan tinggal di rumahku.
Tapi, sejak awal harusnya aku
tak menerimamu untuk tinggal di sini.
Sepertinya ibu benar-benar
sudah mengalami demensia.
Kau hanyalah orang tua yang sebentar lagi
akan meninggal. Beraninya kau mau mengusirku?
Apa yang kau bilang-
Memangnya salah?
Aky hidup di bawah ketiakmu dan menjadi
budakmu selama 20 tahun ini. Dan apa ini?
Kau mengusirku dari rumahku
sendiri? Memangnya ini rumahmu?
Ini adalah rumahku!
A- apa kau sudah gila?
Kau pikir mudah mengurus wanita tua
sepertimu padahal aku sendiri sangat membencimu?
Tapi, aku bisa menahannya. Jika ada menantu
yang lebih sabar daripada aku, panggil dia!
Wanita tua yang sebentar lagi akan mati
menuntut banyak hal begini?
Jika ada yang harus keluar itu kau!
Kau! Keluar dari sini! Keluar!
Keluar sekarang!
Nenek, kenapa koper itu--
Nenek, nenek!
Episode 15: Pembunuh.
Pasien sudah tua. Jadi, kemungkinan
pendarahan pada otak sangat besar,
dan areanya sudah menyebar.
Jadi, tak ada yang bisa kami lakukan.
Ti-tidak, ibu.
Ibu, ibu!
Tidak, ibu! Apa yang harus aku lakukan
jika kau meninggalkanku seperti ini, bu?
Ibu, bangunlah! Ibu, ibu!
Bangunlah, ibu!
Tidak, tidak!
Jenis bahan apa yang biasanya
digunakan untuk pola seperti ini?
Ah, namanya "Mutiara-Ibu". Seperti abalone.
Bahannya terbuat dari potongan-potongan kecil.
Terkadang juga, kerajinan ini terbuat
dari kerak telur ayam atau puyuh.
Kita pasti tak sadar jika ada
kuku yang tercampur di dalamnya, 'kan?
Ah, ya. Hal itu sudah sering terjadi.
Benarkah?
Ya. Saat bekerja, kuku
kita bisa saja patah.
Tapi, jika kita sudah tercampur
dengan material lain, tak akan kentara.
Oh, begitu.
Um... aku membelinya di sini. Apa aku
boleh tahu kapan kerajinan ini di buat?
Biasanya pengrajinnya menulis tanggal
di kerajinan yang sudah mereka buat.
Jika dilihat di sini, September 17, 2013.
Ini tanggal saat dia selesai mengerjakannya.
Biasanya, kita perlu berapa lama
untuk membuat kerajinan ini?
Sekitar 2-3 minggu.
Ada apa?
Anda sudah datang? Pelanggan ini
bertanya kapan kerajinan ini dibuat.
Kenapa... kau ingin tahu soal ini?
Aku membelinya di sini,
dan aku penasaran.
Apa?
19 tahun lalu aku telah memerkosa
seorang wanita. Apa maksud kalian?
Seorang anak baru saja meninggal dan
dia mengidap penyakit yang sama denganmu.
Dan ibu anak itu adalah korban pemerkosan
19 tahun yang lalu di daerah ini.
Apa kalian punya bukti aku mengidap penyakit
yang sama? Apa kalian menyelidiki catatan kesehatanku?
Kau melakukan kejahatan yang sama
32 tahun yang lalu dan Kim Hye Jin lahir.
Aku tak mengerti
yang kalian katakan!
Kau adalah pelaku pelecehan seksual dan kau
juga berulah di Jejudo 10 tahun yang lalu.
Itu... tak kusengaja.
Aku melakukannya hanya sekali
saat keadaan mabuk berat!
Ataukah kau baru ketahuan
polisi satu kali saja?
Apa?
Jika memang tidak, kenapa kau tak
mau melakukan tes DNA saja?
Kau hanya perlu melakukan tes DNA dengan
Shin Ga Young, dan membuktikan semuanya, hanya itu.
Memangnya kejahatan apa yang kuperbuat
hingga aku harus melakukan tes DNA itu?
Apa kalian ini menganggapku kriminal
karena kesalahanku yang sudah terselesaikan itu?
Apa kalian polisi
yang taat pada hukum?
Bagaimana dengan penutupan kasusnya?
Padahal ibu Ga Young akhirnya berani bicara.
Apa kita sungguh tak bisa
berbuat apa-apa sekarang?
Memangnya kau bisa menghentikan
waktu? Masuklah dulu.
Jika kita gagal membuktikan pemerkosaan
itu, tapi dia pembunuhnya, 'kan?
Aku yakin. Aku yakin dialah
yang pasti membunuh Kim Hye Jin.
Oh! Hati-hati barang itu tak
boleh terbentur di lantai.
Baik.
Ibu sedang apa?
Aku hanya mengemas barang ibu.
Sebagian ingin kesumbangkan juga.
Pemakaman baru saja selesai, dan
ibu sudah ingin mengemas barang nenek?
Apa gunanya menyimpannya? Cepat atau
lambat juga kita akan membuangnya.
Kenapa marah sekali?
Sepertinya ibu sangat senang
saat nenek sudah tak ada lagi.
Apa aku sekejam itu bagimu, Gi Hyun?
Melihat yang ibu lakukan
sekarang sudah membuktikan hal itu.
Tersangka Pembunuhan Berantai,
Kang Pil Sung, Buronan.
Kenapa fotonya jelek sekali?
Jadi ini, adalah kuku Kim Hye Jin?
Ini bisa membuktikan kakakku
pernah pergi ke pabrik Dae Gang.
Bagaimana kau tahu
ini kuku Kim Hye Jin?
Di dalam mimpi.
Mimpi?
Di mimpiku itu, aku melihat
kuku kakakku ada di kerajinan itu.
Penjualnya bilang, memang hal biasa
jika kuku tercampur dalam kerajinan.
Dan huga, tanggal produksinya.
Ini. 27 September, 2013.
Dan dia juga bilang, memakan
waktu 2-3 minggu untuk menyelesaikannya, jadi...
Kerajinan ini dibuat saat
kakakku meninggal pada tanggal 15 September
Ya. Aku mengerti keadaanmu yang sekarang,
Tapi, jika karena mimpi?
Siapa yang akan percaya dengan hal itu?
Dan juga ini tak bisa jadi bukti
karena ini bukanlah sebuah senjata. Iyakan?
Tapi, fakta bahwa Kim Hye Jin pergi ke
Dae Gwang sudah merupakan hasil yang besar.
Dan juga, dugaan sementara, pabrik itu
adalah tempat yang terakhir dia datangi.
Tapi, jika ini sungguhan
kuku Kim Hye Jin, jadi-
Menurutmu apa yang akan tim investigasi
katakan jika mereka tahu ini "bukti mimpi"?
"Ya, kau mau aku menyelidiki ini?"
Kau pikir mereka akan setuju, begitu?
Kau ini ada-ada saja.
Apa masih tak ada cara lain?
Aigoo, bagaimana caranya kita
menyelidiki berdasar petunjuk hantu?
Kudengar, mereka tak bisa menyelidikinya
karena adanya UU Perbatasan.
Mungkin aku harus melakukan
sebuah demonstrasi tunggal,
atau memberitahu pers. Aku sudah
memikirkan banyak cara untuk menyebarkannya,
tapi, aku tak punya
keberanian seperti Kim Hye Jin.
Jadi, karena itulah, aku ingin
meninggal desa dan melupakan semuanya.
Kau mau ke mana?
Kemana pun itu,
yang penting tidak di sini.
Kim Hye Jin pernah bilang,
Apa masalah ini akan berakhir
hanya karena kau menutup matamu?
Apa kau menganggapnya seperti itu?
Dia memang benar. Aku sungguh bodoh.
Kupikir, aku bisa hidup tenang, jika
aku menganggap semuanya tak pernah terjadi.
Kapan kakakku meneleponmu?
Mungkin sebelum kecelakaan.
Polisi mengatakan bahwa
bahwa nomorku ada dalam
catatan panggilan terakhirnya.
Sebelum dia meninggal?
Apa dia tak memberitahumu
dia sedang di mana saat itu?
Dia hanya bilang,
akan melawan monster itu.
Mungkin dia ada di sana.
Kau sudah memberitahu polisi?
Tidak, saat itu aku
tak ingin terlibat.
Tolong beritahu polisi.
Informasi ini bisa menjadi bukti penting.
Bukti penting?
Tentu saja. Informasi sekecil apapun bisa
menjadi sebuah petunjukn yang akan membantu.
Gurumu bilang dia yang memberikannya
padamu? Aku harus bagaimana lagi sekarang?
Aku akan menyumbang beasiswa pada sekolah.
Tapi, apa pikiran mereka jika mereka tahu ini?
Kenapa kau bisa melupakannya?
Apa kau bisa tidak merepotkan ibu?
Apa ibu pikir Yoo Na
melakukannya dengan sengaja?
Anak yang akan pergi ke sekolah
tak sepantasnya dimarahi seperti ini.
Ayo berangkat.
Aku akan mengantarmu.
Apa kau membenci ibu sekarang?
Bagaimana mungkin aku membencinya?
Aku memang salah tadi.
Jadi, aku pantas dimarahi ibu.
Yoo Na.
Apa kau tak mau ikut tingga
di Amerika bersamaku?
Kenapa?
Tidak, hanya saja aku mau kau
mendapatkan lingkungan yang baru.
Aku tak mau. Aku ingin
tinggal di sini bersama ibu.
Kau ingin tinggal bersama ibu?
Dia adalah ibuku.
Kau sudah mengantar Yoo Na?
Ada urusan apa?
Akhir-akhir ini aku sungguh
tak cara kau memandangku.
Aku mau rapat dulu.
Umurku sama dengan umur Yoo Na.
Pada saat itu, umur...
sama dengan Yoo Na.
Kejadian itu sungguh ingin
aku hapus dari ingatanku.
Jadi, setelah aku menghapusnya,
Aku ingin hidup bahagia melebihi
kebahagian siapapun di dunia.
Tapi, kemudian anak itu muncul.
Menurutmu bagaiaman perasaanku?
Apa kau pikir aku menolaknya karena
aku takut kehilangan posisiku?
Tidak, tapi aku takut.
Aku sangat takut pada anaku itu.
Aku bukannya tidak mengerti perasaanmu.
Ti-dak! Tidak, kau tak
akan pernah bisa mengerti.
Kau tak akan bisa mengerti.
Tidak akan pernah bisa.
Ibu lah yang duluan
mengemas barang-barangku.
Dia ingin mengusirku sambil
terus memakiku hingga ke akarnya.
Aku sudah kalap mata.
Aku juga tak sadar apa
yang kulakukan. Gi Hyun...
Aku hanya takut.
Aku bukannya ingin membela
diri sekarang, Gi Hyun.
Tidak apa-apa, kau bisa
membenciku juga sekarang.
Tapi, apa kau tahu
apa yang membuatku muak?
Bahkan jika hal itu terjadi lagi,
aku tak punya pilihan
lain selain itu.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Sunbae, catatan Hi-Pass (Pembayaran tol)
pabrik Nam Soo Man, Dae Gwang.
September 15 pukul 11:51 siang,
dia melewati tol di Dong-Il,
melewati Saemaeul Hong Sung,
Dan pada pukul 02:42 siang, dia
pulang melalui tol di Seogang.
Sudah pasti dia datang
ke sini pada 15 September
Ayo berangkat.
Apa kau masih mau mengelak
kau datang ke sini pada 15 September?
Ini adalah catatan tollmu,  kau tiba
di sini sekitar pukul 3:00 sore.
Dan rekaman video Kim Hye Jin
ada di sini pada pukul 3:31.
Kau masih mau mengelak
menemui Kim Hye Jin?
A-a-ah... iya.
Aku datang ke sini sendirian.
Tapi, aku tak bertemu dengan
wanita itu. Aku tak berbohong.
Ada seseorang yang ingin
dia temui di dekat sini.
Siapa itu? Ibu Ga Yeong-lah yang melaporkannya.
Dia bilang akan menemui dan
menangkap monster itu.
Ah! Aku sungguh tak mengerti apa maksudmu.
Aku tak pernah bertemu dengannya!
Ada rekaman yang menunjukkan
bahwa dia datang ke sini.
Apa karena arahnya ke rumahku
jadi dia sungguh datang ke sini?
Dia bisa saja pergi ke hutan!
Baiklah. Anggap saja kau tak menemuinya.
Tapi, untuk apa kau kembali ke sini?
Ah, ada kerajinanku yang tertinggal
jadi, aku datang untuk mengambilnya.
Kerajinan?
Kerajinan apa?
Ya, tunggu aku lihat daftarnya.
Ah, ya ini dia.
Kerajinan apanya? Kau kan ke sini
untuk mengambil material saja.
Kenapa? Tolong lepaskan.
Dan perlihatkan kami kerajinannya.
Kuku dari dalam mimpinya?
Memang terdengar konyol. Tapi, alibi Nam palsu.
Dan pembunuhnya pasti juga ada di sana.
Jika kita bisa membuktikan Kim Hye Jin
berada di pabrik Dae Gwang saat itu,
Kita bisa melakukan penyelidikan.
Nam Soo Man jugalah yang membuat ini.
Tapi, jika memang benar ini adalah kuku
Kim Hye Jin, maka ini adalah bukti valid.
Kim Hye Jin pergi ke sana.
Aku bisa gila ini.
Pembunuh berantai itu
sekarang menghilang,
dan bukti untuk kasus
mayat itu adalah kuku?
Lucu sekali!
Apa masih belum ada
tanda dari "Agasshi"?
Hei, apa masih ada posisi kosong
di kantormu? Aku mau pindah di sana saja.
Oh? Jadi, kau mau
bertukar posisi denganku?
Jadi, kau hanya bercanda, ya?
Ah... tak hanya pembunuhan
berantai itu yang memusingkan.
Hubungi NISI (Bagian Penyelidikan Autentik).
Apa?
Sampai hasilnya keluar, jangan memberitahu
siapapun, mengerti Pak Polisi?.
Ah .. tentu saja! Terima kasih.
Kau bilang kau datang ke sini
saat dari rumah ibumu,
tapi, ternyata kau malah
ke sini pada 15 September?
Aku hanya berbohong
untuk menutupi semuanya.
Jadi, karena itu aku bilang
aku ke sini setelah mengunjungi ibuku,
Tapi, bukan tanggal 15 September.
Tapi, kenapa kau bilang kau bertemu
dengannya pada 15 September di sini?
Sayang, aku...
Sudahlah. Kau tak pernah datang di sini.
- Sayang...
- Kau tak perlu memberitahu mereka.
Kau tak datang ke sini. Tidak pernah.
Kondisiku juga semakin memburuk.
Kau harus melindungi Da In.
Sayang...
Ada yang bisa kami bantu?
Ini adalah kantor polisi Achiara--
Ya.
Apa? DNA-nya sama?
Ya, ya.
Ada orang?
Nam So Man!
Berdasarkan surat perintah. Kami akan menangkapmu
atas tersangka pembunuhan Kim Hye Jin. Borgol dia.
Kau memiliki hak untuk tetap diam
Dan di pengadilan, kau memiliki hak
untuk pembelaan diri. Mengerti?
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa dia ditangkap?
- Bawa Dia.
- Tidak, bukan dia!
Bukan dia! Sayang! Sayang!
Aku tak sempat pergi ke pemakaman
nenekmu. Maafkan aku.
Mungkin situasinya akan tegang
jika kau datang. Ibu dan ayah...
Nenekmu sangat menyayangimu.
Apa kau baik-baik saja?
Meskipun begitu tiba-tiba,
aku tidak apa-apa, kok.
Aku juga bingung
dengan sikap ibuku.
Aku tak mengerti ibuku.
Dia menganggap kakakku bukanlah
manusia tapi sebagai monster.
Benarkah?
Ada kejadian saat seorang ibu
menganggap anaknya tak pernah lahir.
Dia bisa menganggap anaknya hanyalah
sebuah barang dan bukannya manusia.
Karena itulah, banyak kejadian
saat bayi baru lahir dibunuh ibunya.
Kasus ini sama dengan kasus
yang aku beritahu, "Pregnancy Denial".
Ibuku mengalami hal itu juga?
Kemungkinannya sangat tinggi.
Jadi, kau tak dapat sepenuhnya
menyalahkan ibu Yoo Na.
Satu-satunya hal yang
tidak kumengerti adalah,
kakakku sudah besar, dan bukannya
bayi yang baru lahir itu.
Jika pembunuhnya tertangkap, masa lalu
ibuku juga pasti akan terungkap.
Apa kau khawatir?
Kejadian ini sangatlah mengerikan
untuk bisa dialami anak-anak.
Jika mereka membahasnya,
ibu pasti akan merasa tertekan.
Polisi pasti akan melakukan tindakan
yang bijaksana. Tak usah khawatir.
Sebentar, ya.
Ya, Petugas Park.
Kau sudah menangkapnya?
Hari itu, kerajinan yang ingin kau ambil
terdapat kuku Kim Hye Jin di dalamnya.
Dan kau mau masih mengelak
Kim Hye Jin tak datang ke rumahmu?
Meskipun kau menolak tak memiliki
hubungan apa-apa dengan Kim Hye Jin,
kami masih tetap
bisa melakukan tes DNA.
Kau tahu itu, 'kan?
Jika aku... aku...
jika aku yang membunuh wanita
itu, apa yang akan kalian lakukan?
Aku yang membunuhnya.
Akhirnya dia sudah tertangkap,
pembunuh Kim Hye Jin.
Guru Han.
Kudengar, kau sudah
menangkap pelakunya?
Ya, tim sedang menyelidiki,
dia sudah mengaku.
Kuku itu sangat membantu penyelidikan.
Dan akhirnya pelakunya
sudah tertangkap.
Ya. Akhirnya.
Silakan masuk.
Karena pertemuan
pasien penyakit Fabry,
aku bisa mengenal wanita itu.
Dia sangat mencolok, karena dialah
yang paling muda diantara kami.
Oh? Kau yang dipertemuan itu, 'kan?
Apa kabar? Kita berjumpa lagi.
Dunia ini memang kecil, ya?
Benar sekali. Anda tinggal di sini?
Ya. Ini adalah kampung halamanku.
Jadi, aku datang sesekali.
Achiara... adalah
kampung halaman anda?
32 tahun yang lalu di hutan Archiara,
pada seorang anak sekolahan,
apa yang telah kau lakukan?
Setelah hari itu,
Dia terus-menerus saja
menggannggu dan mengancamku,
agar aku mau menyerahkan diri
dan memberitahu seluruh dunia.
Alasan awalmu mengapa kau
menganggapnya sebagai teman,
karena penyakit Fabry dan dia
lahir di Achiara. Bukankah begitu?
Dia memintaku melakukan
tes DNA, tapi aku menolak.
Kenapa? Karena kau memang pelakunya?
Semuanya sudah berlalu. Dan sekarang
mencoba menjalani hidup yang baru.
Tapi, wanita itu ingin
menghancurkan hidup dan keluargaku!
Beritahu dunia tentang kesalahanmu itu.
Kesalahan yang telah kau
perbuat selama bertahun-tahun.
Jika kau tak mau,
aku yang akan mengungkapkannya.
Hari demi hari.
Setiap hari dia terus
saja menunjukkan dirinya.
Anakku baru berusia 5 tahun.
Aku harus menghidupi istri
dan anakku. Jadi, tolong pergilah.
Apa hanya anakmu itu
yang berharga bagimu?
Bagaimana dengan anak yang telah kau rusak?
Dan kau hanya mementingkan keluargamu?
Karena perbuatanmu itu, ibuku sendiri
tak menganggapku sebagai manusia.
Dan kau mau lepas tangan begitu saja?
Semua sudah terjadi. Apa yang akan
berubah jika aku mengaku pada polisi?
Jadi, aku mohon.
Ataukah kau mau uang?
Aku akan memberikanmu uang
sebanyak yang kau mau, jadi-
Uang? Apa kau mau begitu
saja melupakan kesalahanmu itu?
Kau dan keluargamu
harus merasakannya juga.
Jika kau tak mau, aku yang akan
mengungkapkannya. Sekarang.
Ah-Ah-Ahgassi. Aku mohon.
Lepas.
Tidak, dengarkan aku.
Lepas!
Kau!
Aku tak berniat untuk membunuhnya.
Jika wanita itu tak mengancam keluargaku,
"Wanita itu! Wanita itu!" apanya?!
Kau punya anak perempuan, 'kan?
Dan kau memanggilnya dengan
sebutan, "Wanita itu"?
Tapi, wanita itu juga anakmu!
Kau! Kau membunuh anakmu
dengan tanganmu sendiri.
Oh. Geledah rumahnya. Cari bukti lain
yang bisa menguatkan pembunuhan ini.
Silahkan mundur.
Apa yang terjadi?
Ah, mereka sudah di sana selama 2 jam.
Tolong jangan mendekat.
Ya, So Yoon.
Dia sudah mengakui semuanya.
Dan polisi akan menjaga privasi
ibu Yoo Na dan tak akan menyebarkannya.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Syukurlah.
Kau tak perlu khawatirkan ibumu.
Semuanya sudah berakhir.
Apa semaunya sudah terungkap?
Ya.
Sudah berakhir.
Ini cantik.
Ibu juga suka yang ini.
Ah, cantiknya.
Kau mau lihat blus juga? Oh!
Kau cantik sekali.
Anakku ternyata masih belepotan begini.
Minumanmu tumpah.
Sepertinya kakimu sudah semakin besar dan
sepatumu sudah tak muat. Kau mau pergi beli sepatu?
Maafkan ibu.
Ibu jarang memperhatikanmu
Anakku sudah dewasa sekarang.
Kau pasti ketakutan
di rumah sakit, 'kan?
Ibu...
Ibu berbuat begitu, karena ibu
sudah tak tahu harus bagaimana lagi.
Aku tak akan melakukannya
lagi, aku janji.
Ibu tidak membenciku?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau satu-satunya putriku.
Tak mungkin aku membencimu.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya... sudah berakhir.
Kalian baru pulang?
Ya. Aku sudah lama tak pergi berbelanja.
Jadi, kami keliling sana-sini.
Ayahmu belum pulang?
Ya.
Ibu membelikanku baju dan sepatu.
Kami juga makan malam yang enak-enak tadi.
Kami makan di resto pasta yang baru.
Vongole mereka sangat enak!
Sepertinyaa kalian
bersenang-senang hari ini.
Masuklah ke kamar dan mandi.
Kau belum makan, 'kan?
Aku akan memasakkanmu makanan.
Ahjumma sudah menyiapkan sup ikan pedas.
Aku akan menaskannya dulu.
Pelakunya sudah ditangkap.
Tidak apa-apa, hanya tergores sedikit.
Mereka tidak akan menyebar
luaskan masa lalu ibu.
Polisi tetap akan merasahasiakan
masa lalu ibu. Jadi, Jangan khawatir.
Semuanya sudah berakhir.
Ibu tak perlu takut lagi.
Aku berharap aku sakit saja.
Kau tak boleh berkata begitu.
Setelah melihat ekspresimu,
sepertinya kau akan sedih jika aku mati.
Kau sudah mendengar beritanya?
Aku sudah mengundurkan
diri dari sekolah.
Kau sudah memutuskannya?
Kau akan ikut denganku?
Apa kau tak terganggu jika
melihat wajahku ini?
Saat melihat wajahmu itu,
aku akan teringat dengan Kim Hye Jin.
Dan itu akan membuatku teringat
dengan desa dan ayahku selamanya.
Masalah itu lagi?
Kenapa kau harus kasihan pada ayahmu
yang tak pernah kasihan padamu?
Kita bisa pergi ke tempat yang sangat
jauh dan tak ada seorangpun kenalan kita.
Aku tak bisa melakukan hal itu.
Apakah rasa bersalahmu itu akan mengubah
apapun yang telah terjadi selama ini?
Apa kau mau hidup menyedihkan
seperti ini selamanya?
Aku punya uang 100jt won. Dengan uang itu
kita bisa memiliki kehidupan yang baru
Bukan kehidupan baru
itu yang aku inginkan.
Kenapa kau tak bisa mengerti
perasaan orang lain?
Rasa bersalah? Masa lalu? Tidak adil?
Apa kau pikir perasaan seperti itu
akan memberikanmu uang dan makanan?
Itu hanyalah emosi sementara. Dan kau
mau merusak hidupmu dengan emosi itu?
Ini juga demi dirimu,
lebih baik jika kita putus.
Demi siapa aku melakukan semua ini?
Demi siapa aku mau meninggalkan desa?
Tolong jangan bersikap begini!
Jika kau meninggalkan desa. Seiring dengan
waktu, kau pasti akan melupakan semuanya.
Kau sendiri yang ingin
memulai hidup yang baru,
maka lepaskan aku. Jika kita bersama,
kita tak akan bisa melupakan masa lalu.
Kau pasti sangat
tahu fakta itu, 'kan?
Jadi, kau sungguh tak ingin bersamaku?
Aku tak bisa.
Han So Yoon.
Aigoo..
Jadi, Ahjussi sudah tertangkap.
Apa masih ada lagi
yang ingin kau tanyakan?
Bahkan sampai sekarang, kau tak
mau mengatakan kebenarannya.
Aku sudah tahu siapa ibu kandung
kakakku, dan siapa yang membunuhnya.
Jadi hari ini,
katakanlah yang sebenarnya.
Aku datang untuk mendengarnya.
Aku juga tak tahu semuanya.
Hanya kau ketahui saja.
Katakan semua tentang
kakakku dan ibu Yoo Na.
Kau sudah tahu alasan kenapa
Hye Jin menemui kakakku dan ibuku.
Buktinya terdapat pada catatan
kesehatan Hysterectomy ibuku.
Kakakku memberikan Hye Jin catatan operasi
agar Hye Jin tidak mengganggunya lagi.
Tapi, itulah kesalahannya.
Hasil Uji.
Pada saat itu, Hye Jin telah
melakukan tes DNA secara rahasia.
Jadi, hasil tes DNA yang tersembunyi di balik
lukisan itu adalah tes antara kakakku dan Yoo Na.
Lukisan?
Ya. Kakakku menyimpannya di situ.
Terserahlah, karena intinya ibuku tak
bisa melahirkan lagi karena Hysterectomy.
Dan yang tersisa
hanyalah aku dan kakakku.
Tapi, karena aku baru berumur 10 tahun saat itu,
menurutmu siapa yang Hye Jin pikirkan?
Ibu Yoon Na.
Dan itulah kesalahan kakakku, saat
menunjukkan cartatan Hysterectomy ibuku.
Tapi, Hye Jin berhasil menemukan
kebenaran yang tidak kuketahui.
Awalnya kau juga mengira
ibukulah yang melahirkan Hye Jin.
Tapi, ibuku yang tak pernah
memperdulikanku tiba-tiba datang.
Selamat Datang.
Ibu?!
Tumben ibu datang?
Rasanya sudah lama sekali semenjak
terakhir kali kita makan bersama.
Resto ini terkenal, loh.
Makanlah.
Tentang Kim Hye Jin...
Anak itu... kakakmu lah
yang telah melahirkannya.
Anak kakakmu.
A-apa?
Kau tak perlu memberitahu siapa-siapa.
Jika tidak, kakakmu
akan mati. Kau tahu itu.
Keluarga seperti apa yang
kakakmu nikahi sekarang.
Jadi, kau harus membantunya.
Apa yang bisa... aku bantu?
Hye Jin tak mau menyerah.
Suatu saat nanti, dia akan
memberitahu dunia kebenarannya.
Jadi, hanya ada satu cara.
Katakan bahwa kaulah
yang melahirkan Hye Jin.
Apa?!
Beritahu dia, bahwa
kau adalah ibunya!
Dia pasti akan percaya.
Dia tak akan mengganggu kakakmu lagi.
Jadi... tolong, kau-
Ibu. Bagaimana aku bisa
melahirkan saat berumur 10 tahun?
Kejadian itu pernah terjadi.
Apa kau tak pernah membacanya?
Ibu!
Joo Hee, kau harus
menyelamtkan kakakmu.
Bagaimana jika hidup kakakmu hancur?
Bagaimana dengan hidupku?
Apa yang terjadi dengan hidupku?
Kau...
Kau tak akan kehilanga apa-apa.
Kau masih bisa hidup.
Ibu...
Apa aku juga bukan anakmu?
Katakan padanya bahwa kau ibunya.
Lakukan apapun yang dia minta.
Kau harus menyelamatkan kakakmu.
Bagaimana bisa ibumu...
Sekarang kau tahu, dalam kehidupan
bersaudara itu pasti terjadi diskriminasi.
Dan itu akan berlangsung selamanya.
Dan di mata ibuku,
hanya kakakku yang berharga.
Aku tak menyangka.
Mulai saat itu, aku memutuskannya.
Untuk melakukan hal yang
sebaliknya yang diminta oleh ibuku.
Apa kau tahu siapa ibu kandungmu?
Apa kau tahu selicik
apa ibu dan nenekmu itu?
Apa maksudmu?
Aku sudah memberitahu Hye Jin.
Dan aku memberitahunya
untuk balas dendam.
Dia menerima saranku.
Awalnya, kupikir dia hanya ingin uang.
Tapi?
Tapi, sekarang aku tahu
bukan uang tujuannya.
Hye Jin tidak diakui oleh kakakku.
Aku tak akan memebritahu siapapun!
Aku bersumpah! Aku akan merahasiakannya.
Jadi, aku mohon! Tolong aku.
Tolong, aku ingin hidup.
Kenapa? Kenapa
aku harus menolongmu?
Dan setelah itu, kau
sudah tahu kejadiannya.
Dia merayu kakak iparku, dan bertengkar
dengan kakakku agar bisa melakukan tes DNA.
99,99% hubungan ibu dan anak.
Dan bahkan orang itu tak mau dunia
tahu perselingkuhannya dengan anak istrinya.
Dan bahkan dia menyewa
seseorang untuk membunuhnya.
Dan itu malah membuat kakak
iparku lebih terancam.
Aku tahu kakakku menyerahkan
rekaman itu pada orang lain.
Dia tak ingin dibunuh.
Dan dia ingin tahu di mana adiknya.
Aku akan membantumu
menaklukkan Seo Chang Gwon.
Tapi sebagai gantinya, beritahu aku
di mana adikku tinggal di Kanada.
Untuk mengetahui alamatku?
Aku sudah tahu, sejak
dulu dia mencarimu.
Tapi, dia tak bisa menemukanmu.
Dia yakin Ketua Noh memiliki kekuasaan
untuk mencarinya dan dia berhasil.
Sampai di sana,
semuanya baik-baik saja.
Tapi, Hye Jin tiba-tiba berubah.
Dia tak mau lagi menjalankan
rencana yang telah kami susun bersama.
Apa alasannya?
Kakakku memberitahu Hye Jin
tentang kelahirannya.
Apa kau tahu bagaimana kau lahir?
Apa kau tahu betapa
menjijikkannya dirimu?
Kau bukanlah manusia.
Kau adalah monster!
Dia pasti sangat syok setelah mengetahui
penderitaan yang telah dilalui ibunya.
Setelah itu, apa dia
mencari ayah kandungnya?
Ya.
Jika kakakku tak ingin balas dendam
lagi, berarti dia sudah memaafkan ibunya.
Aku bahkan tak bisa memaafkan ibuku.
Bagaimana mungkin dia bisa memaafkan
ibu yang telah menganggapnya monster?
Tidak akan.
Apa kau sungguh tak tahu
kakakku mengidap penyakit?
Hanya ibu dan kakakku yang
tahu tentang penyakit Hye Jin.
Bukannya kalian teman? Kenapa dia
tak pernah memberitahumu?
Bukannya ini masalah hidup dan matinya?
Aku juga sudah memikirkannya.
Tapi, hanya ada satu jawaban.
Hye Jin telah kehilangan
keinginannya untuk hidup.
Dia bahagia menemukan ibunya,
tapi dia tak diakui sebagai anak.
Pembunuhnya telah tertangkap.
Mereka tidak akan menyebar
luaskan masa lalu ibu.
Polisi tetap akan merasahasiakan
masa lalu ibu. Jadi, Jangan khawatir.
Suamiku menyerahkan dirinya.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Lalu, kau mau apa? Lebih baik
dia yang dipenjara daripada kau.
Kenapa kau terkejut melihatku?
Bukan apa-apa.
Apa kau mau minum teh Lingzhi jamur?
Tidak perlu.
Duduklah.
Kenapa? Apa ada
yang ingin kau katakan?
Gugatan Perceraian.
Sayang.
Hubungan kita sudah semakin
renggang belakangan ini.
Kita akhiri saja semuanya.
Hubungan kita memang sudah renggang.
Tapi, kenapa tiba-tiba sekali?
Tidak masalah dengan hubungan renggang
itu, tapi aku sudah merasa sangat muak.
Sayang, jika kau seperti ini,
Jika kau tak setuju, aku tak punya
pilihan selain membawanya ke pengadilan.
Tapi, kenapa kau mau bercerai?
Kenapa kau mau menceraikan
istrimu yang sedang hamil?
Hanya kau pria satu-satunya
yang ada dalam hidupku.
Hanya ada kau...
Ada apa ini? Apa kau sekarang ingin
sok jadi romatis? Sungguh hal yang baru.
Kau pernah bilang,
aku menjadi istrimu agar aku
bisa mendapatkan apa yang kumau,
dan sekarang aku menggemgam Gi Hyun.
Dan menurutmu apa lagi
yang bisa aku genggam?
Bagaimana dengan Ketua Noh?
Kudengar, beberapa hari yang
lalu dia meninggal di hutan.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Apa maksudmu?
Aku tahu bagaimana
dia bisa meninggal.
Minggir!
Hei!
Dasar kejam!
Kau tak memikirkan keluargamu?!
Apa yang kau lakukan
sebelum Kim Hye Jin datang?
Aku sedang mengerjakan
kerajinanku di sana.
Bawa dia.
Ayo mulai.
Lakukan sesuai kejadian yang sebenarnya.
Interview?
Ah, aku tak pernah lagi melukis.
Aku memang bisa membuat pameran,
tapi untuk sebuah interview,
Ah, tentu saja ini adalah sebuah
kehormatan. Terima kasih.
Ya. Tolong kabari aku
tentang rinciannya.
Sepertinya kau dapat rejeki?
Dari majalah seni dan memilihku sebagai
"Seniman Top Bulan ini". Ada urusan apa?
Sepertinya hidupmu menjadi tenang
semenjak ibu mertua meninggal.
Berhentilah bersikap sarkastis.
Bukannya kau mau menutup apotekmu?
Sudah hampir selesai.
Dengan uang sebanyak itu, kau
pasti bisa hidup dengan baik.
Ya, aku beruntung sekali.
Kau sungguh tak tahu malu.
Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Bagaimanapun bencinya aku padamu, kau adalah
kakakku dan aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Aku tak memberitahu ibu.
Tapi, kau harus tetap mengunjunginya.
Hubungan ibu dan anak
yang manis sekali.
Kalian berdua memang hebat.
Jaga omonganmu.
Kau memang orang yang
sangat beruntung, kak.
Apa?
Pada akhirnya, kau tak kehilangan apa-apa,
bahkan setalah kelahiran
Hye Jin terungkap.
Tidak ada? Bagaimana dengan semua
masalah yang kualami selama ini?
Aku kehilangan sesuatu
yang paling kuinginkan.
Pria itu, saat dia melihatku,
dia takut akan teringat dengan Hye Jin.
Dia juga tak suka
teringat dengan ayahnya.
Kau sudah menang.
Kau memenangkan segalanya.
Hanya itu?
Apa?
Bukannya kau juga
membenturkan kepalanya?
Membenturkan kepalanya?
Kau bilang ada retakan
di tengkoraknya, 'kan?
Ya.
Kepalanya mungkin terbentur
saat dia terjatuh.
Rasanya aneh sekali.
Kenapa?
Aku pikir, aku akan merasa lega
setelah pelakunya tertangkap, tapi tidak.
Kenapa? Karena kau tak mendapatkan
bonus setelah menangkapnya?
Aku tak setamak itu.
Tapi, ada sesuatu yang mengganjal.
- Mengganjal?
- Ya.
Saat aku mendengarkan pernyataannya, aku
merasa ada yang aneh dan tidak benar.
- Ayo pulang. Aku sudah selesai makan.
- Aku juga.
Sunbae, kau melihatnya juga, 'kan?
Tingkahnya sangat kaku dan
gagap saat melakukan reka ulang.
Awalnya, dia mencekik korban, lalu
tidak lagi. Pernyataannya berubah-ubah.
- Dia memukul kepalanya, lalu tidak lagi.
- Kau bisa meneraktirku dulu?
Bukannya aneh, 'kan?
- Apa anda punya poin?
- Ya.
Keterangannya terus berubah.
Kau tak bawa dompet?
Kenapa? Aku yang bayar itu, 'kan?
Banyak sekali obat flu-nya.
Ya. Aku mau travel jangka panjang.
- Terima Kasih.
- Iya.
Permisi. Aku lupa membawa ponselku.
Apa aku bisa pinjam ponsel anda sebentar?
Aku harus segera meng-SMS temanku.
Terima kasih.
Ahjussi itu tidak berbohong.
Tapi Ahjumma itulah yang berbohong.
Dia bilang, bukan dia pembunuhnya
dan aku tahu dia tak berbohong.
Jadi, menurutmu pelaku
pemerkosaan tak akan berbohong?
Tapi... istrinya telah berbohong.
Ahjussi itu tidak berbohong.
Tapi Ahjumma itulah yang berbohong.
Ini SMS dari "Agasshi"?
Aku yakin. Dia pernah
mengatakan hal yang sama padaku.
Serahkan pada Detektif Choi.
Baik.
Kau yakin?
Tunggu.
Jadi, benar dia "Agasshi"?
Baiklah.
Cari tahu di mana dan
siapa SMS itu dikirim.
Baik.
Jika kau memberitahu polisi,
aku tak akan memberitahumu apa-apa lagi.
Tolong beritahu aku.
Anak itu tumbuh sehat dan tinggi, dan salah
satu orang tuanya mencatat tingginya,
dengan sangat rapi.
Anak yang tumbuh tinggi?
Seorang anak...
Ahjussi itu tidak berbohong.
Tapi Ahjumma itulah yang berbohong.
Ah, ya ini dia.
Kerajinan apanya? Kau kan ke sini
untuk mengambil material saja.
Haloooo.
Kau melamun apa?
Naluri detektifku mulai aktif lagi.
Sunbae, berapa lama yang kita butuhkan jika
kita menggunakan jalan tol dengan rute itu?
Bukannya kau yang tahu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Betul juga.
Mulai malam 14 September, selama 3 hari.
- Huh?
- Apa?
Kau menemukan sesuatu?
Ahjussi Dae Gwang itu tidak pergi ke rumahnya
di Sancheok setelah membunuh Kim Hye Jin.
Lihat. Setelah melalui tol Seogang
tanggal 15 September, pukul 10:42 malam,
Dia lewat tol Gangchun
pada pukul 11:04 malam.
Kenapa dia pergi ke Gangchun?
Pabrik Dae Gwang.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Anak itu tumbuh
sehat dan tinggi,
dan salah satu orang tuanya
mencatat tingginya
dengan sangat rapi.
15 September 2013.
(Grafik pertumbuhan)
Anak itu pernah ke di sini.
Kenapa kau sembarangan
masuk ke rumah orang?
Aku pikir tak ada orang di sini.
Keluar.
2 tahun yang lalu pada
tanggal 15 September,
Ahjussi bukan satu-satunya
yang datang ke sini, 'kan?
Apa maksudmu?
Da In mengukur tinggi badannya
di sini hari itu, 'kan?
Kau juga berada di sini saat itu.
Kau bicara apa, sih? Keluarlah sekarang.
Kenapa kau berbohong pada polisi?
Apa ada alasan kenapa
kau tak boleh ketahuan di sini?
Dengarkan aku, suamiku-
yang dipenjara untuk menggantikanmu,
Benarkan?
Polisi sedang menyelidikinya
sekarang. Kebenarannya akan terungkap.
Apa kau yang membunuhnya?
Apa kau yang membunuh kakakku?
Tidak!
Jika bukan karena orang itu,
aku tak akan melakukannya.
Apa maksudmu, "Orang itu"?
Semuanya karena orang itu. Orang itu!
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]