English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Jadi, orang yang telah
membunuh kakakku adalah,
Nyonya Perusahaan Haewon, ibu Yoo Na?
Benarkah begitu?
Apa ibu Yoo Na...
Ada orang di dalam?
Guru Han, kau sedang apa di sini?
Melihat catatan Hi-Pass-mu, kau pernah datang ke sini,
dan lanjut ke rumah orang tuamu di Gangchon.
Dan kami sudah mengkonfirmasinya dengan orang tuamu,
bahwa kau memang ke sana bersama anakmu untuk Chuseok.
Kami juga sudah memastikan keberadaan
suamimu saat itu sebelum  menemumimu.
Saat itu, dia harus menjalani dialisis, sehingga
dia tak bisa menemanimu ke sana untuk Chuseok.
Jadi, pada hari Kim Hye Jin
meninggal, suamimu tak ada di sini.
Ahjumma...
Kau yang membunuhnya, 'kan?
~Wajahku bulat seperti bulan~
~Sangat cantik~
Dalam perjalanan menuju rumah
orang tuaku di Gapyeong,
Aku mampir ke desa untuk
mengambil material suamiku.
~Berkilau-kilau~
Ibu, ibu!
Ayo.
Sayangku Da In sudah
tumbuh besar rupanya.
September 15, 2013.
Da In, Da In...
Dia anak yang lemah,
jadi aku khawatir padanya.
Da In, naik ke punggung
ibu, naiklah.
Jadi, aku segera membawanya
ke rumah sakit  terdekat.
Saat aku kembali, aku melihat mobil yang
belum pernah kulihat sebelumnya.
Aku langsung khwatir, karena kupikir
mereka adalah reporter berita.
Reporter berita?
Wanita itu, Kim Hye Jin.
Dia mengancam suamiku berkali-kali,
bahwa dia akan memberitahu
reporter berita,
Dan dia akan mengungkapkan semua
kejahatan suamiku ke publik.
Jadi, aku pikir reporter
berita itu benar-benar datang.
Tidak! I... bu...
Ibu, tolong aku.
Apa kau sebegitu membenciku?
Hingga kau ingin membunuhku?
Tolong berhentilah.
Jangan menggangguku lagi.
Semuanya sudah berlalu. Tak akan ada yang
berubah bahkan jika kau mengungkapkan semuanya.
Bagaimana mungkin aku membiarkan
orang yang membuatku dan kau
menjadi hidup sangat
menderita seperti ini?
Monster itu bahkan bisa hidup
bahagia dengan keluarganya sekarang.
Aku tak bisa membiarkan
hal itu terjadi.
Dia harus merasakan
penderitaan yang kita alami!
Kenapa kau terus
mengungkit masa lalu?
Kita harus hidup
dengan melihat ke depan.
Kau sebaiknya melupakan masa lalu itu.
Bukankah itu tujuanmu membunuhnya?
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuh kakakku?
Wanita itu mencoba untuk menghancurkan
suamiku hanya karena kesalahannya 30 tahun yang lalu.
Dia adalah ayah dari anakku. Wanita itu
mencoba untuk merusak keluarga kami!
Bagaimana kau bisa
setega itu membunuhnya?
Kau membunuh orang lain agar
keluargamu bisa hidup dengan damai?
Jadi, bukna Nam Soo Man pelakunya?
Ya. Kami sudah menerima
pernyaataan dari Kang In Sook.
Kami juga sudah mengkonfirmasi
alibi Nam Soo Man dan
Kang In Sook dan lokasi mereka
pada tanggal 15 September 2013.
Bukannya kalian sudah mengkonfirmasi alibi
Yoon Ji Sook dalam penyelidikan sebelumnya?
Saat itu dia mengatakan bahwa
dia pergi ke kuil bersama mertuanya.
Kami tak melakukan penyelidikan mendalam
karena dia tak termasuk daftar tersangka.
Aku akan melakukan
penyelidikan ulang.
Jadi, kau mengubur mayat Kim Hye Jin
di tanah bersama
dengan Yoon Ji Sook?
Pertanyaan selanjutnya.
Apa?
Barang-barang Kim Hye Jin.
Tunggu!
Kita harus menutup mulut kita.
Tak ada yang terjadi malam ini.
Tidak terjadi apa-apa.
Jadi, kau apakan ponselnya?
Aku membuangnya di danau.
Amplop putih apa yang
diambil oleh Yoon Ji Sook?
Aku tak tahu.
Saat itu, aku hanya berpikir dia
mengambil bukti yang lainnya.
Amplop itu pasti berisi
kartu nama sebuah rumah sakit.
Ahjumma itu mengatakan
hal yang sebenarnya.
Apa anda bisa menyilangkan tangan anda?
Buat ekspresi yang ceriya. Ya, bagus.
Yoon Ji Sook! Yoon Ji Sook-
Ah, dia ada di sana.
Berdasarkan surat perintah. Kami akan menangkapmu
atas tersangka pembunuhan Kim Hye Jin.
Apa?
Tangkap dia.
Kau memiliki hak untuk diam dan menyewa
pengacara sebagai pembelaan diri nantinya.
Ah, lepaskan aku. Lepas.
Apa kalian sudah gila?
- Memangnya salahku apa? Apa?
- Bawa dia.
Lepas. Lepas. Tidak! Ini bukan
masalah besar. Jangan salah paham.
Apa? Ditangkap?
Bapa! Kau sudah dengar?
Ibu... kita perlu
menyewa pengacara.
- Siapa pengacara yang paling-
- Hentikan.
Apa?
Memangnya apa yang bisa dibelakan
dari ibu yang membunuh anaknya sendiri?
Kasusnya bahkan masih
dalam tahap penyelidikan.
Pasti ada yang salah.
Ibu bukanlah orang yang sekejam itu.
Bukan orang yang kejam? Apa kau tak
lihat perbuatannya selama ini?
Dia memang kejam.
- Ayah, dia adalah ibu Yoo Na!
- Dia ibu yang tercela!
Karir politikku sekarang
berakhir karena wanita itu!
Itu yang ayah takutkan sekarang?
Nenekmu dan aku sudah tahu
tentang hubungan antara
ibu tirimu dan Kim Hye Jin
sejak 2 tahun yang lalu.
Tapi, menurutmu kenapa kami berpura-pura
tidak tahu dan malah tertawa bersama?
Aku ingin melindungi citra
keluarga kita yang sangat harmonis ini.
Tapi, lihat!
Lihatlah apa yang terjadi!
Harusnya sejak dulu
aku menceraikan dia saja.
Bawa Yoo Na ke Amerika hingga
keadaan ini kembali tenang.
Suamiku menyerahkan dirinya.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Lalu, kau mau apa? Lebih baik
dia yang dipenjara daripada kau.
Ini adalah rekaman pembicaraan kalian
kemarin. Kau masih ingat, 'kan?
"Ah, sial! Kenapa Ahjumma
itu harus merekamnya."
Apa kau masih mau
mengelak sekarang?
Apa hanya karena rekaman ini
aku dijadikan sebagai tersangka?
Tapi, kami yakin. Kau pasti tahu
betul apa yang terjadi di TKP saat itu.
Kau bilang kau pergi ke kuil
pada hari kejadian,
tapi, saat kegiatan sembahyang
malam itu, kau menghilang.
Dan tak ada satupun yang
melihatmu setelah pukul 4 sore.
Kau pergi ke Pabrik Dae Gwang, bukan?
- Aku tak tahu maksudmu.
- Kau mencekik Kim Hye Jin.
Aku tak mengerti maksudmu!
Kau bahkan mengubur mayat Kim Hye Jin
bersama dengan Kang In Sook!
Kau punya bukti?
Aku akan memanggil
pengacara untuk ibu.
Pengacara? Untuk apa?
Ibu dalam keadaan yang
sangat berbahaya sekarang.
Apa yang ayahmu katakan?
Apa dia sangat marah?
Apa dia ingin bercerai denganku?
Ibu tak perlu mengkhawatirkan
soal ayah sekarang.
- Katakan padanya, aku tidak mau. Tidak akan.
- Ibu.
Bukan ibu yang sala.
Memangnya aku salah apa
hingga mereka harus menahanku di sini?
Gi Hyun, pulanglah beritahu ayahmu
Dia tak perlu khawatir.
Katakan padanya aku akan segera pulang.
Apa ibu yakin,
ibu tidak terlibat?
Gi Hyun...
Aku hanya ingin
melenyapkan monster itu.
Tolong aku. Tolong aku.
Ibu, tolong aku.
Kenapa! Ahh!
Mereka bilang kau ingin menemuiku.
Kenapa kau melakukan
hal itu pada kakakku?
Hye Jin telah menemukan
ayah kandungnya.
Apa?
Dia bersikeras untuk
mengungkapkan semua kejahatannya.
Dan kau harus tahu soal ini.
Saat aku memberitahunya
tentang bagaimana dia lahir,
Dia bilang, dia tak
akan menggangguku lagi,
Tapi, dia ingin
menemukan ayah kandungnya.
Dan hal itu lebih menggangguku.
Apa kau takut masa
lalumu akan terungkap?
Aku ingin anak itu berhenti.
Dan juga karena dia ingin hidup.
Dan jika dia bisa bertahan
hidup, dia akan berhenti.
Karena itulah aku setuju
untuk mendonorkan ginjalku.
Tapi, dia malah mengubah keinginannya.
Aku ingin pergi ke Achiara.
Apa?
Ke danau Achiara.
Aku ingin pergi ke sana.
Kim Hye Jin.
Nomor yang anda
tuju sedang sibuk.
Ya?
Seperti dugaanku, kau tak
mau mengangkat teleponku.
Siapa... ini kau?
Aku sudah menerima barang itu.
Tinggalkan desa sekarang.
Dan masalah operasi itu,
aku akan menemui monster itu.
Aku ingin melihat apa
keputusan yang akan dia ambil.
Apa?
Kau di mana?
Dia bisa memilih, apakah aku yang
mengungkapkannya ataukan dia sendiri.
Dia yang mati atau aku yang mati.
Semuanya akan berakhir hari ini.
Keluar dari sana sekarang! Apa kau tahu
tempat macam apa itu? Kau mau mati?
Aku tidak takut lagi
jika memang haru mati.
Kita harus bertemu.
Kita harus membicarakan hal ini.
Tapi, untuk saat ini, keluarlah
dari sana. Aku akan menemuimu.
Apa yang harus kau takutkan?
Halo? Halo? Halo?
Jika aku pergi ke sana, aku takut
akan bertemu dengan pria itu lagi.
Menjijikkan.
Tapi, aku harus tetap ke sana.
Aku harus mengeluarkan
anakku dari sana.
Ayo keluar sekarang. Kita
bisa bicara di luar. Ayo.
Apa kau setakut itu
jika kebenarannya terungkap?
Hingga kau berani pergi ke sini?
Kita lebih baik
bicara di luar saja.
Tempat ini sangat berbahaya. Kita harus
keluar sebelum dia datang. Ayo.
Tidak.
Aku akan menemuinya. Aku akan
mengungkapkan semuanya hari ini.
Apa itu yang sangat
penting sekarang?!
Kau ke sini untuk bertahan hidup, 'kan?
Dan aku setuju untuk menolongmu.
Apa kau ini masih punya hati?
Saat itu, aku berlutut
dan memohon padamu
untuk menolongku,
kau bahkan tak
berkedip sama sekali.
Jadi, kenapa kau ingin
menolongku sekarang?
Karena kau ingin menolongmu-
Aku tahu kau tak
berniat menolongku.
Apa kau pikir, aku tak
tahu apa maksudmu yang sebenarnya?
Kau hanya takut masa lalumu akan terungkap
karena aku sudah menemukan ayah kandungku.
Ya! Ya, aku takut!
Hidupku sekarang bahagia.
Kenapa kau mau merusaknya?
Jadi... Tolong,
aku mohon padamu.
Ayo keluar. Dan kita
akan menyelamatkan hidupmu.
Ayo pulang.
Aku akan menolongmu.
Apa kau masih mau menyelamatkan
anak yang kau anggap monster ini?
Karena bagimu,
aku hanyalah monster.
Karena masa lalumu
bisa saja terungkap,
kau bersedia untuk mendonorkan
ginjalmu dan ingin menolongku.
Bukankah hanya itu alasanmu
untuk menghentikanku?
Ayo pulang.
Ayo pulang. Kita bisa membicarakannya
di tempat lain. Sekarang kita harus-
Lepaskan aku!
Apa kau pikir aku bisa hidup tenang jika aku
sudah mendapatkan ginjamu? Tidak sama sekali!
Aku merasa sangat terhina karena harus mengemis
untuk hidup dan dianggap sebagai monster!
Karena itulah aku ingin balas dendam
padanya! Bukan kau yang ingin kusakiti!
Aku tak akan menyakitimu,
aku tak akan menyakitimu.
Kau datang! Kau!
Ka-kau adalah monster!
Matilah! Matilah kau!
I... bu... tolong aku.
Aku pikir, jika dia sudah pergis
semuanya akan baik-baik saja.
Lalu, bagaimana
saat kakakku meninggal?
Kenapa kau harus
menyembunyikan mayatnya?
Kau sebaiknya melupakan masa lalu itu.
Bukankah itu tujuanmu membunuhnya?
Aku harus menutupinya.
Apa?
Seperti tak ada yang pernah terjadi.
Aku ingin melupakan semuanya.
Seperti tak ada yang pernah terjadi,
aku ingin melupakan semuanya.
Buatlah surat perintah penangkapan
atas percobaan pembunuhan Kim Hye Jin.
Baik.
Yoon Ji Sook.
Percobaan Pembunuhan.
Putar ke samping.
Ke sebelahnya.
Bukannya kau ingin pergi,
kenapa belum berangkat?
Aku hanya ingin mampir setelah
aku melihat berita tentang dirimu.
Kenapa? Apa kau ingin melihat
langsung bagaimana keadaanku sekarang?
Kau marah karena aku tak kehilangan
apa-apa. Tapi, kau pasti senang sekarang.
Aku tak tahu kejadiannya
akan seperti ini. Sungguh.
Aku akan segera bebas.
Karena aku memang tidak bersalah.
Kakak...
Aku akan segera bebas dan memberitahu
dunia bahwa aku tidaklah bersalah.
Sebentar lagi bayiku akan lahir,
dan aku akan hidup
bahagia dengan suamiku,
Yoo Na, dan Gi Hyun-
Jangan menatapku dengan tatapan
seperti itu. Apa kau kasihan padaku?
Tidak. Aku tak mungkin
berani kasihan padamu.
Bagaimana kau bisa hidup
dengan menghadapi penderitaan itu?
Menghadapinya? Semuanya
sudah berakhir sekarang.
Untuk apa anda ke sana?
Apakah ini kafe tempat
siswa sekolah belajar?
Iya. Tempat ini banyak disukai
karena tenang, tapi...
Guru Han!
Ba Woo, kudengar kau akan sekolah
asrama. Kapan kau berangkat?
Bulan depan.
Se-belum aku pergi, aku akan
menemuikan... kapsul wa-waktu itu.
Kapsul waktu?
Ba Woo beranggapan bahwa kotak yang
kemarin bukanlah kapsul waktu kami.
Jadi, kami akan mencarinya lagi
di tempat kami menyembunyikannya.
Benarkah?
Karena badai atau tanah longsor,
Kotak itu bisa saja tertanam
lebih dalam di tanah.
Aku berharap kau
bisa menemukannya.
Yoo Na, kau baik-baik saja?
Mereka bilang, ibuku sakit.
Sakit bukanlah tindakan kriminal, 'kan?
Ya, kau benar.
Tapi, Guru Han membenci ibuku, 'kan?
Aku memang tidak menyukainya,
tapi entah kenapa hatiku sakit.
Kau bisa mengerti, 'kan?
Apa kau pikir Kim Hye Jin
hanya bisa membenci ibunya?
Tapi,, aku harus tetap masuk,
dan membawa anakku keluar.
Ini aku.
Apa kau sudah bahagia
karena pelakunya sudah tertangkap?
Tidak.
Lihat? Sudah kubilang sangat
sulit untuk menjadi bahagia.
Apa maksud dari catatan
yang kau berikan padaku?
Itu hanya ungkapan biasa saja.
Apa kakakku pernah
bercerita tentang ibunya?
Aku akan memberitahumu
saat kita bertemu nanti.
Kau mau menemuiku?
Bukannya kau mau menjadi bahagia?
Bagaimana caranya
kita bertemu?
Aku akan memberitahumu
waktu dan lokasinya nanti.
Kau mau bertemu denganku, 'kan?
Dia meminjam ponsel
orang lain saat itu,
Dan sekarang, dia menggunakan
situs chatting rahasia.
Apa kau tak takut?
Aku takut.
- Apa yang Detektif Choi katakan?
- Dia meminta kita melindungi Guru Han,
dan saat "Agasshi" mulai bergerak,
dia meminta kita untuk meyamar.
Pintu depan, lorong, jendela,
ruang tamu. Ada 4 area pengawasan.
Kau harus tetap mengawasinya
saat kau sedang di rumah.
Jika kau melihat sesuatu
yang aneh, segera hubungi aku.
24 jam, kapan saja.
Kami juga akan mengawasinya.
Baiklah.
Aish! Aku harus bagaimana lagi??
Ah, ataukah kau mau
kutemani selama 24 jam saja?
Apa?
Tidak mungkin, ya.
Jangan khawatir.
Aku akan berhati-hati.
Kehati-hatianmu tidak akn cukup.
Orang gila sepertinya pantang menyerah.
Dia bisa melakukan apa
saja dan mengejutkan kita.
Apa benar anda masuk ke dalam
rumah korban dengan menggunakan kuncinya?
Apa yang anda lakukan di sana?
Aku ingin mencari baju
yang terdapat noda darahku.
Dan hasil tes DNA,
tapi aku tak bisa menemukannya.
Ada alasan apa anda
mengambil laptop itu?
Aku berpikir, mungkin saja
ada sesuatu yang tersimpan di situ.
Apa itu?
Sesuatu yang membuktikan
dia adalah anakku...
Kau takut kebenaran
itu akan terungkap?
Anda pasti memgambilnya karena alasan
yang sama dengan tes DNA dan baju itu, 'kan?
Aku tidak takut.
Aku tidak takut
Itu tidak benar, tapi dia terus saja
menggangguku. Jadi, aku harus membuang tes itu.
Lalu, apa hubungan anda dengan
alm. Kim Hye Jin?
Pengacara, aku tak punya hubungan
dengannya. Aku tak mengenalnya.
Harus berapa kali aku bilang
bahwa dia hanyalah seorang monster!
- Aigoo, kalian harus semangat!
- Ya.
Kenapa anda melindungi daerah ini?
Apa sudah terjadi kecelakaan atau sesuatu?
Baru-baru ini, kasus
pembunuhan berantai,
Aku adalah Kang Pil Sung.
Ey! Mereka membuat rumah
orang lain jadi berantakan begini.
Kau kesakitan, 'kan?
Apa kau mau aku
menghilangkan sakitmu itu?
Bagaimana dengan hasil
konseling kejiwaannya?
Dia bersikeras menolak semua fakta
masa lalunya saat dia masih anak-anak.
Dan yang paling aneh adalah
dia menyebut anaknya monster.
Ini adalah khayalan akibat
"Prenancy Denial" itu.
Apa pengakuannya itu
diterima dalam persidangan?
Kami masih harus berusaha lagi.
Sama seperti kau yang
selalu ada untuk ibumu,
kakakku pasti bahagia
jika dia juga memiliki
seseorang yang selalu ada untuknya.
Aku tahu, kau pasti
sulit untuk memaafkan ibuku.
Setiap kali aku mengingat cara
kakakku meninggal, hatiku sakit.
Tapi..
Jika aku pergi ke sana, aku takut akan
bertemu dengan pria itu lagi. Menjijikkan.
Tapi, aku harus tetap ke sana,
karena aku harus mengeluarkan
anakku dari sana..
Sesuatu yang lain, pasti
ada sesuatu yang lain.
Sesuatu yang tersembunyi.
Agasshi, kau sudah pulang?
Ya.
Kau dapat paket.  Masuklah
dan ambil, paketnya berat.
Ya.
Kau terkejut, 'kan? Tak ada yang bisa
mengenali saat aku menjadi "Agassihi".
Dan sepertinya akan lebih aman
jika aku tak membuat janji denganmu.
Oh, ahjumma. Kau bisa terluka
jika terus bergerak, hati-hatilah.
Aku menyimpannya untuk berjaga-jaga,
dan ternyata polisi tidak menemukannya.
Dan obat ini adalah obat yang
aku kembangakan saat travell.
Saat kedua obat ini digabungkan,
hasilnya akan menakjubkan.
Aku bahkan bereksperimen
sebelum datang ke sini.
Aku harus menelepo
polisi setiap 3 jam
dan memberitahu mereka
tentang keadaanku.
Polisi?
Polisi juga telah memasang CCTV.
Kau mungkin terekam oleh CCTV
yang dipasang di koridor.
Jadi, kau akan memanggil polisi?
Jika aku tidak melakukannya,
mereka akan datang ke sini.
Apa yang bisa aku bantu?
Ya, Guru Han?
Aku sudah tiba di rumah.
Aku aman seharian ini.
Tapi, sampai sekarang...
Apa?
"Agasshi" belum meneleponku
dan tak ada hal yang
aneh yang terjadi.
Ya. Terima kasih.
- Sunbae
- Hah?
- Sepertinya...
- Apa?
Sepertinya "Agasshi" sudah datang.
Huh? Aku mengerti.
Dia muncul! Dia muncul!
Baik!
So Yoon!
Apa yang terjadi?
Hei, CCTV.
- Pemeriksa CCTV-nya
- Baik.
- Tiga
- Dua.
Ahjumma!
Ahjumma, kau baik-baik saja?
Ahjumma, di mana
So Yoon? So Yoon?
Ke mana mereka?
Menurutmu mereka ke mana?
Tentu saja kembali ke tempat awal mereka.
Ah, Ahjumma. Memangnya
tempat awal mereka itu di mana?
Kenapa dengan botol obat itu-
Botol obat? Lab! Rumah kosong!
Ayo.
Bagaimana dengan ikatanku?!
Perhatian!
Tutup jalur keluar desa.
Bahkan jangan biarkan seekor semutpun lolos.
- Baik!
- Bergerak!
Halamanku dulunya sangat gelap.
Polisi sungguh "melindungi" rumahku.
Masalah jadi sekacau ini
karena kebohonganmu sendiri.
Apa yang kakakku
katakan tentang ibunya?
Jika dia tak hanya membenci
ibunya, lalu apa lagi?
Kau bilang kau akan
memberitahuku saat kita bertemu.
Aku akan memberitahumu nanti,
saat kau sudah "bahagia".
Kenapa kau hanya membunuh wanita?
Kim Hye Jin memberitahuku keinginannya
adalah untuk menjadi behagia.
Meskipun aku tidak bisa memenuhi keinginan
Kim Hye Jin, aku pasti akan membuatmu bahagia.
Kau seperti ini karena
keinginan kakakku?
Jika kakakku tidak memberitahumu,
apakah kau tak akan membunuh orang lain?
Aku... tidak akan mengetahui
apa-apa jika hal itu tidak terjadi.
Kau hanya menggunakan kakakku sebagai
alasan. Bukankah kau yang ingin bahagia?
Apa?
Hei, Pak.
Sunbae.
Hei, apa yang kau lakukan-
Hubungi Detektif Choi.
Obat ini akan membuatmu
merasa bahagia,
tapi, kenapa kau sendiri
tak menggunakannya?
Kau pasti juga ingin bahagia.
Hei, kau memintaku mati?
Jadi, kau tahu sendiri akibat
obat itu, kita bisa mati.
Kau hanyalah orang yang
bahagia saat membunuh orang.
Jadi, kenapa kau menggunakan kakakku
sebagai alasan untuk kebahagiaan itu?
Aku hanya ingin membuat
orang lain bahagia saja.
Ke-kenapa kau tak mempecayaiku
dan malah membuatku jadi kesal?
Aku mengikatnya longgar agar kau tak
terluka, tapi kenapa kau malah?
Diam!
Guru Han, kau sudah aman sekarang.
Lepaskan apa yang sedang
kau pegang sekarang.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Obat untuk membuat kita bahagia?
Obat yang menjijikkan.
Kau hanyalah seorang pembunuh keji.
Jangan pernah menyebut nama
kakakku dengan mulut kotormu itu.
Guru Han, letakkan pistol itu.
Lepaskan.
Apa kau berpikir Kim Hye Jin
hanya membenci ibunya?
Jangan mendekat atau
aku akan menembakmu.
Kau tahu, Kim Hye Jin
Kau... kau harus mati juga.
Aku akan menembakmu...
Aku akan menembakmu.
Argh!
Jangan bergerak.
Ada di sini!
Bawa dia.
Kang Pil Sung, kau ditangkap karena
kasu pembunuhan 8, bukan tapi 9 orang.
Jangan memberontak.
Kau harus menyelesaikan
apa yang ingin kau katakan.
Kau memang pantang menyerah.
Kau bilang kau akan memberitahuku.
Bagaimana mungkin seorang
anak hanya membenci ibunya?
Anak itu,
juga sangat merindukan ibunya.
Sama sepertiku, Kim Hye Jin
Kenapa kau datang ke tempat seperti ini?
Aku merindukan ibu.
Yoo Na bisa menerima kenyataannya,
jadi ibu tak perlu khawatir.
Ibu... kau masih sakit?
Tidak, aku sudah baikan sekarang.
Sakit bukanlah tindakan kriminal.
Guru Hye Jin mungkin akan
berpikir seperti itu juga.
Kami sudah mengajukan permohonan perawatan medis.
Prioritas kami adalah agar ibu bisa sembuh.
Bukannya kau akan kembali ke Kanada?
Bagiku, di sana sama saja seperti
kampung halamanku. Aku mulai merindukannya.
Kau pasti menderita di sini, 'kan?
Kita sudah menangkap pelakunya, tapi
aku merasa kesal dan marah karena kita tak
bisa menghukum orang yang menyebabkan semua ini.
Pemilik pabrik Dae Kwang itu.
Selamat pagi semunya.
- Ya.
- Ya, ada yang bisa kami bantu?
Aku datang untuk mendaftarkan ini.
Ah, tolong KTP anda.
Anda harus mengisi formulir ini.
Woah, Ahjussi. Sepatumu bagus sekali.
Kau tahu fashion juga ya, Pak?
Sepatu yang seperti ini
hanya mengeluarkan edisi terbatas.
Aku tahu sedikit tentang trend.
Mungkin hanya ada
3 pasang di negara ini.
Seorang penyanyi idola
1 dan aku punya 2.
Anda punya 2?
Sepatuku yang dulu hilang karena
sebuah masalah. Aku sungguh tidak ikhlas!
Jadinya, aku mencari sepasang lagi
dan aku sudah puas sekarang.
Woah, anda hebat sekali.
Hanya ini saja?
Ya, hanya ini.
Anda perlu menunggu 3 hari agar
anda bisa mulai menggunakannya.
Ya. Selamat bekerja.
- Hati-hati, Pak.
- Iya.
B&C?
Nama: Park Jin Cheol.
Pekerjaan: Direktur Fitnes B&C
Sunbae, bukannya pemilik
fitnes B&C adalah Ketua Noh?
Uh, ya. Kenapa?
Ah, sekarang, telah terjadi
sesuatu, kau tahu, itu...
Apa? Katakan.
Ah, naluri detektifku
aktif lagi dan-
<iSepatu... Woah, ahjussi ini
punya fashion yang bagus juga.
Sneaker mereka sama! Apa mungkin?
Apa? Kau bicara apa, sih?
Jelaskan padaku?
Sudah lama tak jumpa.
Melihat anda bahagia
begini membuatku bahagia juga.
Bagi orang tua sepertiku yang
"hidup kembali", sangat menakjubkan, 'kan?
Terima kasih. Ini semua berkatmu.
Aku akan kembali ke Kanada segera.
Sebelum pergi,
aku ingin bertemu denganmu.
Apa alasanmu yang sebenarnya
saat kau menemui kakakku di Daegwang?
Bukannya sudah kubilang?
Aku mau menghentikannya.
Aku terus memikirkan kata-katamu.
Kau terus mengulangi kata-kata
yang sama pada kakakku.
"Ayo keluar! Kita harus
segera keluar dari sini."
Kakakku bahkan tak
memberitahu dia ada di mana,
Tapi, kau langsung pergi ke Daegwang.
Apa maksudmu?
Tempat itu adalah tempat kejadian mengerikan
itu terjadi saat kau masih kecil, 'kan?
Kau teringat dirimu sendiri
yang dulu saat kau ke sana.
Kau tidak pergi untuk menghentikannya,
kau ingin menyelamatkannya dari monster itu
karena kau teringat dengan kejadian
mengerikan masa kecilmu lagi.
Tanggal konsultasimu untuk transplantasi
ginjal juga pada bulan Agustus.
Tepat sebelum kakakku
menemukan ayah kandungnya.
Kau bukannya ingin mendonorkan ginjalmu
karena takut masa lalumu akan terungkap.
Sehari setelah aku memberitahunya
tentang bagaimana dia lahir,
dia datang menemuiku lagi.
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Aku tak mau mendengarnya.
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Aku akan berhenti.
Aku tak mengharapkan
apa-apa darimu.
Aku tak berharap
hidup atau uang.
Apa hanya itu yang
ingin kau katakan?
Keluarga yang aku anggap keluarga
ternyata bukanlah keluargaku.
Seseorang yang kupikir akan mencintaiku
sebagai anak malah menganggapku bayangan.
Dulu, alasan kenapa aku mencarimu
adalah hubungan darah kita,
dan karena aku harus hidup.
Tapi, sekarang
aku benar-benar kesepian.
Di dunia ini,
saat kita harus hidup
sendirian, rasanya
sangat menyedihkan.
Mungkin aku tidak akan merasa
menyedihkan jika aku bertemu dengan ibuku.
Apa kau mengharapkan sebuah
kasih sayang dariku?
Aku tahu, itu hal
yang tak mungkin.
Maaf... karena kau
harus melahirkanku.
Maaf karena aku harus
menjadi monster dalam hidupmu.
Selamat tinggal, ibu.
Apa setelah kau mendengar hal itu
kau setuju untuk mendonorkan ginjalmu?
Bahkan jika aku tak bisa
memberinya kasih sayang,
setidaknya aku bisa menyelamatkannya.
- Pada saat itu, aku pikir semuanya akan berakhir.
- Kenapa kau tidak memberitahunya?
sebelum dia menemukan ayah kandungnya?
Bagaimana jika dia menganggapku
aku mulai menerimanya sebagai anakku?
Aku juga bahkan heran kenapa aku ingin
menolongnya. Dan aku juga tak mau dia tahu.
Aku bahkan tak pernah menganggapnya
sebagai anakku, aku-
Tapi, setidaknya...
kau melihatnya sebagai manusia,
dan bukannya sebagai monster.
Jika kakakku tahu itu,
dia pasti akan merasa bahagia.
Dan juga, kakakku
bukanlah seorang monster.
Dia adalah anak
dari ayah dan ibuku,
dan juga kakakku.
Surat Penghargaan.
Petugas Seo Gwang, Han Sung Joong
Diberikan penghargaan atas kontribusi yang
berharga untuk pengembangan kepolisian,
Saya menyerahkan penghargaan ini.
Terima kasih.
Surat Penghargaan: Untuk Petugas Park Woo Jae.
Dengan alasan yang sama.
Terima kasih.
Berbalik.
Balik kanan!
- Yay!
- Selamat untuk kalian!
Ka-kau baik-baik saja?
Jika kau kembali ke Kanada, apa itu
artinya kita tak akan bertemu lagi?
Bagaimana dengan perasaan
warga desa sekarang?
Hidup mereka pasti
kacau gara-gara aku.
Aku malah merasa lebih kacau
jika tak bisa bertemu denganmu lagi.
Aku percaya, mengungkapkan
kebenaran adalah tindakan yang benar.
Tapi, ternyata ada beberapa
orang yang tertekan
dan terluka oleh kebenaran itu.
Tapi, tetap saja kau tak bisa
mengungkapkan ketidakadilan korban.
Kau tidak berubah, tetap
menjadi polisi yang baik.
Tentang kasus pembunuhan
Oh Gap Soo, ataupun sopir Yang,
tak ada yang terpecahkan.
Mereka tidak bisa mendapatkan keadilan.
Tapi, ini adalah tugasku.
Aku akan menyelesaikannya,
sama seperti yang kau lakukan.
Yoo Na.
Apa itu?
Kapsul waktu.
Kami telah menyimpan keinginan
kami dalam kapsul waktu itu.
Mm? Sudah kubilang bukan
begitu cara melukisnya.
- Tidak, tidak
- Tidak.
- Tidak, bagus kok.
- Tapi, kelihatannya jadi....
Bagaimana bisa seorang
anak hanya bisa membenci ibunya?
Anak itu,
juga sangat merindukan ibunyak.
Sama sepertiku, Kim Hye Jin
juga sangat merindukan ibunya.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
More subtitles: http://subscene.com/u/783808
Terima kasih semuanya.
Sampai jumpa~~ XOXO