Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal & qyy6
-=Truk dan mobil bertabrakan,
1 keluarga tewas.=-
Ayah... Ibu...
Eonnie... Aku.
Kenapa aku juga dibilang meninggal?
-=Achiara=-
Achiara.
Jadi sebenarnya ini nama tempat.
Tempat dimana menyimpan banyak rahasia.
Wanita yang dulu tinggal disini
ditemukan oleh wanita yang baru tinggal disini.
Dalam hati jelas-jelas Mama senang
kalau Bu Hye Jin menghilang.
Jangan bicara soal Kim Hye Jin
didepan Mama lagi.
-=Pa Woo=-
Nanti malam jam 12. Achiara.
Oke.
Adik kecilku lagi serius, ya?
Sejak kapan kau jadi hebat begini?
Kau bisa gelar pameran.
Padahal kau tidak paham soal lukisan.
Meski tak tahu soal lukisan, masa aku
tidak boleh bilang ini bagus atau tidak?
Masalahnya kau tidak betul-betul paham.
Kau memang pemberontak kecil.
Sindrom anak kelas 2, pemberontakan remaja.
Apa meniru gaya cewek Amerika
juga gara-gara sindrom ini?
Oppa, kau beneran baik atau
pura-pura saja?
Tak ada yang baik selain kau.
Bukankah aneh namanya?
Sindrommu pasti sangat serius.
Sebenarnya, ini membuatku jadi
semakin sensitif.
Seperti aku melihat kejadian yang
tak pernah kulihat sebelumnya, mungkin?
Kau ngobrol dengan Cheonam
baru-baru ini?
Sepertinya dia bekerja dengan baik
di kantor Cabang China.
Bagaimana gaya hidupnya disana?
Mana pernah dia mengontakku?
Cheoje?
(Adik ipar perempuan)
Bukannya Cheonam suka teleponan
dengannya?
Kurasa itu tidak masalah.
Apanya?
Tinggal di China... katanya tidak masalah.
Jadi kau jangan khawatir.
-=Episode 2: "Anak"=-
Bu Hye Jin.
Yoo Na!
Maksudku... Kenapa bisa begini?
Katanya syok sementara.
Dokter bilang suruh menunggu
sampai dia siuman....
Dokternya mana?
Dokter!
Dia tak bilang apapun
tentang apa yang terjadi?
Iya.
Saat aku melihatnya dia pingsan.
Oh... sebelum dia pingsan,
dia memanggilku "Bu Hye Jin".
Anda tahu siapa Bu Hye Jin?
Entahlah...
Aku tidak tahu.
Anda tinggal di sini?
Iya, kenapa?
Oh... bukan apa-apa.
Terima kasih.
Yoo Na dan aku berbeda Ibu.
Karena itulah selisih umur kami besar.
Kupikir mungkin Anda penasaran...
mengenaiku dan kenapa Ibuku
masih begitu muda.
Iya.
Karena situasi keluarga kami yang berbeda,
Pasti berat bagi Yoo Na.
Dia juga anak yang sensitif.
Aku harap Anda akan mengurus Yoo Na.
Sepertinya Yoo Na punya Oppa yang baik.
Selamat malam.
Bukannya itu Pa Woo?
Pergi ke mana kau ma--
Apa yang terjadi?
Kau ini kenapa?
Kau membuat masalah?
Terjadi hal yang buruk?
Katakan sesuatu!
Jangan hanya membuat suara aneh!
Katakan! Katakan!
Susah untuk membedakan
orang yang hilang dan kabur.
Keluarga bilang mereka hilang,
tapi polisi bilang mereka kabur.
Pokoknya, dalam 3 tahun ini,
ada 11 wanita hilang yang dikatakan
kabur di desa kita.
Tapi tidak ada satupun kasus orang hilang.
Dibandingkan desa lain, bukankah luar biasa?
Desa bebas kejahatan, 'kan?
Sudah. Angkat telponnya.
Ya, dengan sepenuh hati melayani Anda,
petugas polisi Achiara, Park Woo Jae.
Ada yang bisa saya bantu?
Apa?
Ya.
Ya, kami akan segera ke sana.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Seorang siswi diserang.
Kau tidak usah gugup.
Katakan saja yang sebenarnya.
Apa yang terjadi, bisa kau ceritakan?
Apa yang terjadi di Pertigaan Yangji?
Aku sedang naik sepeda.
Dan aku melihat mobil.
Jam berapa saat itu?
Mungkin sekitar jam 1 malam.
Kau sedang apa di jam segitu?
Dia bilang ingin ke warnet dekat sana.
Anak ini kecanduan komputer di malam hari,
jadi kami meniadakan
semua komputer di rumah.
Jadi, saat semua orang tidur,
sepertinya dia menyelinap keluar.
Ada orang yang keluar dari mobil itu?
Tidak. Dari belakangku.
Dia menyerangmu dari belakang?
Orang itu?
Terus? Apa yang terjadi?
Aku tahu ini sulit,
tapi bisa kau beritahu aku
apapun yang ada di pikiranmu?
Dengan begitu, pria sialan itu...
kami bisa menangkapnya.
Dia mencoba menyeretku ke bawah jembatan.
Aku mulai melawannya supaya bisa pergi.
Lalu, kami berguling-guling di tanah.
Lalu bagaimana caramu kabur?
Entah. Aku hanya berusaha
dan tiba-tiba terbebas lalu lari.
Setelah itu aku langsung lari
tanpa berpikir apa-apa.
Bu Guru.
Kau ingat pria seperti apa dia?
Umur, tinggi, bentuk wajah, hal-hal semacam itu.
Sudah kubilang dia menyerangku dari belakang.
Tapi, mungkin saja ada beberapa hal...
Terus, kau lari ke rumah Ibu Guru?
Yoo Na.
Itu karena rumah Bu Guru yang terdekat.
Aku ingin cari bantuan.
Pasti kau sangat dekat dengan Gurumu.
Kau bahkan tahu di mana dia tinggal.
Itu... semua juga tahu.
Desa kita ini sangat kecil.
Jadi Anda wali kelas Yoo Na.
Ini sangat mengejutkanku.
Aku tidak tahu kenapa hal-hal aneh
terjadi belakangan ini.
Asal kau tahu, desa ini selalu tenang.
Tidak bohong kalau polisi bilang
membosankan disini.
Anda percaya perkataan anak itu?
Apa?
Kalau Yoo Na tahu di mana aku
tinggal dan datang mencariku.
Tapi itu benar kalau Yoo Na datang
ke rumah Anda.
Apa ada...
Sepertinya Anda kelelahan karena
semua kejadian tak menyenangkan ini.
Hei! Pak Polisi!
Kau dari kantor polisi mana?
Saya petugas polisi Achiara, Park Woo Jae.
Singkirkan hal yang lain
dan urus masalah ini dulu.
Apa?
Keamanan di desa ini buruk!
Jadi tangkap pria gila itu, mengerti?
Ajussi itu hanya bilang satu kata,
dan pengawas kita hanya diam membeku.
Bikin kesal saja.
Bagaimana bisa dia menyuruh kita seenaknya?
Apa dia Anggota Dewan yang hebat?
Ya, dia Anggota Dewan yang hebat.
Seonbaenim.
Apa mungkin semua ini berkaitan?
Di desa bebas kejahatan yang bahkan
tidak ada pengutil,
tiba-tiba muncul mayat seorang wanita?
Setelah itu, ada kasus penculikan.
Percobaan penculikan.
Lebih penting lagi, ada pembunuh berantai di daerah ini.
Di Hari Rabu saat hujan, ada pembunuh berdarah dingin--
Terus, pria semalam itu pembunuh berantai juga?
Kita belum bisa menyimpulkannya.
Semua ini terlihat familiar.
Kau sudah gila?
Kau terus mengoceh soal pembunuh berantai.
Kau sedang kerasukan atau apa?
Kalau sangat ingin menangkap
pembunuh berantai, sana tinggal di Amerika!
Kenapa terus tinggal di desa bebas kejahatan?
Pergi!
Kau menyuruhku melihat kemungkinannya!
Itu hanya ide sederhana, tapi
orang tidak akan sesederhana itu.
Menurutmu tempat ini kelihatan seperti TKP?
Apa?
Dari apa yang dikatakan anak itu,
jika mereka berguling-guling di sini,
pasti akan terlihat kacau.
Tapi menurutmu, tak ada
yang mencurigakan disini, bukan?
Setidaknya harus terlihat mencurigakan, kan?
Tak peduli berapa kali kulihat,
sepertinya tidak benar.
Dia bilang dia berusaha mempertahankan diri,
tapi tidak ada satupun jejak.
Ayo lihat semua rekaman CCTV di sekitar sini.
Kesimpulannya,
karena penyerangan terhadap Seo Yoo Na semalam,
seluruh desa merasa khawatir.
Insiden ini sangat aneh.
Aku harap kalian lebih waspada
mengenai keselamatan para siswa.
Itu saja.
Pak Guru.
Dia guru di Akademi Seni di pertigaan jalan.
Namanya Kim Hye Jin.
Semua siswa memanggilnya Bu Hye Jin.
Anda juga mengenalnya?
Hanya bertemu beberapa kali.
Sebelum aku jadi guru di sini,
aku juga bekerja di sana sebentar.
Yoo Na, sepertinya sangat
merindukan Bu Hye Jin.
Dia tidak bekerja di sana lagi?
Dia sudah lama mengundurkan diri.
Oh, Anda mungkin tak tahu.
Akademi di Korea, pergantian staf
merupakan hal yang serius.
Sulit rasanya untuk bertahan
meski hanya setahun.
Jadi wali kelas itu berat, 'kan?
Sangat berat.
Selamat da--
Ayah Pa Woo.
Apa terjadi sesuatu?
Pa Woo bertingkah aneh.
Sepertinya dia bergulingan
di sawah sepanjang malam,
kembali dengan tubuh penuh tanah.
Saat aku bertanya padanya,
tiba-tiba berteriak dan merobohkanku.
Dia hanya duduk mulai saat itu,
bahkan tidak tidur.
Kudengar Yoo Na diserang semalam.
Setelah aku mendengarnya,
entah mengapa, hatiku jadi tak tenang.
Anak ini tidak membuat masalah, kan?
Biar aku bicara dengan Pa Woo.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal & qyy6
Pa Woo.
Ada yang membuatmu marah?
Lalu kau melakukan itu pada Ayahmu?
Ayahmu bilang dia kesakitan dan sedih.
Kenapa kau jadi marah semalam?
Temanmu, Yoo Na, ada di rumah sakit sekarang.
Kau bersama Yoo Na?
Kau bertemu Yoo Na, kan?
Kalian berdua pergi ke mana?
Kalian melakukan sesuatu?
Katakan padaku apa yang terjadi semalam.
Bu Hye Jin.
Apa katamu?
Kau barusan bilang apa?
Dia meninggal?
Kenapa... dia meninggal?
Bagaimana jika dia melukai yang lainnya?
Jika dia berkeliaran seperti semalam,
dan menyebabkan masalah...
Aku tidak bisa selalu mengontrolnya.
Haruskah... kita ganti obatnya?
Benar bisa begitu?
Datanglah ke apotek besok.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Apoteker.
Jadi... anak ini baik-baik saja?
Untungnya dia tidak terluka.
Dokter bilang dia hanya syok.
Ibu macam apa kau tidak tahu
dia keluar tengah malam,
dan hanya tahu tidur saja?
Aku tidak paham Ibu macam apa
bisa tak berotak begini.
Maaf, Ibu. Aku...
Mungkin kelelahan karena pameran seni itu.
Pameran?
Kau jadi besar kepala karena orang-orang
menyebutmu "Seniman" dan "Guru"?
Maaf.
Saat aku keluar semalam,
Aku menjatuhkan sesuatu di depan kamar Nenek.
Aku membuat suara yang sangat keras.
Nenek gampang ketiduran, kan?
Tapi Nenek tidak sadar dan mendengkur saja.
Yoo Na, hentikan.
Cucunya dalam bahaya saat menyelinap keluar,
tapi bagaimana bisa dia tertidur lelap?
Nenek hanya diam di rumah dan menyiksa Mamaku.
Tidak capek?
Karena itu Nenek bahkan tidak tahu cucunya--
Kau ingin terus kasar begini?
Ma.
Lihat tingkah lakunya di depan Neneknya.
Karena itu pepatah bilang jangan bergaul
dengan kelas rendahan.
Entah itu Mama atau anaknya,
haruskah bertingkah seperti itu?
Gyeong Ok!
Kumohon. Bisakah kau berhenti
menyulitkan Mama?
Bu Hye Jin.
Kenapa...
Dia meninggal?
Jika terjadi sesuatu padamu?
Apa maksudmu?
Tidak ada yang khusus.
Hanya saja...
Semua bisa terjadi dalam hidup ini, kan?
Kenapa gadis muda mengatakan
hal-hal menyeramkan begitu?
Jika itu terjadi, anak-anak akan membantu menyelesaikannya.
Aku dan anak-anak
membuat kapsul waktu.
Ada rahasia besar di dalamnya.
Rahasia besar.
Kembalikan komputer Yoo Na.
Kau kan tahu kalau dia akan
menempel pada komputer sepanjang malam.
Bukankah lebih baik daripada
menyelinap dan membuat masalah?
Dia bilang tidak akan menyelinap lagi.
Hampir lulus SMP, dia juga harus belajar.
Apa gunanya anak bodoh itu belajar?
Lagipula dia itu pecundang dalam hal pelajaran.
Dia mungkin tidak pintar, tapi
dia terlihat cantik jadi dia bisa menikah.
Sepertinya itu turunan dari Mamanya.
Kalau Yoo Na seperti aku,
aku harap dia menemukan suami hebat sepertimu.
Selain kekayaan dan status yang tinggi,
apa ada harapan yang lain?
Sayang, kau kenapa?
Mayatnya sudah teridentifikasi?
Apa?
Mayat wanita yang ditemukan di hutan.
Mana aku tahu soal itu?
Bukannya intelmu cepat dapat laporannya?
Itu bukan urusanku dan aku tidak tertarik!
Mungkinkah orang yang kita kenal?
Kau ini ngomong apa sih?
Penyewa sebelumnya? Tapi ada apa?
Aku cuma... agak penasaran.
Ah... Yah...
Yang kutahu kamar itu sudah lama kosong.
Waktu aku membelinya juga belum ada setahun.
Oh, ini dia.
Sejak bulan September 2013,
sewa bulanannya tertunggak.
Bulan Februari tahun lalu, kontraknya
sudah dibatalkan secara otomatis.
Kamar itu tak ada penyewanya
sampai kau masuk.
Ada yang bilang si penyewa tiba-tiba menghilang.
Masa?
Yah, mungkin saja.
Kontraknya dibatalkan secara otomatis.
Semua barangnya masih ada di tempat penyimpanan.
Mungkin kediamannya hanya tidak tercantum.
Belakangan hal semacam ini
sudah biasa terjadi.
Biasa terjadi?
Ya.
Baru-baru ini banyak orang asing
yang datang kemari.
Setahuku, sebagian menghilang begitu saja
dan sebagian lagi berkelana.
Curang dalam pembayaran dan sewa,
semua ini biasa terjadi.
Tunggu... Bisa aku tahu nama penyewanya?
Apa?
Orang yang menyewa sebelum aku.
Kim Hye Jin.
Namanya Kim Hye Jin.
Mau kemana lagi kau?
Aku ada janji dengan temanku.
Kau tidak dengar ya
apa yang Ibu bilang?
Bukankah Ibu bilang jangan kemana-mana
sepulang sekolah?
Hari ini ulang tahun Min Gyeong Eonnie.
Kau ini alasan saja supaya bisa pulang malam!
Pesta ulang tahun atau omong kosong,
pokoknya tidak boleh!
Sana masuk!
Ibu kenapa sih?
Aku harus menepati janji
atau aku akan dikucilkan!
Tolong...
Jangan melawan perkataan Ibu.
Kau tidak dengar apa yang terjadi
pada Yoo Na semalam?
Mau pergi jam segini!
Kau ini tidak takut apa?
Gara-gara cewek sinting itu,
aku tidak boleh keluar?
Dia itu cuma membual untuk cari perhatian!
Si sinting itu selalu melakukannya!
Anak ini benar-benar...
Masuk!
Masuk.
Mau membual atau tidak,
kau tak boleh pergi!
Kalau kau berani keluar, Ibu gundulin kepalamu!
Astaga!
Selamat datang.
Didepan kulihat Anda jual Banchan...
Anda pasti guru baru itu, 'kan?
Anda cantik sekali.
Anda tinggal disekitar sini?
Tinggal sendiri?
Ya.
Oh, baguslah.
Kalau tak suka masak, makan saja disini.
Kau bisa sarapan juga.
Kami buka jam 7 pagi.
Ya.
Kalau beli voucher, bisa dapat diskon.
Aku akan sering-sering makan disini.
Datanglah kapan saja, Bu.
Nanti kubuatkan makanan yang enak.
Baik, sampai jumpa lagi.
Kurasa kau benar, Seonbaenim.
Menurutmu kenapa dia bohong?
Anak kecil berbohong saat mereka mencoba
menyembunyikan sesuatu dari orang dewasa.
Anak ini ada sesuatu yang tak mau
dia katakan pada orangtuanya.
Dari sini, coba buat adegan 3 menit.
Kenapa?
Karena kau tidak masuk,
kau jadi tidak dapat kelompok.
Setidaknya dengan begini,
kau bisa mengikuti alur pelajaran.
Rumahku... dari mana kau tahu?
Semua orang juga tahu.
Mereka belum tahu, tuh.
Aku bertanya kesemua anak.
Kau bukan mencariku, 'kan?
Bu Hye Jin... dia yang kau cari, 'kan?
Aku tahu Bu Hye Jin tinggal disana dulu.
Memangnya aku gila apa?
Buat apa aku mencari orang
yang tidak tinggal disana?
Sudah kubilang 'kan,
aku kesana mau minta tolong sama Ibu.
Kau dan Bu Hye Jin pasti sangat dekat.
Mulai sekarang, kalau ada yang ingin
kau bicarakan dengan Bu Hye Jin,
bisa kau bicarakan padaku?
Mungkin aku tak sebaik Bu Hye Jin,
tapi aku akan berusaha--
Jadi teman dengan yang pura-pura jadi teman
itu beda.
Aku sudah merinding.
Dah, munafik.
Bu Han... Aigoo!
Aigoo, bagaimana sih mereka mengajarinya dirumah?
Mungkin dirumah dia juga bikin pusing.
Oh ya, ini tugas kelompoknya.
Aigoo. Kau bahkan tahu
cara menghisap begituan?
Memangnya enak?
Seonbae itu bertanya padamu.
Tolong jangan begini.
Kenapa memangnya?
Mau ngadu ke Ayahmu yang berkuasa itu?
Heh, tukang cari-cari perhatian!
Segitunya kau mau diperhatikan orang-orang?
Karena bualanmu itu,
aku tak bisa pergi ke pesta ulang tahun.
Aku bahkan dimaki dan dipukuli Ibuku.
Memangnya kapan aku berbohong?
Aku ini tahu segalanya,
seperti hantu.
Maksudku, malam itu aku melihatmu.
Kau berguling-guling ditempat
mayat itu ditemukan.
Tertawa terbahak-bahak.
Kau... dan si Idiot itu.
Pa Woo.
Tengah malam begitu, ngapain kau
ketepi danau tempat mayat itu ditemukan?
Sepasang pria dan wanita.
Kalian berdua lagi berbuat cabul, 'kan?
Hei! Sedang apa kalian?
Kalian anak SMA mau apa
dengan anak SMP?
Anak SMP yang imut-imut ini
diam-diam mau merokok.
Sebagai Seonbae, masa aku diam saja?
Kalau sudah, pergilah.
Kami masih belum selesai.
Sekarang kami sudah terlibat,
kami mau tahu gimana akhirnya.
Sejak kapan kau begini?
Ini baru pertama kali.
Lain kali, aku takkan tinggal diam.
Sana kembali ke kelasmu.
Bapak toleran sekali dalam menegakkan peraturan.
Prinsipku adalah membiarkannya untuk pertama kali.
Katanya itu prinsip dia, teman-teman.
Bisa kupercaya apa yang Bapak katakan?
Aku juga akan membiarkan kalian,
karena ini pertama kalinya
kalian ketahuan olehku.
Memangnya kami salah apa?
Bolos kelas.
Masuk ke wilayah SMP tanpa izin.
Mengancam anak SMP yang lemah.
Lalu berani melawan perkataan guru.
Semua pelanggaran itu.
Kalau kami melakukannya lagi,
apa yang akan Bapak lakukan?
Kalau begitu ikuti peraturannya.
Hukuman langsung, skorsing, pemanggilan orang tua.
Yang paling parah dikeluarkan.
Menakutkan sekali.
Jadi berhati-hatilah.
Cepat kembali ke kelas kalian.
Kalau aku balik lagi kesini,
sementara kalian semua masih disini,
kuanggap kalian tidak jera-jera.
Ada apa denganmu dan si guru kesenian?
Maksudmu?
Reaksi kalian berdua sangat intens.
Ada percikan yang berterbangan diantara kalian.
Sudahlah.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal & qyy6
Pamerannya mulai kapan?
Bulan depan tanggal 20.
Sudah tak banyak punya waktu lagi.
Ini minumlah.
Bagaimana kabar Yoo Na?
Baik. Dia sudah pergi sekolah.
Habis mendengar kabar begitu,
aku jadi mau menemuimu.
Tapi takut Ibu mertuamu bakal murka
kalau melihatku.
Jadi kutahan-tahan.
Baguslah.
Kau tahu Pa Woo?
Anak autis itu,
temannya Yoo Na.
Kenapa memangnya dia?
Bajunya kelihatan acak-acakan
saat dia pulang kerumah malam itu.
Katanya Kim Hye Jin dan mereka
menanam kapsul waktu.
Mereka tulis dikertas, menguburnya,
dan berjanji akan melihatnya
10 tahun kemudian.
Masa?
Sepertinya malam itu mereka mencari
kapsul waktunya.
Katanya tadi bakal mereka buka
setelah 10 tahun kemudian?
Bukankah Kim Hye Jin menghilang?
Dia sudah menghilang selama 2 tahun.
Kenapa sekarang--
Karena mayatnya diketemukan.
Eonnie, apa kau tidak merasa terganggu?
Putrimu juga sangat syok.
Kau benar tidak merasakan apa-apa?
Jadi,
menurutmu itu mayat Kim Hye Jin?
Apa maksudmu?
Lalu bisa kau pastikan itu bukan dia?
Tentu saja, aku yakin.
Tidak. Aku tidak peduli mau itu
Kim Hye Jin atau bukan.
Memang apa urusanku?
Apa hubungannya denganku?
Karena putrimu, Yoo Na,
sangat memperhatikan masalah ini.
Tahu apa kau soal putriku?
Kapsul waktu?
Berhentilah bicara omong kosong semacam ini.
Malam itu Yoo Na mau pergi ke warnet,
dan diserang oleh pria tak dikenal.
Polisi juga tengah menyelidikinya.
Bagaimana kalau sampai Yoo Na tahu
rahasia ini?
Tidak, mungkin dia sudah tahu.
Lalu kau bakal menutup mata
dan pura-pura tidak tahu?
Sadarlah, tak ada yang namanya rahasia.
Apa sih yang ada dikepalamu?
Kau berhentilah berpikiran yang aneh-aneh!
Eonnie dan Maebu memang pasangan luar biasa.
Bisa-bisanya berpura-pura seolah tak terjadi--
Bagaimana ini? Sepertinya aku merusak
pekerjaan Ibu.
Tak apa, memang sudah rusak
jadi sengaja Ibu taruh sana.
Kau tak apa?
Maaf, tadi kulihat pintunya terbuka.
Lama tak jumpa.
Kudengar kau sudah pulang kerumah.
Harusnya aku yang berkunjung dan menemuimu.
Maafkan aku, Imo.
Lain waktu, mainlah ke apotik
dengan Yoo Na.
Kita makan bersama.
Kenapa kau kemari?
Ayah menyuruhku menjemput Ibu.
Polisi sepertinya sudah menghubungi.
Saya rasa karena syok,
putri Anda salah mengingat lokasi dan kejadiannya.
Hal semacam ini mungkin saja terjadi.
Jadi putri kami berbohong atau tidak,
kami tidak mengetahuinya?
Bukan begitu, Pak Dewan.
Mana mungkin putrimu berbohong pada polisi?
Kau tak tahu saja,
betapa liciknya putri kami.
Ah, mana mungkin?
Dia pasti salah ingat, salah ingat.
Pak Dewan, maaf kalau saya mengganggu.
Ini laporan dari dokter.
Silakan Anda lihat dulu.
Bila putri Anda melawan penyerangnya,
maka pasti pria itu melukainya,
setidaknya luka goresan.
Tapi seperti yang Anda lihat dilaporannya,
pergelangan tangan, punggung, leher,
bahkan kaki tidak lecet sama sekali.
Walaupun ada sedikit goresan,
mungkin itu luka akibat terjatuh.
Hei, Opsir Han, apa maksud perkataanmu?
Maksudku adalah kemungkinan berbohong sangat tinggi.
Untuk apa anak Pak Dewan berbohong?
Aku pun tidak tahu.
Mungkin dia ingin menyembunyikan sesuatu?
Atau ada yang tak bisa dia sampaikan
pada orang dewasa.
Tidak...
Bagus. Bagus sekali.
Dengan kata lain, menurutmu tak terjadi apa-apa
pada Yoo Na putriku?
Tak ada orang gila yang berkeliaran dimalam hari?
Jadi, Achiara kita ini bebas dari kejahatan
dan desa yang tentram, bukan?
Ah, ya ya. Benar begitu.
Yoo Na pasti main-main lagi dengan kita.
Kita ditipunya lagi?
Dasar anak nakal.
Membesarkan remaja memang bukan perkara mudah.
Orang-orang juga bilang yang paling sulit
didunia ini adalah membesarkan anak.
Tak ada yang berjalan sesuai keinginanmu!
Anggap saja tak terjadi apa-apa.
Apa?
Akhiri penyelidikannya.
Aigoo, tidak usah sampai diantar.
- Silakan, Pak.
- Tidak usah.
Kedepan, tolong jaga desa kita ini.
Baik, Pak.
- Kami akan lakukan yang terbaik.
- Baik.
Bagaimana sih caramu mengurus anak dirumah?
Sampai kehilangan muka begini.
Semuanya bohong?
Kami sudah cek CCTV-nya, tapi tak terjadi apapun.
=Kupikir aku harus mengatakannya pada Anda,
karena Anda wali kelasnya.=
Kami baru saja selesai berbicara dengan orangtuanya.
Apa?
Lalu dari mana dia bisa kotor begitu?
Seluruh tubuh Yoo Na juga kotor.
Itu...
Mungkin akibat berguling-guling di gunung.
Karena takut ketahuan Mamanya
jadi dia berbohong.
Ah ya, harusnya bukan masalah besar.
Hasil autopsi kedua akan segera dikeluarkan.
Menurut berita, kudengar kecil kemungkinan
itu merupakan korban pembunuhan berantai.
Tuhkan!
Apa kubilang? Tidak mungkin ada
yang namanya pembunuhan berantai.
Tapi meski begitu...
Pembunuhan tetap pembunuhan...
Pembunuhan apanya?
Sudah biasa ada yang meninggal
sewaktu naik gunung.
Mungkin saja pingsan dimana lalu mati.
Kemungkinannya lebih besar dibanding
dengan pembunuhan.
Maksud Anda?
Untuk isu kali ini,
tolong anggap saja kecelakaan.
Biarkan masyarakat menganggap kalau ini kemungkinan
akibat terpeleset dan kemudian mati ditempat.
Pak Dewan, tapi...
Aku bukan menyuruhmu berbohong,
tapi kusuruh pakai otakmu!
Pembangunan vila wisata sudah didepan mata.
Kalau sampai kehilangan kesempatan ini,
kita semua bakal mati.
Polisi memperlihatkan CCTV-nya pada kami.
Direkamannya, kau meninggalkan sepeda
dan pergi begitu saja.
Sekarang Papa sangat marah,
lebih baik kau beritahu dia yang sebenarnya.
Sebenarnya apa yang kau lakukan
dimalam itu?
Kau menemui Pa Woo?
Tak apa, kau bisa katakan yang sebenarnya
pada Mama.
Mama takkan marah, sungguh.
Kau menemui Pa Woo?
Kalian pergi ke hutan?
Apa kalian mencari sesuatu?
Begitu?
Kami tak mencari apa-apa.
Aku tidak menemui Pa Woo.
Lantas kenapa--
Kami melihat Bu Hye Jin.
Apa?
Aku melihat Bu Hye Jin.
Awalnya, kukira orang yang mirip saja.
Kau juga bicara dengannya?
Aku mencobanya,
tapi aku tak bisa mengejar dia.
Meski aku terus menerus berjalan,
aku tak bisa menghampirinya.
Lalu setelah itu?
Bu guru tiba-tiba menghilang.
Setelah itu, yang muncul wali kelasku.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal & qyy6
Boleh saya tanya kenapa?
Aku mau lihat catatan kejadian.
Kecelakaan ini?
Ya.
Kuharap aku bisa tahu informasi
mengenai diriku dan keluargaku.
Pasti ada catatannya, 'kan?
Itu--
Ada seseorang di Korea yang mengenaliku.
Mungkin saja kerabat dari pihak
ayah atau ibuku.
Aku ingin mencari tahu orang itu,
tapi tak punya pilihan lain.
Karena aku tak tahu informasi identitasku di Korea.
Itu....
Kecelakaan ini terjadi di Seoul.
Pertama mungkin kami akan menanyakannya
pada kepolisian di Seoul.
Terima kasih.
Tapi jangan berharap banyak.
Pendataannya dulu masih kurang bagus,
kemungkinan sangat sulit.
Saya pun tidak berani janji.
Tak ada satupun DNA yang cocok
dengan mayat ini.
Kita tak ada pilihan selain menanyakannya
pada masyarakat langsung.
-=Pencarian Identitas Mayat Tak Dikenal=-
Anda yakin sudah mengeceknya?
Semua DNA orang hilang diseluruh negeri ini?
Tentu saja,
semuanya sudah terdaftar sebelum diselidiki.
Benar-benar tidak mudah.
Yang penting untungnya
ini bukan pembunuhan berantai...
Tapi bukan berarti tak ada kemungkinan, 'kan?
Maksudmu?
Kudengar penyebab kematiannya
belum bisa dipastikan.
Jadi, masih ada kecil kemungkinan
ini pembunuhan berantai--
Tidak mungkin.
Setidaknya kemungkinan kecil--
Mereka bilang tidak ada.
Begitu?
Tapi, kasus pembunuhan tunggal juga bagus.
Kudengar ini karena kecelakaan.
Apa katamu?
Kecelakaan?
Kau tidak tahu?
Sudah ada beritanya dimana-mana!
-=Penemuan mayat di Achiara, kemungkinan
kematian akibat kecelakaan.=-
Ini konspirasi.
Ada yang mencoba menutup-nutupi
kasus ini.
Begitu terorganisir, memalukan sekali....
Kenapa Ibu Guru datang kesini?
Anda ada keperluan apa?
Tentu saja, aku datang kesini urusan pekerjaan.
Pada akhirnya, informasi pencarian identitas mayat
akan disebar ke masyarakat.
Selebarannya sudah dibuat.
Anda mau lihat?
Memangnya dengan begini orang bisa tahu?
-=Pencarian Identitas Mayat Tak Dikenal=-
Baju dan gelangnya sudah membusuk.
Sepatunya juga.
Kalau saja seperti di film-film, yang tinggal
masukin tulang lalu keluar hasilnya 3D.
Kenyataannya sains dan teknologi itu...
Anda baik-baik saja?
Ya.
-=Yoo Na Eomonim=-
Maaf sudah meminta Anda datang
ke tempat yang jauh.
Kalau di sekolah atau lingkungan sekitar,
kadang banyak yang memperhatikan.
Tidak. Saya tidak masalah.
Lingkungannya tidak besar, jadi disini
semua saling kenal satu sama lain.
Tapi mereka masih terus mencoba
mengenal lebih jauh,
sangat melelahkan.
Apa terjadi sesuatu pada Yoo Na?
Waktu Yoo Na masih berumur 5 tahun,
ada siswa SMP yang menghilang.
Seluruh desa jadi gempar.
Tapi Yoo Na menghampiri orang-orang
dan mengatakan hal yang aneh-aneh.
Dia bertanya kenapa Oppa itu
berenang pakai baju.
Siswa SMP itu akhirnya ditemukan
tenggelam di danau.
Dengan masih memakai baju.
Jadi maksud Anda, Yoo Na bisa
meramal masa depan?
Lebih tepatnya, bisa melihat kematian.
Kemudian beberapa kali terjadi
hal yang serupa.
Untungnya setelah dia masuk SD
jadi lebih membaik.
Dia tak banyak mengatakan hal seperti itu lagi.
Untunglah.
Tapi orang masih menganggapnya aneh,
menyebalkan,
dan menjijikkan.
Di lingkungan sekecil ini,
dia sudah dicap macam-macam
oleh semua orang.
Sekali sudah dilabeli macam-macam,
itu takkan menghilang begitu saja.
Dan anak itu tumbuh dengan label seperti itu.
Memang sepertinya Yoo Na tidak membaur
bersama teman-temannya.
Mulai sekarang, saya akan lebih
memperhatikan Yoo Na--
Sudah mulai lagi.
Apa?
Yoo Na, dia sudah mulai lagi.
Maksudnya dia sudah mulai
bisa melihat itu lagi?
Tidak seperti yang dulu,
kali ini tak boleh ada yang tahu.
Tidak satupun.
Kalau tidak, dia selamanya akan menjadi
gadis yang kerasukan setan.
Yoo Na Eomonie...
Tak seorangpun di desa yang bisa kupercaya.
Karena itulah aku minta bantuan Ibu guru.
Apa yang bisa saya bantu?
Tolong dengarkan apa kata Yoo Na
dan suruh dia untuk menutup mulutnya.
Apa yang Yoo Na lihat belakangan ini?
Seorang wanita yang mengajarinya melukis.
Mereka bilang wanita itu sudah mati.
Ini konspirasi, Seonbaenim!
Ini pasti korban pembunuhan berantai
yang pertama di Gyeonggi.
Tapi ini Gangwon-do!
Pertahanannya bakal runtuh.
Kalau diumumkan keseluruh negeri,
begitu tahu ada pembunuhan berantai
semua bakalan panik.
Jadi maksudmu untuk meredam kepanikan nasional,
kasus besar dijadikan kecil?
Benar.
Ini sudah membodohi seluruh masyarakat.
Dasar sinting.
Kenapa kau tak pernah menanggapi
omonganku dengan serius?
Bukannya tidak serius. Memang, ada kemungkinan
bukan kematian karena jatuh tapi pembunuhan.
Tapi sudah pasti bukan pembunuhan berantai.
Atas dasar apa kau bilang begitu?
Pembunuh berantai Gyeonggi itu punya ciri khas.
Tapi dari hasil otopsi kedua mayat Achiara,
tanda-tanda tersebut tidak ditemukan.
Apa tanda-tandanya?
Ini rahasia penyelidikan.
Aku tak bisa memberitahumu.
Tapi Seonbaenim tahu.
Memangnya aku sepertimu?
Sudah, pergi sana!
Aku bersumpah. Tolong beritahu aku.
-=Pencarian Identitas Mayat Tak Dikenal=-
Kau yakin mereka mahasiswa beneran?
Hei! Masa tidak percaya Eonnie?
Aku sudah memeriksa kartu mahasiswa mereka.
Ayo kita ikut.
Aku suka sekali Oppa mahasiswa.
Hei aku juga, aku juga.
Shin Ga Yeong, harus ikutan ya.
Belakangan Ibuku suka ngomel-ngomel.
Harus tunggu dulu sampai dia tidur,
paling sekitar jam 11.
Ah, sudah kemalaman itu.
Tidak apa. Bukannya ada klub malam?
Call?
Harus datang ya!
Pakai baju yang bagus.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Waktu itu pembicaraan kita masih belum selesai.
Gara-gara kebohonganmu,
aku jadi menderita banyak kerugian.
Kau tahu itu, 'kan?
Maka untuk menebus semua ini,
kau tahu harus ngapain, 'kan?
Apa? Apa yang harus kulakukan?
Perusahaan Ayahmu,
aku minta kerja disana.
Aku tak bisa melakukan itu.
Sepertinya kau tertarik sekali
pada mayat itu, 'kan?
Aku tahu siapa yang membunuh wanita itu.
Kalau kuberitahu,
bisa aku bekerja di perusahaan Ayahmu?
Kau bohong.
Malam itu...
Kenapa aku ada di tepi danau,
kau tidak penasaran?
Saat kau dan tetanggamu yang idiot itu
jatuh ke lubang mayat malam itu.
Alasanku berada disana,
karena pembunuh itu.
Pikirkan baik-baik.
Aku baru saja jalan dari halte.
Setengah jam lagi aku sampai disana.
Iya tahu.
Aku akan segera kesana.
Kau ini, bikin kaget saja!
Kau benar-benar mirip pembunuh berantai.
Batu-kertas-gunting!
Diterjemahkan oleh
princessnihal & qyy6
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Korban keenam telah muncul.
Ini pembunuhan berantai.
Ketemu!
Kapsul waktu.
Wajah seperti malaikat,
tapi ambisinya tak berujung.
Benar Han So Jeong.
Itu nama Eonnieku.
Pembunuhnya... kau melihatnya?
Aku akan menangkapnya.
Pasti.