English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Untuk pertama kalinya dalam 23 tahun,
aku kembali ke Korea.
Tempat yang menyimpan rahasia.
Tempat di mana aku sudah "mati."
Guru... Hye Jin...
- Anda mengenal Guru Hye Jin?
- Aku tidak mengenalnya.
Kudengar Kim Hye Jin dan anak-anak
telah membuat sebuah kapsul waktu..
Yu Na memulainya lagi.
Jadi, kemampuannya kembali?
Episode 3.
Seorang wanita yang tak diinginkan.
Halo. Kami akan melayani anda.
Kantor polisi Achiara, Park Wu-
Anda bilang apa tadi?
Ga Young!
Ga Young! Ga Young!
Ahjumma! Ini aku, Park Wu Jae.
Kenapa anda harus keluar?
Bukannya aku sudah bilang akan menemukannya.
Ga Young pasti akan baik-baik saja.
Pulanglah, aku pasti akan mengantarnya
pulang dengan selamat.
Jika begini terus, bisa jadi
anda yang terluka.
Se...
Anda bilang apa?
Se-lamatkan...
Apa?
Ahjumma.
Ibu!
Apa kau Ga Young?
Kau ke mana saja selarut ini?
Ke rumah temanku.
Apa yang terjadi?
Ibu.
Ibu, maafkan aku.
Aku bermimpi.
Mimpi di mana hanya ada aku.
Kenapa semuanya meninggalkanku?
Kau ingat?
Unni membelikan kalung ini untukku
di toko depan sekolah.
Kalungnya mirip, 'kan?
Sepertinya ada orang lain yang
punya kalung yang sama.
Aku membawanya, karena kupikir
kau akan merindukannya.
Biasanya untuk anak-anak,
hanya ada bingkai kecil saja.
Bahkan jika dia sudah berumur 9 tahun?
Lalu, dimana sisa abu kremasinya?
Mungkin saja digabung dengan kremasi orang tua.
Hal ini wajar terjadi saat
sekluarga meninggal bersamaan.
Hanya ada nama orang tua
yang ada di guci kremasi.
Apakah mereka menyebar
abunya di sungai?
Tolong cari tahu.
Kami biasanya tidak membuat
guci terpisah dengan anak dan orangtua.
Kenapa kau masih tak
percaya padaku?
Kenapa memintaku mencari data
20 tahun yang lalu?
Memangnya orang yang sudah
meninggal bisa kabur?
Padahal aku sedang sibuk.
Apakah, aku bisa membantu anda?
Apakah ini berdasarkan tanggal?
Kau tak akan bisa menemukannya.
Ah, ketemu.
Anda sudah menemukannya?
Tunggu...
Kenapa?
Hanya ada nama orang tua
yang telah terdaftar.
So Han Jung tidak terdaftar di sini.
Kau bilang kau mengenalnya berdasarkan
gelang yang dia pakai?
Bukannya gelang itu
banyak yang pakai?
Tidak. Guru membuatnya sendiri.
Dia juga membuatkannya untukku.
Kali ini aku tak bohong.
Iya, kau tak akan dimaafkan
jika berbohong lagi.
Baiklah.
Siapa nama orang yang kau kenal itu?
Guru Hye Jin. Kim Hye Jin.
Kau bilang siapa tadi?
Kau sudah melaporkannya?
Aku tak memberitahunya tentang
kapsul waktu. Hanya kita yang tahu.
Kali ini siang dan terang.
Kita pasti bisa menemukannya
Di sana! Batu itu!
Beberapa hari yang lalu.
Bukan. Di sini tak ada.
Mungkin kita tak bisa menemukannya
karena terlalu gelap.
Bukan di sini.
Memang di sini tempatnya.
Seseorang pasti telah mengambilnya.
Hanya kau, aku, dan
Guru Hye Jin yang tahu tempatnya
Malam itu, saat kita sudah
ingin pulang.
Aku melihat Guru Hye Jin.
Roh Guru Hye Jin.
Apa Guru Hye Jin yang mengambilnya?
Mungkin saja.
Jika benar...
Mungkin ada di antara
barang-barang Guru Hye Jin.
Kau mau ke desa?
Kau pasti dari tempat yang jauh.
Iya.
Aku pergi menemui keluargaku.
Keluargamu ada di Korea. Seoul?
Ibu, ayah, dan kakakku meninggal karena
kecelakaan mobil saat aku berumur 4 tahun.
Aku baru pulang dari tempat pemakaman.
Itu pasti kecelakaan
yang sangat hebat.
Iya.
Dan hanya aku yang selamat.
Yu Na! Kau baik-baik saja?
Kami bertemu di halte bus di gerbang desa.
Memangnya siapa yang bertanya?
Kau terlihat beda saat
memakai baju casual begini.
Kau mau aku antar pulang?
Tidak bisa karena sepedaku ini.
Biar aku yang perbaiki.
Cepat masuk.
Kudengar kau bertemu dengan Guru Hye Jin.
Ibumu yang bilang. Dia sangat khawatir.
Kenapa? Karena aku bisa bicara
aneh lagi pada warga desa.
Kubilang padanya,
kau tak akan seperti itu.
Karena aku tahu kau sangat
peduli pada Guru Hye Jin.
Kau tahu? Benarkah?
Maaf. Aku tarik kembali kata-kataku.
Apa kau takut saat
bertemu dengan Guru Hye Jin?
Tidak.
Aku malah takut saat kau muncul.
Aku?
Seseorang  yang masih hiduplah
yang lebih menakutkan daripada hantu.
Mayat itu adalah Guru Hye Jin.
Apa?
Gelang yang ada dibrosur polisi.
Guru Hye Jin yang membuatnya sendiri.
Aku baru saja pulang dari kantor
polisi. Aku melaporkannya tadi.
Dia juga guru di sini. Tapi, kenapa dia
tidak dimasukkan dalam daftar orang hilang?
Karena tak ada yang menginginkannya.
Aku pasti akan menangkap
pembunuhnya. Pasti.
Kau pasti tak percaya aku bertemu ibu
yang histeris di tengah malam karena mencari anaknya.
Dan kejadian itu, sesaat setelah kita
menerima info tentang identitas mayat.
Anak itu datang dan bilang
bahwa mayat itu adalah Kim Hye Jin.
Guru sekolah seni? Siap yang melaporkannya?
Putri dari perusahaan Hae Won.
Lupakan saja.
Kredibilitasnya memang sangat lemah.
Tapi, kudengar, si Kim Hye Jin ini
memang sudah lama menghilang.
Kau sudah cek daftar?
Masalahnya adalah tak ada
yang melaporkannya.
Itu pasti kecelakaan yang hebat.
Iya. Dan hanya aku yang selamat.
Truk dan mobil bertabrakan, menewaskan
semua anggota keluarga.
Apa ada orang?
Apa ada orang di dalam?
Aku adalah polisi.
Apa ada orang di dalam.
Kau pasti datang karena wanita
yang dulu tinggal di sini, 'kan?
Benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dukun.
Mengenai penyewa kamar #201
yang dulu, Kim Hye Jin
Wanita itu? Aku belum pernah
melihatnya sejak Chuseok 2 tahun lalu.
Kenapa bisa?
Kenapa tanya padaku?
Ikan emas.
Apa?
Ikan. Emas.
Selamat siang.
Kenapa dengan si ikan emasnya?
Kau pasti orang bodoh, 'kan?
Apa?
Tak akan ada orang yang baru saja
beli ikan mas dan langsung pergi begitu saja.
Apa kau tak tahu betapa menakutkannya
saat Pak Kost mendobrak masuk ke sana?
Masuklah.
Buka jendelanya.
Jadi, maksud anda Kim Hye Jin telah diculik?
Lalu, kenapa anda tak
melaporkannya sebagai orang hilang?
Kenapa harus aku?
Keluarganya lah yang haru melaporkan itu.
Kim Hye Jin, menhilang.
Menghilang. Kabur?
Laporan.
Laporan orang hilang.
Keluarga.
Kau membuatku kaget.
Jadi, menurut anda. Seorang anggota keluarga
yang dinyatakan meninggal ternyata masih hidup?
Apa anda sudah mengecek dokumen
dari rumah pemakamannya?
Mereka sudah memberitahuku mengenai
daftar selama 10 tahun terakhir ini.
Jadi, anda samasekali tak punya
informasi pribadinya.
Iya. Karena itu aku juga pergi mengecek
mengenai daftar kecelekaan di Departemen transportasi-
Maaf, tapi sepertinya kami
tak bisa membantu anda.
Karena tak satupun informasi,
tak mungkin kami bisa menemukannya.
Lalu... apa yang harus aku lakukan?
Bukannya anda sudah melaporkannya?
Mereka juga pasti mengusahakannya?
Kepolisian memiliki sistem yang canggih
untuk mencari daftar kecelakaan.
Keajaiban pasti akan datang.
Ayo semuanya bersatu!
Semangat~
Apa hubungan kalian berdua?
Hanya sebatas polisi
dan warga sipil.
Dia cantik juga.
Dia hanyalah penduduk
baru di Achiara ini.
Apa kau sudah tahu siapa yang
bertugas? Kau sudah menghubunginya?
Apa kau tahu seberapa sibuknya aku?
Aku bahkan mengurus sistem penagihan.
Jadi, kau belum pernah mengeceknya?
Kenapa kau bisa jadi setega ini?
Seseorang sedang berusaha untuk
mencari keluarganya yang hilang!
Apa kau tak merasa kasihan padanya
yang harus keluar negeri karena kecelakaan itu?
Lihatlah dirimu ini. Jika kau memang
hebat kenapa bukan kau saja?
Kau kan polisi yang sangat
mencintai warga desanya?
Ibu masih belum kembali?
Sudah lama sejak terakhir ibu pergi
ke acara keagaman. Mungkin dia akan kelelahan.
Dia ingin lebih lagi di kuil.
Kapan kau mau mulai kerja?
Oh ya, ibu sudah menetapkan tanggal
pelantikan Gi Hyeon ini.
Begitu ya?
Bagaimana dengan Tuan Putri?
Apa kau suka mengerjai ayah dan ibumu?
Kau harus jelaskan kenapa
kau bisa berbohong pada kami.
Dia bilang, malam itu dia hanya
tergelincir dipinggir sawah.
Dia hanya takut karena pulang
dengan baju yang kotor.
Dia berbohong karena dia pikir itu
akan membantunya untuk tidak dimarahi.
Lihatlah caramu berpikir.
Gi Hyun tidaklah seperti saat seusiamu.
Tidak, kok. Dulu, aku bahkan
sering kabur dari rumah.
Kabur? Kau?
Dulu, dia hanya masih belum bisa
menerima ibu tiri dan kabur.
Oppa tak menyukai ibu?
Aku bahkan tak berbicara dengannya
hampir selama setahun.
Ayah mungkin tak tahu karena
terlalu sibuk bekerja.
Jadi? Bagaimana Oppa akhirnya
mau bicara dengan ibu?
Tiap pagi saat aku membuka tas sekolah,
aku menemukan surat yang ibu tulis tangan.
Tak ada seharipun tanpa sebuah
surat selama setahun.
Apa yang ibu tulis?
Hanya kalimat sederhana seperti.
"Rambutmu berantakan. Pakailah wax".
"Kau batuk semalaman. Kau sudah minum obat?
Perbanyaklah istirahat".
Seperti itulah.
Ibumu berusaha sangat keras.
Karena kau bahkan tak sudi
untuk melihatku sedikit saja.
Ibu sudah berbohong pada ibu.
Malam itu, aku tidak tergelincir.
Aku melihat Guru Hye Jin
dan pingsan karena syok.
Apa? Dia bicara apa lagi sekarang?
Tapi ayah, Guru Hye Jin sudah mati.
Berdirilah. Masuk ke kamarmu.
Tapi, mayat Guru Hye Jin akhirnya ditemukan.
Apa ayah masih tidak mengerti?
Mayat itu adalah Guru Hye Jin!
Berdiri!
Bawa dia ke RSJ, dia tak akan
sembuh hanya dengan terapis.
Dia hanya bercanda.
Dia sekarang sedang masa pubertas.
Dia bilang dia melihat hantu!
Bagaimana jika dia jadi gila?
Jadi gila? Siapa? Anakku?
Yu Na tak akan seperti ini
jika hal itu tak pernah terjadi.
Kau juga salah.
Aku? Memangnya apa salahku?
Kita tak usah membahasnya.
Apakah identitas mayatnya telah ditemukan?
Belum?
Bukannya penyelidikannya sudah berlangsung lama?
Pasti ada petunjuk lain, 'kan?
Siapa yang mengatakannya?
Tidak, tidak. Aku hanya
bertanya pada diriku sendiri.
Baiklah. Hubungi aku jika
identitasnya sudah dapat dipastikan.
Kau belum tidur?
Aku ingin meminta bantuan.
Bantuan?
Aku punya senior.
Apa Oppa tak bisa memberikan dia
pekerjaan di perusahaan ayah?
- Dia sudah gila, ya?
- Kenapa rambutnya begit?
Shin Ga Young!
- Rambutnya.
- Kenapa rambutnya seperti itu?
Madame Shin!
Madame Shin, apa yang terjadi? Rambutmu?
Kau ketahuan ibumu?
Apa karena itu kau tak
bisa hadir kemarin?
Hei, kau tahu siapa yang
kami lihat hari ini?
Hebat sekali.
Saat kami ingin pulang,
Kami lewat depan bioskop.
Dan kami melihatnya!
Agasshi.
Agasshi? Benarkah?
Hujan dan makeup nya...
Benar-benar sebuah pemandangan hebat.
Aku tadi sempat memfotonya.
Dia makin cantik saja!
Seksi sekali.
Kirimkan aku juga. Sekarang.
Kapan anda mulai masuk kerja?
Mungkin... minggu depan.
Tak usah adakan penyambutan apapun.
Tapi...
Tidak perlu, kok.
Bagaimana dengan yang aku minta?
Ah, ya. Ini.
Apakah hanya ini?
Catatan keuangan sedang
disiapkan oleh bagian akutansi.
Akan aku laporkan setelah
semuanya selesai.
Tak usah terburu-buru.
Aku hanya ingin melihat
catatan umum saja.
Aku digaji dan tentunya
aku harus melaksanakan tugasku.
Iya, tentu saja.
Ya, ampun.
Selamat pagi.
Kudengar anda akan mulai bertugas.
Aku sungguh tak sabar.
Apa anda bisa memanggilkan
Guru Han So Yoon untukku?
Ya.
Shin Ga Young?
Dia adalah anak dari
pemilik restoran Porinae.
Yang ada dipersimpangan itu.
Ah, resto itu.
Ya, aku tahu tempatnya.
Aneh saja.
Dia bisa berteman dengan seseorang
yang jauh lebih tua darinya.
Dan bahkan mencarikan pekerjaan untuknya.
Apa menurutmu ada alasan
lain dari sikapnya itu?
Jaman sekarang anak-anak sangat menakutkan.
Pembullyan di sekolah juga sangat serius.
Aku masih belum tahu apa alasannya.
Untuk saat ini, aku akan memberikannya pekerjaan.
Aku ingin secara langsung
melihat bagaimana sikapnya.
Aku juga akan memantau Yu Na.
Terima kasih.
Aku percayakan dia padamu.
Apa?
Kau meneleponku, 'kan?
Bicaralah.
Kau bisa bekerja perusahaan ayahku.
Kakakku akan mencarikan tempat untukmu.
Jadi, beritahu aku.
Katakan padaku siapa pembunuh berantai itu.
Apa aku bodoh?
Bagaimana jika aku memberitahumu
dan kau tak menepati janjimu?
Bukannya kubilang kakakku
akan mecarikanmu tempat?
Tak akan kuberitahu sampai
aku mulai bekerja di sana.
Kenapa rambutmu jadi seperti itu?
Apa sudah terjadi sesuatu.
Memang telah terjadi sesuatu.
Sesuatu yang anak kecil
sepertimu tak harus tahu.
Pagi.
- Pagi, pak.
- Pagi.
- Guru
- Apa anda tak mau melihat PR ku?
- Kenapa dengan PR mu?
- Aku pergi ke rumah nenekku kemarin
jadi aku tidak mengerjakannya. Kumohon?
Kenapa kau tak bisa mengerkannya hanya
karena kau ke rumah nenekmu?
Aku ketiduran karena lelah.
Bahkan jika kau lelah,
kau harus tetap mengerjakannya.
Sekali ini saja. Hm?
- Siapa nammu?
- Min Ha.
Min Ha? Tida
- Ayolah Pak
- Cepat dan kumpul nanti.
Guru! Dia jatuh dari tangga.
- Kau baik-baik saja?
- Kau bisa bergerak?
Ya, ini SMA Haewon. Ada siswa yang terjatuh
dan sepertinya kakinya...
terluka.
Tolong kirim ambulans.
Akhirnya ketemu.
Kapsul waktu.
Kau pasti telah membuat masalah, 'kan?
Kau orangnya selalu curigaan.
Itulah kenapa kau tak bisa menikah.
Dasar.
Tapi, memangnya ada acara apa hari ini?
Anniversary kita yang ke 3 tahun.
Kau selalu saja lupa.
Ya, ampun. Sudah setahun lagi?
Maaf. Aku tak bisa mengelak lagi.
Cantik sekali.
Apa kau sudah mau menikah?
Aku tak bisa menikah
dengan seorang penipu sepertimu.
Aku menyukainya. Selera memang bagus.
Cepat atau lambat kau akan kutangkap.
Kenapa tidak menyerah saja?
Pastu terjadi sesuatu.
Ada apa?
Apa kau tahu Ketua Dewa Sekolah sudah diganti?
Apa?
Kakakku? / Anaknya. / Tidak mungkin!
Apa kakakmu belum memberitahumu?
Dia mungkin gengsi untuk memberitahuku.
Sejak dulu inilah jabatan yang dia inginkan,
tapi malah anak tirinya yang maju.
Aku tak menyangka istri pemilik perusahaan
Hae Won sangatlah serakah.
Wajahnya seperti malaikat, bukan?
Tapi dia serakah, memuakkan.
Sebentar lagi kontrakku akan berakhir.
Dengan adanya pergantian Ketua,
aku pasti langsung diganti juga.
Aku akan mencoba berbicara dengannya.
Siapa yang tahu? Kali ini dia akan
menjadikanmu guru tetap di sana.
Pegang seperti ini,
dan pegang ini juga.
Jepit seperti ini.
-Seperti Ini?
- Ya.
Nah, benar.
Sekali lagi.
Bagus. Panaskan sedikit lagi
dan kau bisa menggabungkannya
Indah sekali.
Apa ibu yang memintamu mengawasiku?
Memangnya aku terlihat
orang yang tak punya kerjaan?
Apa kau punya teman berbagi rahasia?
Seperti kakak.
Anak seusiamu pasti membutuhkan
teman berbagi rahasia.
Aku bukanlah anak yang suka
berkumpul dan bergosip.
Jika kau punya pola pikir seperti itu,
kau akan dikucilkan temanmu.
Keluargaku kaya. Tak ada yang
berani menyentuhku. Mereka takut.
Keluargamu pasti sangatlah berkuasa.
Kenapa kau berpikir Guru Hye Jin dibunuh?
Kau bilang kau akan menangkap pembunuhnya.
Guru Hye Jin bilang, ada monster di desa kami.
Monster?
Dia bilang, monster itu akan membunuhnya.
Kenapa?
Aku juga tak tahu kenapa.
Karena itulah aku
akan mencari jawabannya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Iya
Apakah latihannya menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan.
Oh. Yu Na, apa kau bisa
menunggu di luar sebentar?
Anda sudah membicarakannya dengannya?
Dia masih belum mau jujur.
Kuharap aku tak mengganggu waktu anda.
Tidak, kok. Aku juga mau lebih dekat dengannya.
Aku sangat menikmati hari ini.
Tiap bulan, aku membuat les sehari
di sini. Datanglah lagi bulan depan.
Ya.
Permisi sebentar.
Ya, Petugas Park.
Ya.
Kakakku masih hidup?
Ya. Ajaibnya, kami menemukan laporannya.
Di sini tertulis, saat kecelakaan kedua
orang tua meninggal dan 2 anak di bawa ke RS.
Itu aku dan kakakku.
Kami berdua masih hidup.
Aku akan mengeceknya di RS. apakah
dia selamat atau tidak. Mohon bersabarlah.
Apa masih ada harapan
kau bisa menemukannya?
Aku akan menghubungimu
jika aku sudah tahu hasilnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Untuk apa? Ini sudah menjadi tugasku
untuk menolong warga desa.
Iya, bedoalah yang terbaik.
Ya.
Keajaiban pasti akan datang.
Kakakku. Kakakku yang aku pikir
sudah meninggal, sepertinya masih hidup.
Dia satu-satunya keluargaku.
Guru Kim Hye Jin?
Kudengar, dia bekerja di sini
2 tahun yang lalu.
2 tahun yang lalu?
Oh, Guru Kim Hye Jin.
Berapa lama dia bekerja di sini?
Entahlah. Mungkin sekitar 2-3 bulan?
6 bulan. Datanya ada di sini.
Pegawai: Mulai kerja: March 21, 2013.
Keluar: 27 September
Apa anda ingat kenapa dia keluar?
Apa dia perlu alasan khusus?
Mungkin dia tertarik di tempat
dan jabatan yang lainnya-
Tertulis dia terlalu lama absen.
Setelah absen seminggu. Dia berhenti.
Oh ya aku ingat. Dia absen selama
seminggu dan kelasnya terlantar.
Dia adalah wanita yang sangat tak bertanggung jawab.
Apa anda tak berpikir ada yang
aneh kenapa dia tak masuk kerja?
Benar.
Lalu?
Aku mencoba menghubunginya,
tapi dia tak pernah mengangkatnya.
- Lalu?
- Hah?
Apa anda hanya diam saja melihat
karyawan anda absen tanpa alasan jelas?
Tidak. Aku langsung cari penggantinya.
Bukan begitu. Maksudku, karyawan anda
yang sudah bekerja selama 6 bulan menghilang.
Anda tidak menghubungi keluarganya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia tinggal sendirian di desa ini.
Lalu, kenapa anda tidak melapor ke polisi?
Atas dasar kejahatan apa?
Kejahatan?
Jaman sekarang banyak guru muda
yang seenaknya kabur setelah dapat gaji.
Memangnya ada alasan apa lagi
seseorang berhenti tiba-tiba?
Anak muda jaman sekarang
memang tidak punya sopan santun.
Tapi, apa bisa aku melaporkannya? Kenapa?
Dia tak melakukan kejahatan
apapun. Tidak ada!
Apa anda bisa mencetak informasi
pegawai Kim Hye Jin?
Baik.
Sebelum Kim Hye Jin absen.
Apa tidak ada yang aneh padanya?
Dan apakah ada karyawan lain
yang dekat dengannya?
Dia adalah wanita yang sangat antisosial.
Apakah dia cantik?
Huh?
Ya, dia cantik.
Aku kembali.
Apa itu?
Ini adalah sketsa dari mayat
wanita itu. Aku bisa gila karena kasus ini.
Tidak mungkin.
Teknologi Korea tidak mungkin sepert ini.
Kualitas sketsanya masih jelek dan
sulit untuk menarik kesimpulannya.
- Bagaimana dengan hasil kerjamu?
- Informasinya sedikit rumit.
Kenapa?
Tempat kerjanya memberhentikannya karena terlalu
lama absen. Dan tak ada yang mencari tahu alasannya.
Jadi, aku mengecek daftar orang hilang
untuk mencari namanya, tapi-
Tak ada yang melaporkannya, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Lanjutkan.
Aku mencari keluarganya
dan hanya data ibunya yang ada.
Tapi, ibunya terakhir kali
meneleponnya 4-5 tahun yang lalu.
Dia tak tahu apakah anaknya masih
hidup, hilang atau baik-baik saja di sini.
Ibunya sangat kejam.
Ada yang aneh. Kau sudah menemukan
ID Kim Hye Jin, 'kan?
Iya.
Pergilah ke bagian Asuransi Kesehatan
dan minta catatan kesehatan giginya.
Apa?
Kita masih harus mencari DNA mayat lain.
Tapi, untuk sekarang prioritaskan Kim Hye Jin.
Baguslah.
Kami akan melayani anda.
Kepolisian Achiara-
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Terjadi perampokan. Tapi, lokasinya ada
di tempat tinggal Kim Hye Jin dulu.
Tak ada yang hilang? Benarkah?
Aku sudah memeriksanya.
Tidak ada satupun.
Lalu, kenapa anda harus memanggil polisi?
Lihat ini. Siapapun tahu bahwa
ada yang mencoba mencuri.
Dan semua barang ini sangat berguna!
Karena pintu itu rusak,
aku pikir ada yang hilang.
Tapi... ternyata tidak?
Karena itulah aku heran.
Aku menelepon polisi tapi ternyata
tak ada yang hilang. Pintunya juga rusak.
Aku juga bingung. Apakah aku
ini dirampok atau tida?
Apa itu?
Itu adalah barang penyewa yang lama.
Orang bilang, aku bisa terkena hukuman
jika aku membuang barang milik orang lain.
Aku takut. Karena itu aku tetap
menyimpan semuanya.
Apakah itu barang Kim Hye Jin?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa aku bisa memeriksanya sebentar?
Silahkan. Barang itu juga tidak berharga.
I D F L . M E || tsubasaraa.blogspot.com
- Permisi
- Oh!
- Dia pacarmu, ya?
- Ah!
Bukan. Pacar apanya?
Aku tak punya waktu untuk itu.
Dia adalah Kim Hye Jin.
Guru seni yang menghilang.
Ah. Benarkah?
Kami mengumpulkan lebih banyak informasi
untuk membantu dalam penyelidikan.
Tidak ada maksud lain, kok.
Jadi, Yu Na benar?
Mayat itu adalah Guru Kim Hye Jin?
Kita tak bisa begitu saja percaya pada
perkataan anak-anak tanpa menyelidikinya.
Jadi, kami akan mengumpulkan
data kesehatan gigi Kim Hye Jin.
Dengan begitu, kita bisa
mencocokkannya dengan mayat itu.
Gigi setiap orang pasti berbeda.
Oleh karena itu, data ini akan sangat membantu.
Jadi? Identitas mayat belum diketahui dan
masih belum jelas apa ini adalah
pembunuhan, bunuh diri, atau kecelakaan?
Iya, begitulah situasinya sekarang.
Dengar, Kapten Park. Apa kau tahu kenapa kita
harus membuat ini sebagai kasus kecelakaan?
Tak ada yang tertarik dengan mayat itu!
Menghabiskan waktu untuk menyelidiki mayat
wanita yang bahkan tak ada dalam daftar orang hilang,
ini jelas pemborosan anggaran!
Mayat juga tetap mempunyai hak identitas.
Kau bilang apa tadi?
Mayat itu juga pernah menjadi
warga Republik Korea.
Sebagai seorang polisi,
aku harus melakukan tugasku dengan baik.
- Jadi...
- Woah!
Wow. Kapten Park memang
mempunyai tanggung jawab yang besar.
Kau masih mempunyai hati.
Aku benar-benar menyukainya.
Kapten Park, aku tak memintamu
untuk tidak menjalankan tugas.
Yang kumaksud, kita harus melakukannya
dengan efisien. Kau tak apa maksudnya, 'kan?
Jika tak ada kemajuan. Aku akan menetapkan
kasus ini sebagai kasus kecelakaan.
Nah~ aku sangat suka
dengan kau yang sepert ini.
Kau tetap menjaga kata-katamu.
Ipar
Aigoo, siapa ini?
Ada apa meneleponku, ipa?
Bukan apa-apa. Tapi, aku baru
dengar tentang Gi Hyeon.
Kudengar dia menjadi
Ketua Dewan Sekolah yang baru.
Ah, ya.
Ibu tiba-tiba memutuskannya.
Aku dan istriku juga
terkejut setelah mendengarnya.
Kakak pasti sangat kecewa.
Dia bahkan tak memberitahuku tentang ini.
Ah, benarkah?
Istriku memang tak suka
membagi rahasianya dengan yang lain.
Ya.
Ah, ipar.
Ah, tapi ada perlu apa kau
meneleponku sekarang?
Aku memiliki sertifikat IT level 2.
Sebentar lagi, aku akan berhasil mencapai level 1.
Kenapa kau ingin bekerja di perusahaan kami?
Ini adalah perusahaan terbesar di desa.
Semua orang ingin bekerja di sini.
Apa kau benar-benar dekat dengan Yu Na?
Ya.
Yu Na, dia orangnya lucu dan unik.
Kuharap, kau bisa terus
berteman dengan Yu Na.
Tentu saja.
Karena hubungan kami sangatlah baik.
Kau tahu kan, kau masih
dalam tahap training selama 3 bulan?
Ya.
Kau menerima karyawan baru?
Untuk apa?
- Kau sedang mewawancarainya?
- Wawancaranya sudah selesai.
Mulailah bekerja minggu depan.
Sekretaris Oh akan memberitahu tugasmu.
Ya.
Jadi, kau sudah memilih
asisten Sekretaris. Dia cantik.
Anda adalah Presiden Seo Chang Gweon, 'kan?
Namaku Shin Ga Young.
Oh benar, Shin Ga Young?
Sepertinya kau akan betah di sini
dengan kepintaran dan kecantikanmu.
Ada apa, ayah?
Saat kau ke sekolah nanti.
Ada yang harus kau kerjakan.
Ada guru seni honor yang bernama Nam Gun Woo.
Jadikan dia guru tetap.
Kenapa?
Kenapa apanya? Lakukan apa yang aku minta.
Sudah lama aku tidak ke sini.
Aku mau keliling perusahaan dulu.
Kau mau ikut?
Tidak, aku sedang sibuk.
Benarkah?
Kalau begitu, semangatlah.
Informasi guru honor
Apa mirip?
Ya, mirip. Makanya aku terus melihatnya.
Apa ini mirip?
Ya.
Apa kau percaya mereka bisa menangkap
pelaku dengan sketsa ini??
Kau mungkin tak dapat percaya, tapi ini
adalah kisah nyata yang terjadi di Amerika.
Fact. Real. True.
Jadi, apa yang ingin
coba kau jelaskan?
Yang kumaksud, kita tak boleh meremehkan
sketsa jelek sepert ini.
Jadi...
seperti yang kau katakan kemarin.
Ada tanda khusus pada mayat di Gyeonggi
yang digunakan oleh si pembunuh.
Tanda apa itu?
Kumohon. Aku tidak
akan memberitahu orang lain.
Kau mau tahu?
Pembunuh...
selalu meninggalkan sesuatu
di belakang di tubuh korban.
Tapi, mereka bilang, sesuatu itu
tak ditemukan di tubuh Kim Hye Jin.
Ah, sesuatu? Sesuatu itu apa?
Ini adalah rahasia penyelidikan.
Tunggu ada telepon.
Ya, ini adalah Kepolisian Achiara.
Ya, halo.
Tunggu sebentar.
Ya.
Ya, aku mengerti.
Ya, terima kasih.
Apa mereka sudah menemukan
data kesehatan gigi Kim Hye Jin?
Ya. Ini adalah catatan saat
dia check up gigi 5 tahun yang lalu.
Kirim gambar gigi mayat itu
dan gambar gigi Kim Hye Jin ke dokter gigi
dan laporkan hasil perbandingan mereka.
Baik.
RS. Gigi Seouli, betul?
Halo. Aku adalah Park Wu Jae
dari Kepolisian Achiara.
Kami sedang mengumpulkan
informasi untuk penyelidikan.
Kakakmu tampan juga.
Bagaimana hasilnya?
Aku bahkan bertemu dengan ayahmu.
Tapi, wajahmu sepertinya
tak mirip dengan mereka.
Bagaimana hasilnya?
Apa mungkin aku gagal
dengan wajah cantikku ini?
Aku akan mulai bekerja
minggu depan. Di kantor sekretaris.
Aku menepati janjiku,
jadi beritahu aku sekarang.
Siapa pembunuhnya?
Siapa dia?
Pembunuhnya.
Kau tak tahu, "Agasshi"?
Dia adalah waria yang sangat cabul.
Bagaimana kau tahu dia pembunuhnya?
Karena itulah aku ke sana untuk
membenarkan dugaanku. Di malam saat kau ke sana.
Jadi, kau melihatnya?
Jelas. Dengan kedua mataku.
Tapi, tak ada bukti.
Bukti itu harus ditemukan
bagi orang yang penasaran.
Kenapa aku harus mencarinya?
Itu bukan urusanku
Mayat itu adalah... Guru Hye Jin.
Apa masih bukan urusanmu?
Jangan berbohong.
Memang benar.
Aku bersumpah.
Yu Na
Aku sudah menemukan
pembunuhnya. Telepon aku.
Yu Na, bagaiman kau melengketkan ini?
Kau hebat juga.
Kau suja kerajinan kaca?
Aku berlatih karena ibulah yang menyuruku.
Tapi, bukannya sudah larut?
Ibumu pasti khawatir.
Aku sudah memberitahunya,
aku sedang bersamamu.
Kalau begitu, kita harus
sering berkumpul seperti ini.
Menyenangkan, 'kan?
30 menit lagi, di tempat itu.
Kau dapat SMS?
Kau dapat darimana lukisan itu?
Mungkin Guru Kim Hye Jin yang melukisnya.
Guru Hye Jin?
Saat pertama kali pindah ke sini,
seluruh dekor kamar masih miliknya.
Aku sudah menggantinya sekarang,
tapi tidak dengan lukisan itu.
Entah kenapa aku tak bisa membuangnya.
Lukisan ini terasa hangat.
Hangat?
Lukisan ini?
Kau bisa merasakan cinta ibu untuk bayinya.
Sebuah lukisan yang menujukkan
rasa sayang dan juga perasaan rindu.
Aku mau pulang.
Kenapa?
Sudah larut malam.
Aku harus pulang.
Yu Na!
Dia baru saja pergi.
Mungkin selama 2-3 jam.
Bagaimana dengan si bodoh itu?
Dia tidak datang?
Dia tak membalas SMS maupun Kakaotalk ku.
Seperti kesepatakan.
Aku hanya akan berjaga-jaga di sini.
Aku tak akan masuk.
Aku akan masuk sendirian.
Jika dia kembali. Aku akan meneleponmu.
Saat ponselmu berdering. Cepatlah keluar.
Hati-hati.
Dia adalah seorang pembunuh.
Iya, benar. Han So Jung.
Itu adalah nama kakakku.
Dia menerima perawatan dan
keluar rumah sakit dengan selamat?
Ya.
Melihat bentuk di masing-masing
area yang dilingkari.
Anak itu benar.
Mayat itu... adalah Kim Hye Jin.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apakah kakakku tinggal di sini?
Iya. Kita sangat beruntung, bukan?
Karena dia sudah mati.
Ini adalah rahasia.
Tapi, ada sesuatu yang dia katakan padaku.
Kim Hye Jin?
Aku tak punya urusan dengannya.
Apa kau tahu kesalahanmu?
Ibu.
Kau melihatnya juga, 'kan?
Pembunuh? Jadi pria
itu membunuh wanita itu?
Jika kebohongan itu tentang hidup
dan mati seseorang. Maka pasti ada alasannya.
Ada rahasia di dalam keluargaku
yang tidak aku tahu?