English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Yu Na ingin menemukan
pembunuh Hye Jin.
Mayat itu adalah Guru Hye Jin.
Tapi, kenapa dia tidak dimasukkan
dalam daftar orang hilang?
Karena tak ada yang menginginkannya.
So Yoon akhirnya tahu bahwa
kakaknya masih hidup.
Dia satu-satunya keluargaku.
Ga Young memberitahu Yu Na
bahwa waria itu adalah pembunuh Hye Jin.
Tapi, tak ada bukti.
Yu Na diam-diam masuk ke rumah
"Agasshi" itu untuk menemukan bukti.
[Shin Ga Young]
Shin Ga Young?
Guru Han!
- Tidak.
- Apa?
Kau siapa?
Diam! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Diam. Kau siapa?
Untuk apa kalian ke sini?
Episode 4.
"Agasshi".
Nama adalah Kang Pil Sung, 34 tahun,
profesi sebagai investor saham pribadi.
Investor sahama apanya?.
Yang dia hanya lakukan di rumahnya
hanya terus menelusuri situs saham saja.
Dan dia mempunya catatan kriminal
pada tahun 2099 dan 2001 atas tindakan seksual.
Itu terjadi sejak 2-3 tahun
dia pindah ke desa ini.
Kenapa bisa ada orang aneh tinggal
di desa ini dan kita tidak tahu?
Selama ini, dia hanya sering
beraktivitas di luar desa.
Kapan tim akan datang untuk membawanya?
Kenapa?
Itu...
Kita telah mengidentifikasi
mayat dan menangkap tersangkanya.
Kenapa kita harus menyerahkan hasil
kerja kita, Sunbae-nim?
Kau.
Ah, yang benar saja.
Apa kau ini adalah Kepala Badan Kepolisian Nasional?
Kenapa kau bersikap sangat belagu begini
Cepat hubungi mereka, bodoh!
Baik.
Kantor Kepolisian Pusat? Kami dari
Kepolisian Achiara.
Mengenai mayat yang ditemukan di danau,
kami sudah menemukan pembunuhnya.
Karena Yu Na terus saja
memaksaku memberitahunya,
aku akhirnya memberitahunya
apa yang aku tahu.
Aku ikut dengannya karena rengekannya
sangat membuatku kesal.
Memangnya kapan kau mendengarkan
perkataan orang lain?
Aku hanya tak percaya kau akan menurutinya
karena dia jauh lebih muda darimu.
Benar, kok.
Biasanya, aku mendengarkan
kata-kata orang lain.
Apa kau tak diberikan sesuatu oleh Yu Na?
Misalkan, bekerja di Perusahaan Hae Won?
Aku... melalui tes wawancara
dan diterima karena kemampuanku sendiri.
Apa kau yang mengatakan itu?
Dia sedang memfitnahku sekarang.
Yang dia katakan itu memang benar.
Baiklah.
Sekarang kita akan mulai
dengan pertanyaan yang paling dasar.
Mengerti?
Kenapa kalian ke sana ditengah malam begini?
Untuk menemukan bukti.
Bukti?
Bukti apa?
Bukti bahwa "Agasshi" yang
telah membunuh Guru Hye Jin.
Kenapa kau percaya bahwa dia adalah pembununya?
Apa kau punya alasan?
Karena dia adalah seorang pembunuh.
Dia memang seorang pembunuh.
Ada sekelompok anak muda
yang mengawasinya selama ini,
mereka bilang, waria ini adalah
orang yang sangat cabul dan menjijikkan.
Jadi, sekitar beberapa bulan
yang lalu, kami menetapkan tanggalnya.
Woah.
Ahjussi, wajahmu benar-benar berbeda.
Kau sangat menjijikkan.
Dasar sinting.
Orang cabul seperti tahu
juga cara menatap seperti itu.
Kenapa? Apa ada yang ingin kau katakan?
Jika memang iya,
katakanlah.
Aku telah membunuh seorang wanita.
Dia bilang, dia telah memperkosa
dan menguburkan seorang wanita.
Lalu, setelah itu dia mulai mengalami
mimpi buruk karena merasa bersalah.
Karena itu, dia mulai selalu mengenakan
baju perempuan yang membuat hatinya tenang.
Perasaan bersalah menghilang,
mimpi buruk menghilang,
Dan hatinya mulai tenang.
Karena kejadian itulah,
"Agasshi" muncul.
Ada apa?
Oh, baiklah.
Jadi, maksudmu "Agasshi" inilah
yang telah membunuh mayat itu?
Rumor itu mulai menyebar dikalangan remaja.
Orang yang tinggal di rumah kosong
di tepi danau adalah "Agasshi" itu.
Dan lokasi itulah di mana
mayat itu ditemukan.
Apa bukti ini belum cukup?
Kau terlalu banyak menonton film.
Aku juga tak mudah percaya
dengan rumor itu begitu saja.
Oh ya, kemarin aku melihat Ahjussi
itu berpakaian yang normal.
Gayanya sangat berbeda
saat menjadi "Agasshi".
Wajahmu juga beda saat
memakai make up!
Kau! Dia tak mungkin bisa
menjadi cantik seperti wanita.
Kau ini.
Karena itu kita akan pergi
mengeceknya sekarang!
Apa kau bisa diam sedikit?
Suara apa itu?
Hei... oh?
Mereka sedang apa?
Mereka hanyalah orang-orang aneh.
Ayo jalan.
Apa dia yang kau bilang normal?
Jadi, malam ini kau ke sana
untuk menemukan buktinya?
Tapi... berapa jumlah hadiahnya?
Hadiah apanya?
Aku telah menangkap pelakunya.
Informasi ini pasti akan berguna, 'kan?
Memang pembunuhnya siapa?
Anda licik sekali.
Aku sudah mengungkapkan semuanya.
Mayat itu adalah Guru Hye Jin.
Foto Guru Hye Jin juga
ditemukan di rumah "Agasshi".
Kita bukannya akan membahas bahwa
ditemukan senjata maupun foto korban di sana.
Inti dari pembahasan ini adalah alasan kenapa
kalian masuk tanpa ijin di rumah orang lain.
Mengerti? Kalian tahu kan itu
adalah tindak pidana?
Aku tidak masuk ke sana.
Dia masuk ke sana sendirian.
Tapi, kau tadi yang bilang sendiri
bahwa kau yang menunjukkan jalannya, nak!
Bukannya kau akan melakukan sesuatu
untuk menemukan bukti kecurigaanmu itu!
- Hukum macam apa ini?
- Beginilah yang namanya hukum!
Kenapa kalian tak mengijinkan
aku untuk menemuinya?
Di mana anakku?
Di mana dia?
Interogasinya akan
segera berakhir.
Mereka sedang diinterogasi,
jadi tolong tenanglah.
Diinterogasi?
Aku ke sini karena kalian menelepon
bahwa anak kami ditangkap. Kenapa?
Itu...
Mereka masuk ke rumah tersangka pembunuhan.
Pe-pembunuh?
Mereka sudah aman!
Guru Han So Yoon langsung menelepon kami
dan anak anda bisa dengan berani
melawan tersangka. Mereka baik-baik saja.
Tersangka pembunuhan? Pembunuhan apa?
Saat kita membahas tentang pembunuhan.
Apa ada kasus lain kecuali mayat itu?
Kami sudah mengidentifikasi tubuhnya.
Dia adalah guru seni bernama Kim Hye Jin.
Kim Hye Jin sudah meninggal?
Anda mengenal Kim Hye Jin?
Ah... aku...
Dia adalah guru kursus melukis anakku.
Jadi, kami pernah bertemu.
Aku pernah melihatnya. Dia sering
membeli makanan di restoku.
Aku hanya mengenal wajahnya
dan tidak lebih.
Jadi, semua orang mengenalnya...
Wow~ kalian mengancam dan
memberitahuku ibu juga?
Polisi macam apa kalian ini?
Menyebalkan sekali!
Tunggu, kau mau ke mana?
Berhenti!
Apakah begini caramu
menggunakan gurumu sebagai alasan?
Terima kasih telah cepat datang
untuk menolong anakku.
Apa kau terluka?
Pulang saja sana.
Kenapa mengikutiku terus?
Kau punya masalah apa?
Kau membuatku stres.
Kubilang pulang saja.
Tak usah urusi urusanku.
Ibu sudah memotong rambutku.
Ibu mau apa lagi sekarang?
Ga Young!
Apa?
Sikap mereka sama saja.
Apa kau dekat dengannya?
Iya.
Menjauhlah. Dia orangnya kasar.
Bagaimana ibu bisa tahu?
Aku bisa langsung tahu saat melihatnya.
Polisi mengatakan bahwa mayat
itu adalah Guru Kim Hye Jin. Ibu sudah tahu?
Iya, bukankah ini melegakan?
Apanya? Bahwa Guru Hye Jin sudah mati?
Kebenarannya sudah terungkap.
Dan pembunuhnya juga sudah tertangkap.
Sekarang, tak ada yang akan
meresahkan semua orang lagi.
Kau juga mulai sekarang
harus fokus belajar.
Ibu pasti merasa senang,
karena Guru Hye Jin sudah meninggal.
Bukankah begitu?
Apa kau pikir ayahmu hanya
selingkuh dengan Guru Kim Hye Jin saja?
Apa maksud ibu?
Kau pikir aku membenci Guru Hye Jin karena ayahmu?
Bukankah begitu?
Jika itu alasannya, mungkin aku akan
memcenci setengah perempuan di desa ini.
Kau pikir ayahmu hanya punya 1-2 selingkuhan?
Hentikan! Aku tak mau mendengarnya.
Hentikan semua itu, bu.
Kim Hye Jin? Aku sama sekali
tak peduli dengannya.
Apa kau pikir aku senang
Kim Hye Jin sudah mati? Tidak!
Memangnya apa hubungannya denganku dia
mati atau tidak? Memangnya kau tahu apa?
Ibu. Ibu.
Ibu! Ibu, sadarlah. Ibu-
Ibu, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Kau melihatnya juga, 'kan?
Kau tidak melihatnya?
Aku tidak melihat apa-apa.
Ibu. Kau lihat apa hingga sekaget itu?
Tidak mungkin.
Sudah larut. Aku akan mengantarmu pulang...
Tidak apa-apa, kok.
Rumahku tidak jauh.
Lain kali tolong jangan mengulanginya.
Mengulangi apa?
Jika kau sudah menelepon polisi, tunggulah kami.
Memangnya wanita bisa melawan pria seperti dia?
Muridku ada di sana.
Aku tak bisa diam saja.
Tetap saja-
Untuk apa mereka ke sana?
Oh ya, RS meneleponku dan mengatakan
bahwa kakakku keluar RS dengan selamat.
Benarkah?
Iya.
Perusahaak koran apa yang bilang
kalian berdua sudah meninggal?
Mereka sungguh keterlaluan.
Dia akan di bawa ke kantor pusat.
Karena kantor cabang tak punya
hak menyelidiki kasus besar seperti ini.
I D F L . M E || tsubasaraa.blogspot.com
Selamat-
Kau tampak lelah.
Suplemen gizi sudah habis.
Apa kau mau minum obat yang kemarin?
Kau perlu apa lagi?
Kau sudah dengar tentang mayat itu?
Kudengar semalam sangat kacau.
Ibu Ga Young sudah memberitahuku.
Setidaknya karena kejadian
ini pelakunya sudah tertangkap.
Apa benar dia yang membunuhnya?
Sepertinya bukan.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Jujur... pelakunya sangat
mudah tertangkap.
Mudah? Apa?
Kenapa sikapmu aneh, Unnie?
Kata-katamulah yang aneh.
Maksudku, adalah Hye Jin bukanlah seseorang
yang akan mati semudah itu.
Jika memang ini terdengar mudah,
lalu seperti apa yang sulitnya?
Kita tak usah membahasnya.
Jelaskan padaku apa itu?
Ada orang lain yang menginginkan kematian
Hye Jin. Dan dengan fakta tertangkapnya "pelaku",
bagiku, ini adalah hal yang konyol.
Mengingunkan kematian
Kim Hye Jin... siapa?
Bukannya kau yang menginginkannya?
Kau membencinya,'kan?
Beraninya kau mencoba memojokkanku,
saat aku sudah memberimu
kehidupan yang enak ini?
Bagaimana perasaanmu saat tahu
Kim Hye Jin sudah meninggal? Kasihan?
atau merasa sedikit sedih?
Bukannya kau punya hati mulia.
Bagaimana denganmu, kau sedih?
Setidaknya, aku tidak takut.
Tapi, sepertinya kau takut?
Kenapa aku harus takut?
Dia sudah mati dan pelakunya tertangkap.
Iya. Melegakan, bukan?
Karena dia sudah mati.
Ini adalah catatan dari RS. saat kecelakaan.
Prosedur debitnya ditangani oleh layanan asuransi.
Tanggal itu sebelum nenek anda datang dari
Kanada. Selanjutnya tak keluarga lain yang datang.
Lalu, apa yang terjadi pada kakak
dan aku setelah check out dari RS.?
Saat proses pergantian hak asuh.
Nenek anda menitip kalian di panti asuhan.
Terjadi kesalahan sistem dan kami tak bisa
menemukan informasi lebih mengenai kakak anda.
Tapi, ini adalah alamat kakak
anda yang terdaftar.
Apakah kakakku tinggal di sini?
Alamat itu dengan alamatnya sekarang
mungkin berbeda. Anda harus mencarinya sendiri.
Oh ya, selamat anda telah
menemukan kakak anda.
Ayo! Cepatlah!
Agasshi.
Agasshi, maafkan aku.
Tapi, aku tak punya uang taksi.
Kau bisa pinjam aku $20?
Maaf merepotkan..
Dompetku ketinggalan.
Terima kasih banyak, Agasshi.
Hei .. Hei ..
Ya.
Kita akhirnya menemukannya!
Pembunuhan berantai!
Di desa Hwa Ryeong,
mereka menemukan mayat ke 6!
Tunggu sebentar,
aku akan menghubungi anda nanti.
Ya, selamat siang.
- Kau tak lihat aku menelepon.
- Kepolisian pusat sekarang sedang heboh.
Bahkan tim investigasi khusus datang dari Seoul!
Keadaan ini sungguh darurat.
Aku menelepon-
"Agasshi" itu beba.
"Agasshi"...?
Agasshi...si "Agasshi" itu?
Ya.
Dia punya alibi Kim Hye Jin menghilang.
Dia berada di Jeju-do selama dua bulan.
-Tidak. Tidak mungkin.
- Apanya yang tidak mungkin?
Banyak foto Kim Hye Jin di rumahnya.
Memang apa yang aneh seorang cabul
sepertinya menyimpan foto wanita?
Tapi, bukannya dia sendiri
yang menganku membunuhnya?
Jika kau jadi dia,
apa kau akan bilng,
"Aku membunuh seseorang di Achiara"?
Yang benar saja.
Jadi, yang kita lakukan
semalam sia-sia saja?
Entahlah. Kita harus menyelidiki
lebih lanjut mengenai hal itu.
Bukannya tadi kau bilang bukan?
Kasus Kim Hye Jin adalah tugas kita.
Heol...?
Apa yang kau katakan itu tadi serius?
Entahlah. Karena kasus pembunuhan berantai
atau apalah. Mereka kekurangan tenaga.
Untuk saat ini, mereka meminta kita
untuk tetap menyelidikinya.
Yes!
Yang kubilang benarkan?
Ini memang tugas kita!
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Cari anggota keluarganya dan
beritahu mereka tentang kematiannya.
Cari di mana ponsel Kim Hye Jin,
percakapan yang dia lakukan,
Dan catatan keuangan.
Kau bilang masih ada barang
Kim Hye Jin di atap itu, 'kan?
Iya.
Kau mau meminta surat perintah penyitaan?
Lihat itu!
Pembunuhan yang dikenal sebagai
pembunuh berantaian di bagian utara Gyeonggi,
sekarang telah keluar area.
Korban ke 6 ditemukan
di Provinsi Gangwon.
Fakta bahwa dia melakukan kejahatan
pada malam yang tidak hujan.
Dan fakta bahwa dia tidak
menyembunyikan korbannya,
Hal ini membuktikan pelaku
tidak takut dengan polisi.
Kenapa penjahat itu
harus berulah di pedesaan?
Kau sudah menyelidiknya?
Ya. Alibinya kuat dan akhirnya dibebaskan.
Si cabul itu-
Maksudku, Kang Pil Sung berada di Jeju-do
selama Chuseok saat Kim Hye Jin menghilang
Dan dia juga mengalami kecelakaan mobil
sehingga harus dirawat selama 2 bulan.
Semua catatan RS. dan
penerbangannya telah dikonfirmasi.
Jadi, bagaimana sekarang?
Situasi makin kacau karena kasus
pembunuh berantai yang baru.
Tapi, identitas korban
sudah diketahui,
jadi mereka akan lebih fokus
pada Kim Hye Jin.
Dan juga, deadline untuk proyek
resor wisata Achiara sudah masuk.
Urus penyelidikan itu.
Apa?
Siapa yang akan mau ke sini
jika ada pembunuh yang berkeliaran?
Jika kau adalah menteri kebudayaan,
apa kau akan memberikan izin?
Tapi-
Cari tahu cara lain!
Gunakan kepalamu!
Halo?
Ya. Dia adalah anakku.
Hye Jin... sudah meninggal?
Ini adalah kasus kematian yang tidak wajar
dan kami masih belum bisa menyerahkan mayatnya.
dan kami akan menunggu saksi mata.
Kasus ini membuatku merinding.
Dia menghilang, tapi selama
2 tahun, rekan kerjanya,
temannya,
Dan bahkan keluarganya tidak mencoba mencarinya.
Ini di desa, bukannya Seoul yang individualisme.
Jika aku menghilang, apa kau akan mencariku?
Aku juga sendirian di desa
ini seperti Kim Hye Jin.
Aku tak punya keluarga
maupun teman di sini.
Kau adalah satu-satunya orang
yang aku kenal di sini.
Apakah... kau akan mencariku?
Huh? Kau akan mencariku, 'kan?
- Park Wu Jae.
- Ya?
Surat penyitaan sudah
keluar. Pergilah bekerja.
Tapi...
Bagaimana wanita itu bisa meninggal?
Mereka maasih belum tahu karena
mayatnya sudah tua.
Pasti akan ada hasil penyelidikan.
Apakah ini kasus pembunuhan?
Benarkan?
Ah... kenapa si pembunuh membunuhnya?
Kejahatan seksual? Hubungan kerja?
Pembunuhan berencana?
Si pembunuh gila itu, ya?
Oh ya, balas dendam!
Telepon, dompet, dan buku hariannya.
idak ada yang bisa menjadi petunjuk.
Feeling ku mengatakan bahwa
ini adalah kejahatan seksual.
Jelas sekali, karena
dia adalah wanita cantik.
Pikirkan baik-baik
kata-kataku ini, oke?
Semangatlah.
Dasar Ahjussi...
Kenapa dia harus mengeluarkan
pendapatnya di depan petugas. Harga diriku.
Guru!
Aku ketemu dengan pemilik kost tadi.
Kudengar kau sedang mencari sesuatu.
Ya. Aku sedang mencari
petunjuk tentang hilangnya Kim Hye Jin.
Aku bertanggung jawab atas kasus ini.
Benarkah?
Oh, aduh.
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Maaf. Aku baru saja datang
dan langsung membuat kegaduhan.
Jangan khawatir. Kita tak bisa
menebak apa yang akan terjadi.
Aku baru saja dari kantor polisi.
Aku mendapatkan alamat kakakku.
Benarkah? Jadi, kalian pasti
akan bertemu sebentar lagi?
Terima kasih karena kau
sudah mau membantuku.
Ah... aku.. aku tidak
melakukan apa-apa, kok.
Oh ya, pria yang tinggal di rumah di tepi
danau, yang ditangkap semalam.
Si "Agasshi" itu?
Sepertinya dia dibebaskan.
Aku juga merasa sangat kecewa.
Alibinya terlalu kuat hingga
kami tak bisa manahannya.
Tapi, ada foto Kim Hye Jin di rumahnya.
Hal itu sudah biasa bagi orang cabul
sepertinya menyimpan foto wanita.
Sepertinya dia tidak cabul.
Kau sudah lihat fotonya?
Tentu saja.
Sepertinya dia terus mengikuti Kim Hye Jin.
Ekspresi dan gerakan tubuh
wanita itu. Pasti ada sesuatu.
Dia pasti menaruh perasaan pada Kim Hye Jin.
Perasaan yang spesial..
Sepertinya dia terus mengikuti Kim Hye Jin.
Ekspresi dan gerakan tubuh wanita itu.
Itu bukanlah foto cabul.
Panti Asuhan Harapan Anak.
Han So Jung?
Han Jung Jadi, ini dia.
Biasanya memamng alamat panti asuhanlah
yang terdaftar sebagai alamat tiap anak.
Tapi, aku juga tidak tahu kenapa ada
alamat wali yang lain di daftarnya.
Apa ini?
Oh, tanggal. Ini adalah tanggal
dia keluar dari tempat ini.
Tapi, dia baru saja masuk SMA, tapi
kenapa dia bisa keluar?
Aneh. Alasan dia keluar
juga tak dicantumkan.
Apa di sini ada pegawai yang sudah bekerja
sejak dulu? Yang mungkin mengingat kakakku?
Ruang makan.
Terima kasih, mari makan.
Dia kabur. Siapa yang mau di sini
selamanya? Aku juga selalu berusaha kabur.
Tapi, aku tak menyangka bahwa tempat
penat ini akan menjadi tempat kerjaku.
Kau masih ingat So Jung?
Kau adiknya?
Apa dia pernah bercerita tentangku?
So Jung pernah ditimpa kabar yang jelek.
Dia dianggap gila karena menunggu surat
dari adiknya di Kanada.
Adik di Kanada?
Apa itu kau?
Memang benar.
Kau harusnya mengirimkan dia surat.
Karena saat dia menunggumu,
dia akhirnya jadi gila.
Apa maksudmu dia jadi gila?
Dia tidak pernah meninggalkan
kotak surat sehari pun.
Dia tidak makan, tidak tidur,
bahkan tidak minum air.
Kami menjadi takut padanya.
Setelah itu, dia menghilang.
Dan sama seperti biasa, polisi akan
berpura-pura mencarinya dan kemuadian berhenti.
Apa kau tahu kakakku pergi ke mana?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Dia mungkin... pergi menemui ibunya.
Ibu?
Sebelum menghilang, dia terus berkata
bahwa dia akan menemukan ibunya.
Itulah kenapa semua anak
mengiranya sudah gila.
Di tempat panti asuhan ini, kami bingung
kenapa dia terus menyebut tentang ibunya,
seperti itulah dia jadi gila.
Meninggal, meninggal.
Ibuku sudah meninggal.
Aku tahu kau kau ada di salam!
Aku tidak ingin menganggumu!
Aku hanya ingin mengajakmu
makan dan minum setelah kejadian kemarin.
Ayo minum bir dingin dan makann ayam?
Apa kau mau pergi berlibur?
Aku mau membuangnya.
Benarkah?
Aku akan pergi berobat ke RS.
Aku sudah tua dan tak
bisa terus seperti itu.
Dan aku bahkan difitnah.
Keputusanmu sudah benar.
Kudengar pengobatannya berlangsung lama.
Oh, benarkah?
Bagaimana perasaanmu saat
kau memakaia pakaian ini?
Rasanya...
Hanya orang yang pernah mengalami
yang bisa tahu. Kau tak akan mengerti.
Ada yang bilang, kau mulai seperti ini
setelah kau membunuh seorang wanita.
Aku hanya berbohong untuk
menakut-nakuti mereka.
Mereka terus menggunggu. Tapi, akhirnya
mereka berhenti setelah aku mengatakannya.
Kau pembohong yang hebat juga.
Kenapa kau memfoto Kim Hye Jin?
Karena dia cantik.
Banyak wanita cantik di dunia.
Ada alasan lain?
Aku akan mengatakannya karena
kau adalah polisi yang
tulus, sopan, dan sepertinya orang baik.
Ya.
Wanita itu adalah wanita
yang sungguh istimewa.
Saat malam hari aku menjadi "waria".
Kau tahu momen apa yang paling hebat?
Saat semua wanita lari karena ketakutan.
Sungguh...lucu sekali ekspresi mereka.
Tapi... dia sedikit berbeda.
Itu adalah saat yang paling
memalukan dalam hidupku.
Hanya karena itu?
Karena kejadian itu, aku
mulai tertarik padanya. Jadi-
Kau mulai memfotonya.
Tidak cabul apanya ini?
Apa?
Ahjussi, cepat pergi berobat.
[Achiara]
So Jung pernah ditimpa kabar yang jelek.
Dia dianggap gila karena menunggu surat dari
adiknya di Kanada.
Kau harusnya mengirimkan dia surat.
Karena saat dia menunggumu,
dia akhirnya jadi gila.
Sebelum menghilang, dia terus berkata
bahwa dia akan menemukan ibunya.
So Yoon, apa yang terjadi?
Semua yang aku ketahui semua ini
ternyata bohong. Semuanya?
Aku sangat bingung.
Ibuku sudah meninggal jadi kenapa kakakku
ingin mencari ibu kami?
Kenapa nenek bilang kakak sudah meninggal
padahal dia masih hidup?
Pasti ada alasannya.
Jika kebohongan itu tentang hidup
dan mati seseorang. Maka pasti ada alasannya,
Sebuah alasan... yang serius.
Ada rahasia di dalam keluargaku
yang tidak aku tahu?
Apa tidak ada orang lain yang
mengenal keluargamu di Korea?
Aku meninggalkan Korea saat
masih sangat kecil. Aku tidak tahu...
Surat.
Seseorang mengirimi aku
surat saat aku masih di Kanada.
Dia mungkin seseorang
yang mengenalku, keluargaku.
Karena itulah aku berusaha
mencari pengirim itu.
Pertama, kita harus cari tahu siapa dia.
Rahasia itu, pasti hanya
keluargalah yang tahu.
Kau pasti bisa menemukannya.
Negara Korea ini...
sangatlah kecil.
Terima kasih untuk hari ini.
- Sudah mulai dingin. Masuklah.
- Iya.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Mobilnya... bagus. Bagus.
Setelah semua yang terjadi,
tanah yang tandus itu akan menjadi emas.
Kapten kita juga ini juga
harus menginvertasikan tanahnya.
Yang anda maksud tanah yang tidak
akan dibeli siapapun?
Kudengar saat kabar pembangunan ini menyebar,
banyak orang yang mengklaim tanah itu miliknya.
Area mana yang menjadi tanahku?
Apa maksudmu? Jika banyak orang
yang mengaku menjadi pemiliknya,
kau juga bisa seperti itu.
Apa?
Ini bukanlah masalah yang besar, Kapten Park.
Begitukah?
Jadi, gunakan kekuasaanmu.
Dengan begitu, tanah tandus akan
menjadi tanah emas dengan cepat.
Karena identitas mayat telah diidentifikasi,
pasti akan mencurigakan jika
penyelidikan tiba-tiba ditutup.
Dan karena itu aku menyerahkan
kasus ini ke kantor cabang,
Setelah mereka mengulur waktu,
aku bisa diam-diam-
Sudah kubilang tak ada waktu. Ada korban
lain yang ditemukan di desa tetangga.
Apa kau pikir masalah ini
tidak mempengaruhi kita?
Kau harus membuat keputusan sekarang, Kapten Park.
Kenapa semua wanita
menyukai pria yang bermobil?
Memang apa bagusnya punya
mobil? Aigooo!!
- Kau sudah datang?
- Oh!
Anda baik-baik saja, Pak?
Ah, sepagi ini kau sudah ceroboh sekali?!
Bagaimana dengan investigasinya?
Aku akan melaporkan informasi penyelidikan
mengenai penyebab kematian Kim Hye Jin.
1, tanggal saat Kim Hye Jin menghilang.
Jumat 13 September, 2013. Kim Hye Jin
pergi mengajak untuk terakhir kalinya.
Sabtu sore, September 14. Penyewa kamar #202
melihat Kim Hye Jin membeli
ikan mas dan pulang ke rumah.
Juga, sebagai referensi, "Agasshi",
yang dianggap sebagai tersangka
pergi ke Jeju-do pada 13 September,
saat Kim Hye Jin masih hidup,
Dan dia baru pulang setelah 2 bulan.
Karena itu dia bebas dari daftar.
Jadi, tak ada yang melihat Kim Hye Jin
pada tanggal 14 September sore?
Menurut semua informasi, iya.
Kemungkinan akan ada saksi baru.
Kedua, ini adalah credit card
dan catatan keuangan Kim Hye Jin.
Catatan pengeluaran terakhir Kim Hye Jin
menunjukkan tanggal 14 September,
Setelah itu, tak ada pengeluaran lain.
Begitupun catatan yang lainnya.
Jadi, bukanlah kasus perampokan.
Apa tidak mungkin dia hanya berjalan
di hutan, tergelincir dan meninggal?
3, ini adalah barang-barang pribadi Kim Hye Jin.
Dari lokasi, hanya ditemukan mayat
korban. Tak ada barang lain.
Tidak masuk akal jika dia bepergian
tanpa membawa dompet.
Jadi, aku menyelidiki barang
peninggalan Kim Hye Jin.
Tidak banyak petunjuk yang bisa didapatkan.
Tapi, ada barang-barang yang
hilang seperti laptop-
Selain itu, kami juga belum
menemukan ponsel, dompet, KTP nya.
Informasi apa semua ini?
Sepertinya pelaku sudah
menghilangkan semua bukti. Pak,
kami belum menemukan penyebab pasti
karena mayat korban sudah sangat tua.
Tapi, berdasarkan semua informasi ini,
kemungkinan yang sangat besar
bahwa Kim Hye Jin dibunuh.
Ini pasti adalah kasus pembunuhan.
Hati-hati di jalan Pak.
Wu Jae, selama seminggu. Jika tidak ada
kemajuan juga. Kasus ini akan ditutp.
Kemajuan?
Entah menangkap kriminal atau
menemukan bukti bahwa dia dibunuh.
Bibimu?
Ya. Ayahku punya seorang kakak.
Tapi masalahnya adalah
karena aku bukan keluarga inti,
hanya sedikit informasi yang aku dapat.
Mereka memintaku untuk pergi
ke kantor polisi saja untuk-
Tunggu sebentar! Ada tempat yang
khusus menangani masalah seperti ini.
Aku akan mengeceknya.
Sekarang datanglah ke sekolah.
Kau sedang apa?
Bukannya belum waktu istirahat?
Aku mau pergi kerja.
Siapa? Jangan main-main.
Hentikan.
Lepas.
Kubilang lepas!
Guru, kau penakut sekali.
Bukannya belum waktu istirahat?
Aku sudah bebas sekarang.
Guru, aku bekarja di perusahaan
Hae Won sebagai sekretaris.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku tak akan sekolah lagi
mulai minggu depan.
Kau pasti senang, 'kan?
Apa kau sudah tahu mayat itu
adalah Guru Hye Jin?
Aku telah menangkap pelakunya.
Meskipun polisi dengan bodohnya membebaskannya.
Aku tidak tahu bagaimana
bisa dia dibebaskan.
Untuk apa kau datang ke sini?
Payung yang aku pinjam malam itu.
Guru, tentang malam itu...
malam yang sedang hujan.
Aku terus memikirkannya hingga
kepalaku mau meledak...
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Aku akhirnya tahu alasannya.
Kenapa?
Jika ada sesuatu yang kau inginkan,
katakan saja.
Siapa yang tahu?
Aku mungkin akan mengabulkannya.
Kau juga tak setampan itu.
Kau terlalu jual mahal.
Kau sama saja pengecutnya.
Tanda merah yang dipahamu.
Kau bisa menunjukkannya padaku?
Apa yang aku inginkan
adalah... "itu".
Satu-satunya orang yang pernah melihat tanda lahir
kecuali ibu adalah anggota Club Madwoman.
Aku tak pernah memakai rok yang
sangat pendek karena tanda itu.
Mereka hanya berpura-pura
tidak pernah melihatnya.
Mereka mungkin gila,
tapi mereka setia, kok.
Kami tidak pernah berbohong.
Sepertinya terjadi kesalahpahaman malam itu.
Tunggu. Yang akan aku katakan
inilah yang terpenting.
Aku akhirnya mengingatnya.
Masih ada orang lain yang
mengetahui tanda lahirku ini.
Kim.
Hye.
Jin.
Guru.
Guru Hye Jin.
Apa kau mencintainya?
- Tunggu Sebentar.
- Oke.
[Gi Hyun]
Halo?
Apa kau mau dengar sesuatu
yang lebih mengejutkan lagi?
Mereka bilang, kakakmu pergi menemui
tantemu setelah dia menginggalkan panti.
Jika begitu...
Kau akan tahu...
kenapa kakakmu mengatakan dia
ingin mencari alm. ibumu.
Dan ke mana dia pergi setelah
meninggalkan panti asuhan.
Padahal kau secantik ini,
tapi nasibmu jelek.
Rasanya kasihan sekali kau dikubur
di tanah tanpa ada yang tahu, tapi
polisi berusaha menutup kasus ini
bahkan sebelum kami memulai penyelidikan.
Bentuk rambut. Cardigan.
Jam tangan.
Kalung.
Lokasi yang sama... selama 3 hari.
Dia memfotnya di lokasi yang sama selama 3 hari.
Photography adalah hobiku.
- Aku bahkan pernah ikut lomba dan menang juara ke 3
- Hebat sekali!
Pertama kali lihat foto ini, aku sudah
tahu photographer nya pasti sebat sekali.
Tapi foto-foto ini...
dari lokasi yang sama, 'kan?
- Dalam rentang 3 hari.
- Ohh.
Kau pintar juga.
Dari mana kau memfotonya?
Di rumahku.
Di sini?
Silahkan.
Saat pasar saham tutup, aku sedang merokok
dan melihat wanita itu di sana.
Keesokan harinya.
Dan hari berikutnya. Pada jam yang sama.
Sepertinya dia sedang menunggu seseorang.
Jadi, kupikir inilah kesempatanku
untuk bisa memfotonya.
Apa kabar, bibi?
Kau... So Yoon?
Kenapa kau bisa sangat
tertarik pada Kim Hye Jin?
Apakah hanya karena dia tak
takut saat melihatmu?
Ini adalah rahasia.
Dia memberitahuku sesuatu.
Bagaimana perasaan ibumu
setelah melihatmu seperti ini?
Itu bukanlah ejekan, kritikan,
maupun kekekhawatiran.
Wanita itu benar-benar membuatku penasaran.
Bagaimana perasaan ibuku setelah
melahirkan orang sepertiku.
Perasaan seorang ibu yang
melahirkan seorang monster.
Ibuku bukan ibu kandung dari kakakku?
Orang tuamu hanya khawatir kenapa
mereka tidak kunjung punya anak.
Karena itu mereka memasukkan
So Jung ke dalam daftar keluarga.
Tapi, setelah beberapa tahun, kau lahir.
Jadi, apakah selama ini kakakku
sudah mengetahuinya?
Bagaimana bisa?
Dia mulai curiga kenapa nenek kalian
hanya membawamu ke Kanada.
Dan tak pernah menghubunginya.
Dia berpikir, dia telah dibuang.
Lalu, dia membuat kesimpulan.
Ibumu bukanlah ibu kandungnya.
Itulah kenapa hanya kau
yang dibawa nenekmu.
Dia bertanya padaku,
siapa ibu kandungnya.
Karena sesungguhnya
aku juga tak tahu siapa ibunya.
Dia pasti sangat syok.
Dia pikir dia adalah anak kandung.
Kenapa kau baru bilang?
Jika kemarin kau sudah memberitahuku semunya-
Sudah kucoba.
Tapi, kau malah menyela
dan menyuruhku ke RS.
Apa kau tahu sakitnya hatiku saat itu?
Tapi... kenapa kau hanya
memfotonya selama 3 hari?
Apa dia tidak datang setelah itu?
Setelah itu... aku pergi
ke Jeju-do untuk acara Chuseok.
Chuseok?
Apakah 2 tahun yang lalu?
September 2013?
Iya.
Jadi maksudmu, foto-foto ini...
sebelum Kim Hye Jin menghilang?
Foto saat dia menunggu seseorang?
- Ahjussi!
- Apa?
Kenapa kau pergi ke Jejudo?
Untuk apa pengangguran pergi liburan?
Aku anak tertua di keluargaku!
Kau baru saja kehilangan kesempatan untuk
menangkap tersangka pembunuhan dengan kameramu ini.
Tersangka pembunuhan?
Jadi, pria itu sungguh membunuhnya?
Apa?
Walaupun hal ini memalukan, aku tetap
mengawasinya selama beberapa hari.
Aku memasang timer dikameraku.
Siapa yang dia tunggu.
Aku juga sangat penasaran.
Berhenti.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]