Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Bu Hye Jin. A-apa?
Kenapa dia mati?
Anda tahu siapa Bu Hye Jin?
Entahlah.
Yoo Na mencari kapsul waktu yang dia buat
bersama Bu Hye Jin
untuk menangkap pembunuhnya.
Cuma kau, aku, dan Bu Hye Jin
yang tahu tentang kapsul waktu itu disini.
Aku menyembunyikan rahasia besar
didalamnya.
Ketemu. Kapsul waktu.
Mayat yang ditemukan adalah Hye Jin
dan penduduk Achiara mulai
ramai membicarakannya.
Ingin Kim Hye Jin mati? Siapa?
Kurasa kau menginginkannya.
Kau membencinya.
Sementara itu, So Yoon bertemu Gomo-nya dan
mengetahui kebenaran tentang keluarganya.
Ibuku bukan ibu kandung Eonnie?
Woo Jae menemukan sebuah bukti penting
dalam foto yang diambil oleh Agassi.
Jadi maksudmu foto ini adalah foto
tepat sebelum Kim Hye Jin menghilang?
Bukankah dia kelihatan
sedang menunggu seseorang disini?
Kalau begitu, apa pria itu membunuhnya?
Apa?
Aku sudah mengawasinya selama
beberapa hari, jadi kupikir itu memalukan.
Jadi aku pasang timer.
Siapa yang dia tunggu sampai begitu?
Aku nyaris gila karena penasaran.
Kau tak bisa menyalahkan nenekmu, So Yoon.
Tapi... ini tidak benar.
Tidak hanya mencampakkan Eonnie-ku, tapi
dia juga membuatnya terlihat sudah meninggal.
Apa mungkin Anda tahu keberadaan
Han So Jung?
Hentikan.
Dia terus menanyakan padaku
dari mana kami membawanya.
Kubilang disuatu tempat di Gangwondo
tapi aku tak begitu ingat dengan jelas.
Lalu dia memberitahuku supaya mengingatnya.
Jadi, kau mengingatnya?
Achiara.
Katanya di Achiara, Gangwondo.
Maksudmu yang mengirimimu surat
itu Eonnie-mu?
Gomo bilang bukan dia.
So Jung Eonnie-lah satu-satunya yang tahu
tentang keberadaanku selain Gomo di Korea.
Lalu, lihatlah. Ini cap dari Achiara.
Eonnie mungkin mencari orangtua kandungnya.
Dia pasti ke Achiara untuk mencari mereka
setelah mendengar dari Gomo-ku.
Dan dia mengirimimu surat teka-teki begini?
Hanya namaku dan Eonnie yang ditandai!
Seperti Han So Yoon yang dianggap mati padahal
masih hidup, Han So Jung juga masih hidup!
Dan ini memberitahuku
kalau dia ada di Achiara.
Menurutmu apa dia tidak memberitahumu
dengan cara yang sulit?
Apa maksudmu?
Aku juga berpikir kalau Han So Jung
akan datang kesini, ke Achiara.
Tapi, kalau aku jadi dia,
aku takkan memberi teka-teki seperti ini
pada adik yang terus kucari
selama 20 tahun.
Pasti ada alasan yang tak bisa
diungkapkannya.
Bagaimana akhirnya kau bisa datang kesini?
Apa?
Kenapa dari semua tempat, kau melamar
ke sekolah Hae Won di desa kecil ini?
Achiara?
Jadi ini nama tempat.
Kebetulan?
Namun, aku mungkin takkan memilih Achiara
kalau aku tak menerima surat ini.
Mungkinkan ini kebetulan semata?
Bajunya sama, 'kan?
Ini diambil dihari saat Kim Hye Jin
menghilang.
Ini rekaman video terakhir dari Kim Hye Jin
sewaktu dia masih hidup.
Ada seorang pria bersamanya saat itu.
Tempat dimana mereka bersama
hanya berjarak 100 meter
dari tempat mayat ditemukan.
Aku yakin pasti dia pembunuhnya.
Ah, rumah itu lagi.
Rumah itu lagi. Rumah dimana ayah,
putra, dan putrinya semua aneh.
-= Episode 5: Alasan mereka bungkam=-
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Halo.
Apa putra Anda sedang dirumah?
Ada apa polisi mencari Gi Hyeon?
Ada yang mau kami tanyakan tentang
almh. Kim Hye Jin.
Apa maksudnya itu?
Gi Hyeon bahkan tidak kenal Kim Hye Jin.
Hei, tidak mungkin. Mereka ngobrol
seperti layaknya seorang teman.
Apa kau bilang?
Kebetulan? Di hutan terpencil begitu?
Aku pulang ke Korea sekitar 2 bulan
karena sedang tidak ada kelas.
Kadang aku mengantar adikku les lukis
dan disitulah aku kenal Kim Hye Jin.
Dan waktu aku sedang jalan-jalan kebetulan
kami bertemu, jadi aku menyapanya sebentar.
Menyapanya sebentar, maksudmu?
Tolong beritahu kami lebih jelas.
Saat itu menjelang Chuseok,
jadi mungkin aku menanyakan,
"kau tidak pulang kampung?"
Lalu apa jawabannya?
Ini kampung halamanku.
Kalau diperdebatkan,
aku juga penduduk Achiara.
Dia hanya...
bilang mau istirahat saja dirumah.
Kenapa?
Aku tak menanyakannya lagi.
Aku kembali ke Amerika beberapa hari setelahnya
dan baru saja kembali beberapa hari yang lalu.
Aku sama sekali tak tahu
kalau wanita itu menghilang.
Tapi rute jalan-jalanmu aneh sekali.
Aku kesana sendiri, nampaknya lebih cocok
melakukan suatu hal buruk daripada jalan-jalan.
Kau lihat pabrik kayu disekitar sana?
Pabrik kayu?
Sejak kecil aku suka main disana
karena sering tak ada pemiliknya.
Meski menurut orang kelihatan seperti
tempat untuk melakukan kejahatan,
tempat itu memiliki kenangan bagi ku.
Aku baru saja jalan-jalan kesana
beberapa hari yang lalu.
Lalu sedang apa Kim Hye Jin disana?
Mana kutahu apa yang dilakukannya?
Jadi, bagaimana rasanya?
Sangat enak.
Harum ginsengnya terasa sekali.
Kau makannya tidak benar.
Meski tak ada pilihan lain karena aku sudah tua
dan tak punya gigi, ayam harusnya dipegang dan digigit.
Benar. Harusnya begitulah
kau memakannya.
Oh, ya. Jadi anak itu belakangan
berulah lagi?
Dia memang sesuatu. Dia juga membuat keributan
waktu kasus kematian dulu. Tak apa.
Untuk sekarang, sepertinya aku bisa
memadamkan api dari sisiku.
Tapi, aku takut api itu akan berpindah
ketempat yang lain.
Bukankah itu alasan kau datang kemari
dan bela-belain makan ayam?
Angkat.
- Tidak, tak apa.
- Angkat.
Ada masalah.
Polisi datang mencari Gi Hyeon.
Halo? Kau dengar apa yang kukatakan?
Karena masalah Kim Hye Jin,
polisi datang mencari Gi Hyeon--
Halo? Halo?
Apa mungkin aku akan meninggalkanmu?
Dulu bahkan sekarang, anak itu
takkan bisa menghancurkan hidupmu.
Aku berjanji.
Apa kau tahu kaulah saksi terakhir
yang melihat Kim Hye Jin saat masih hidup?
Aku baru tahu itu sekarang.
Luar biasa.
Apa buktinya kalau aku saksi mata terakhir?
Lokasi pasti keberadaan Kim Hye Jin saat ini
adalah siang hari tanggal 14 September.
Tapi berkat ini, waktunya berubah
menjadi sore hari.
Apa mungkin takkan berubah lagi?
Mungkinkah itu?
Kim Hye Jin dibunuh pada hari itu.
Kaulah saksi mata terakhir.
Dia bahkan tidak pakai gelang.
Apa kau bilang?
Memang kelihatan sama,
tapi bajunya pun berbeda.
Warnanya juga beda.
Nih, lihat lengannya.
Kurasa bukan aku yang terakhir kali
melihat Kim Hye Jin.
Kalau ada yang ingin kami tanyakan,
kami akan menemuimu lagi.
Silakan kapan saja.
Kami permisi.
Bagaimana? Apa yang terjadi?
Aku mau istirahat dulu.
Achiara.
Katanya Achiara, Gangwondo.
Ini kampung halamanku.
Kalau mau diperdebatkan,
aku juga penduduk Achiara.
Kudengar polisi datang.
Jadi, ada apa?
Polisi tidak tahu hubungan Ayah
dan Kim Hye Jin.
Aku tak bilang apa-apa.
Tapi kenapa polisi menghubungkanmu
dengan Kim Hye Jin--
-=15 September 2013, 15:31=-
Polisi datang kerumah itu lebih dari sejam!
Kalau bukan urusan penting, buat apa
mereka berlama-lama disana?
Sesuai dugaan, jadi rumah itu
ada kaitannya?
Wanita itu, bukankah sering kesana
waktu dia masih hidup?
Lalu, siapa yang untung kalau dia mati?
Ya orang rumah itulah!
Tidak mungkin ah! Ratu berkelas itu
takkan melakukan hal semacam itu.
Ratu berkelas takkan menggerakkan jarinya.
Dia punya putra tiri terpercaya,
anak itu...
Rumor yang beredar ternyata benar kalau
guru yang cantik datang dari Amerika.
Guru kesenian yang mati itu
juga sangat cantik.
Kudengar Agassi yang menemukan mayatnya.
Sudah jadi apa?
Apa sudah membusuk semua?
Sepertinya dia juga suka kemari.
Ah, semua Agassi di lingkungan ini
datang ke salonku.
Meski kelihatannya begini, aku asalnya
dari Cheongdamdong Seoul. Sudah selesai.
Kau harus ikut perawatan rambut. Kami beri diskon
5% untuk bergabung dan 3% tiap perawatan.
Boleh saja.
Tulis nama dan nomor teleponmu disini.
Ah! Tanggal lahirmu juga. Nanti ada kupon
diskon 10% saat kau ulang tahun.
Katamu semua Agassi di lingkungan ini
datang kemari, 'kan?
Ya.
Bisakah memeriksa apa ada yang namanya
Han So Jung jadi member disini?
Han So Jung?
Yah.
-=Han So Jung=-
Apa kau tahu tanggal lahirnya?
29 Februari 1984.
Aigoo. Tanggal lahirnya bagus se--
Ada?
Tidak ada yang namanya
Han So Jung.
Yang muncul malah nama Agassi
yang sudah mati.
-=Kim Hye Jin=-
Namanya Han So Jung.
- Kami tak punya anggota yang kelahiran 1984.
- Mana bisa kami cari satu-satu?
Aku tak bisa memberi
data pribadi seseorang.
Tapi, apa ada cara lain?
Di data pembeli obat kami, tak ada yang
bernama Han So Jung kelahiran tahun 1984.
Boleh kutahu itu siapa?
Dia Eonnie-ku.
Kami berpisah sejak masih kecil.
Kau pun punya kisah tersendiri.
Kurasa Eonnie-ku datang ke desa ini.
Dia bahkan mengirimiku surat
saat aku ada di Kanada dari desa ini.
Kapan dia mengirim suratnya?
Mungkin sekitar tahun 2010.
Aku baru tahu suratnya karena
suatu kejadian.
Itu cap pos yang ada di amplopnya,
jadi aku tak tahu pasti.
Selama beberapa tahun belakangan ini
tak ada wanita yang datang ke desa ini.
Kudengar baru-baru ini
banyak pendatang baru.
Mereka semua pria. Mereka datang untuk
bekerja di Hae Won Steel.
Tapi kalau wanita... Yang baru datang
cuma guru kesenian yang mati itu.
Kim Hye Jin.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Makin lama kau semakin mirip nenekmu.
Itulah mengapa orang bilang tak bisa
menyangkal hubungan darah.
-=Rumah Peramal=-
Yoo Na.
Kupikir Ibu akan menyukainya.
Kami punya banyak dirumah.
Kalau Ibu mau, aku bisa bawa yang banyak.
Aku sudah sangat berterima kasih
untuk yang ini.
Oppa-ku bilang dia bertemu dengan
Bu Hye Jin.
Oppa-mu?
Jadi, polisi datang kerumah.
Aku pernah baca novel misteri tentang
pelakunya adalah saksi mata terakhir.
Tapi Oppa-ku adalah saksi mata
yang terakhir kali melihatnya.
Apa maksudmu? Jadi kau pikir Oppa-mu
adalah orang yang melukai Bu Hye Jin?
Oppa-ku bukan orang yang melakukan
hal semacam itu!
Tentu saja tidak, lalu kenapa kau takut?
Polisinya pulang begitu saja, 'kan?
Kalau Oppa-mu pelakunya, menurutmu
apa polisi bakal pergi begitu saja?
Saat penyelidikan kau butuh informasi,
makanya polisi datang kesana kemari.
Oppa-mu hanya membantu para polisi.
Kau yang lebih tahu seperti apa Oppa-mu.
Dia bukan orang yang akan melakukan hal semacam itu.
Aku takut.
Aku takut sekali.
Itu yang dikatakan polisi.
Kau sudah dengar apa yang terjadi kemarin?
Ada apa memangnya?
Hei, kau sudah dengar gosipnya?
Gosip apa?
Kau belum dengar kalau polisi
datang ke rumah Direktur?
Semua orang membicarakannya pagi ini.
Kudengar semua itu benar.
Semua orang sudah tahu
kabar yang beredar, 'kan?
Ini Direktur Seo Gi Hyeon yang akan membawa
sekolah Hae Won pada masa depan yang cermerlang.
Nah, kita sambut beliau dengan baik.
Senang bertemu dengan Anda semua.
Aku tak berpengalaman dan masih banyak kekurangan
jadi aku butuh bantuan dari Anda semua.
Entah itu mengenai masalah, saran, atau
kritik, jangan sungkan untuk memberitahuku.
Aku akan selalu mendengarkan semuanya.
Sepertinya ada kesalahpahaman
tentang diriku.
Orang banyak membicarakanku
disana-sini, 'kan?
Sepertinya Yoo Na sangat syok.
Dia datang menemuiku kemarin.
Yoo Na?
Dia pasti sangat cemas.
Oppa-nya adalah saksi mata terakhir
yang melihat Bu Hye Jin.
Benarkah itu?
Untuk sekarang, iya.
Tapi,
saksi mata terakhir yang melihatnya
akan segera muncul,
pelaku yang membunuh Kim Hye Jin.
Kenapa kau bilang tidak kenal Kim Hye Jin
waktu kutanya siapa Bu Hye Jin itu?
Aku? Masa?
Ya.
Kalau keberatan, kau tak perlu
mengatakannya padaku.
Dia simpanan Ayahku.
Kim Hye Jin.
Dia ada hubungan gelap dengan Ayahku.
Apa Yoo Na juga tahu?
Dia pasti sudah menyadarinya.
Kejamnya.
Bagi kami semua, itu kejam.
Dialah orang yang tak ingin kami bicarakan.
Jadi...
mungkin karena itulah aku bilang tak mengenalnya.
Ah, iya.
Ini info kontak yang kau minta.
Ini tempat para profesional
yang membantumu mencari orang.
Mungkin tak semudah seperti
menemukan Gomo-mu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
petunjuk untuk menemukan Eonnie-mu sangat minim.
Petunjuknya adalah Achiara.
Achiara?
Kalau mau diperdebatkan,
aku juga penduduk Achiara.
Jika Eonnie-ku tinggal di desa,
dia pasti meninggalkan jejak disuatu tempat.
Aku mencoba mencarinya sendiri,
tapi terlalu luas dari jangkauanku.
Jadi aku mencoba meminjam kekuatan
yang sudah profesional.
Ya?
Ya, Direktur?
Aku sedang melihatnya dan kelihatannya
ini kejadian yang sangat unik.
Bisa aku tahu lebih jauh
tentang proses perekrutannya?
Ya, tentu saja bisa.
Ya, aku akan melaporkannya pada Anda.
Tolong buat sedetil mungkin.
Kapan, dimana, dan bagaimana lowongan
posisi itu muncul dan berapa banyak pelamarnya.
Hingga alasan mengapa
Bu Han So Yoon diterima.
Mohon bantuannya.
Kau sudah datang?
Kau menemukannya, 'kan?
Kau bisa menangkap pembunuhnya, 'kan?
Aku janji.
Baik dulu maupun sekarang,
aku akan menolong Bu Hye Jin.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Jadi pada Ayahmu dan Yoo Na--
Peganglah janjimu.
Katakan pada Ayahmu supaya jangan khawatir
karena kau sudah membaik, oke?
Pulangnya hati-hati.
Dia temannya Yoo Na, 'kan?
Dia sedikit menderita autisme
tapi dia sangat cerdas.
Bukannya ini waktunya kau di sekolah?
Hari ini hari pertama Direktur Lee menjabat
dan aku jadi guru tetap.
Kau harus menraktirku makan!
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Apa sekretaris harus melakukan
hal semacam ini?
Itulah kerjaan sekretaris yang sebenarnya.
Omo! Samunim, halo!
- Anda makin cantik saja.
- Halo.
Kenapa kau disini?
Aku dipekerjakan di bagian sekretariat.
Dia magang. Ini hari pertamanya.
Sebentar lagi makan siang, 'kan?
Istirahat dan makanlah dulu.
Baik.
Ayo kita makan.
Aku lagi diet.
Ini hari pertamamu sebagai Direktur.
Setidaknya kau harus makan yang benar.
Tapi ini terlalu berlebihan.
Meskipun kau tak suka formalitas,
cuma memberi sedikit pidato juga tidak benar.
Ibu ini...
Memang apa hebatnya sih jadi Direktur?
Kau sudah membicarakannya dengan Ayahmu
tentang kejadian kemarin?
Waktu polisi datang ke rumah.
Aku bilang saja aku tak mengatakan apa-apa.
Meski kali ini kita bisa melaluinya,
polisi nantinya juga bakal tahu, 'kan?
Memang apa yang berubah
kalau polisi sampai tahu?
Bukan rahasia lagi kalau Ayah dan
Kim Hye Jin punya hubungan gelap.
Bukan berarti Kim Hye Jin mati
gara-gara itu.
Ya, memang bukan rahasia lagi.
Meski kau akan jadi topik gosip,
ya begitulah keadaannya.
Nanti waktu yang akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kenapa kau tidak bilang
kalau kau bertemu dengannya di danau?
Saat itu tak ada pembicaraan yang penting.
Benar dia tak mengatakan apa-apa?
Dia bilang sesuatu?
Kau tahu kalau Kim Hye Jin
asalnya dari desa kita?
Apa?
Saat itu, katanya kalau mau diperdebatkan,
dia juga penduduk Achiara.
Tidak mungkin. Ini pertama kalinya
aku mendengar itu.
Tidak mungkin.
Kalau dia asalnya dari desa ini,
masa aku tidak tahu tentangnya.
Penduduk desa juga tidak tahu,
tak seorang pun kenal dia.
Karena itulah kubiarkan saja
tanpa berpikir macam-macam.
Dasar keras kepala.
Dia begitu gigih, aku jadi merinding.
Kenapa dia masih menggangguku
meski sudah mati?
Dia takkan bisa melakukan apapun
karena sudah mati.
Tidak akan.
Segigih apapun dia,
dia sudah mati sekarang.
Iya, 'kan?
Ayahmu itu sampah.
Tapi apa kau tahu?
Kalau ibu tirimu yang cantik itu
adalah sampah dari segala sampah?
Setiap hari,
kurasa ini seperti mencekikku.
Polisi pasti bakal datang lagi
dan bertanya tentangnya.
Sungguh, Gi Hyeon.
Ayahmu...
tak mungkin Ayahmu
yang melakukannya, 'kan?
Apa maksudmu, Bu?
Jangan-jangan...
Apa yang kupikirkan?
Berat sekali.
Berat sekali rasanya, Gi Hyeon.
Kenapa tidak kau angkat teleponmu?
Kau juga mengabaikan pesanku.
Polisi datang kerumahku.
Katanya Oppa-ku adalah saksi mata terakhir
yang melihat Bu Hye Jin.
-=Apotik Perempatan=-
Mayat itu Bu Hye Jin?
Orang itu sungguh luar biasa.
Dia pendidik terpercaya yang
memberikan contoh yang baik.
Terakhir, katamu dia tak bertanggung jawab
dan tak tahu sopan santun...
Mana ada manusia yang sempurna?
Kalau seseorang mati, harusnya
kau menutupi kekurangan mereka.
Itulah cara menghormati orang sudah tiada.
Oh.
Dari semua yang bekerja bersama Kim Hye Jin,
dialah satu-satunya yang masih bersama kami.
Apa kau dekat dengan Kim Hye Jin?
Tidak.
Tapi umur kalian sepantaran,
apa tak pernah ngobrol soal pacar--
Tidak.
Aku tidak pernah ngobrol
dengan Kim Hye Jin.
Sudah kubilang dia takkan banyak membantu,
tapi karena kau ngotot mau menemuinya...
Ini adalah info kontak semua guru
yang bekerja bersama Bu Hye Jin.
Mereka semua sudah pindah.
Itu cukup, 'kan?
Ngomong-ngomong, kau tahu Seo Gi Hyeon?
Oppa-nya Yoo Na.
Tentu! Dia beberapa kali
mengantar Yoo Na kesini.
Sepertinya dia dekat dengan Bu Hye Jin.
- Mungkinkah mereka punya hubungan khusus--
- Memangnya Oppa Yoo Na sudah gila
pacaran dengan wanita macam Kim Hye Jin?
Memangnya Kim Hye Jin wanita macam apa?
Dia itu wanita bejat!
Gadis semacam itu mentang-mentang
badannya bagus...
Yah, maksudnya, dia agak berjiwa bebas
karena dia seorang seniman.
Kesimpulannya, tidak mungkin Kim Hye Jin
dan Seo Gi Hyeon pacaran.
Betul tuh!
Gi Hyeon dan Kim Hye Jin...
tidak pernah kedengaran begitu.
Jadi beritahu aku siapa saja yang
berhubungan dengan Kim Hye Jin.
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu apa-apa?
Ini catatan kartu Kim Hye Jin.
Datang dan pergi 6 bulan berturut-turut
ke restoranmu, masa kau tidak tahu?
Jadi maksudmu karena dia pelanggan tetap,
aku harus tahu dia melakukan apa saja?
Ini bukan Achiara yang kukenal dulu.
Ada orang yang tinggal di lingkungan yang sama mati,
tapi kenapa tak seorangpun membuka mulutnya?
Kaulah yang aneh mengira kampung halamanmu
masih sama setelah 15 tahun kau tinggalkan.
Selama 15 tahun, daratan saja sudah
berubah beberapa kali.
Ya, memang benar.
Itu waktu yang cukup bagi Seo Chang Gwon
untuk mengendalikan kota.
Apa kau masih ada perasaan yang tertinggal
pada Seo Chang Gwon?
Kau ini kenapa sih?
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Kenapa kau tidak tahu? Pasti ada sesuatu
yang diketahui oleh semua orang di desa ini
tapi hanya polisi yang tidak tahu.
Kyung Soon, wanita yang makan dengan lahapnya
masakanmu, sudah ditemukan menjadi mayat.
Dan bahkan setelah 2 tahun wanita itu hilang,
tak seorangpun di desa ini yang mencarinya.
Dia baru berumur 30.
Masa kau tak merasa apa-apa?
Kudengar dia jadi sukarelawan.
Lalu?
Sukarelawan seperti memandikan lansia,
dia baru saja datang ke desa ini,
kalau kuingat-ingat lagi itu aneh.
Lalu ada lagi yang lain?
Kadang dia main tenis bersama Joo Hee,
si apoteker itu.
Joo Hee bahkan tak punya teman seorangpun
di desa ini,
jadi aneh rasanya
kalau dia bergaul dengan Kim Hye Jin.
-=Apotik Perempatan=-
-=Hari ini tutup=-
Ya. Aku tak bisa menghubungi Shin Mi Kyung.
Berlibur?
Keluar negeri? Oh, keluar negeri.
Apa bisa kuhubungi via email?
Bukan, bukan. Email, email.
Nomor hilang, Wamil,
dan bahkan berlibur keluar negeri.
Nam Gun Woo?
Tinggal di Achiara...
Guru Kesenian SMA Hae Won?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=Kim Hye Jin=-
- Kau sudah datang?
- Ya.
Sedang apa kau?
Aku mencari akun dunia maya Kim Hye Jin.
Dunia maya?
Ada kalanya orang yang susah bersosialisasi,
seperti Kim Hye Jin,
kemungkinan besar aktif di dunia maya.
Siapa tahu dia bilang ada yang mau membunuhnya.
Begitu pertanyaan ini diunggah,
maka game over.
Belum ada kontak lagi dengan
ibunya Kim Hye Jin?
Ini... konyol sekali.
Kenapa?
Dia sangat syok dan sedih, tapi setelahnya dia hilang kontak.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Dia pasti berpikir buang-buang uang untuk pemakamannya
dan pergi begitu saja karena dia sibuk.
Kadang ada orang semacam itu.
Ibu yang beranggapan pemakaman anaknya
buang-buang duit?
Woo Jae, menurutmu apa semua orangtua
di dunia ini sangat mencintai anaknya?
Itu omong kosong, kunyuk.
Melakukan penipuan asurasi
itu sudah dianggap biasa.
Banyak orangtua yang melakukan hal buruk
terhadap anak-anak mereka.
Pokoknya, aku tidak percaya itu.
Kewajiban orangtua, naluri ibu,
insting ayah,
kurasa itu semua hanya anggapan.
Tapi, kau sedang apa?
-=Kesejahteraan Lansia Korsel=-
Dia sampai mempelajarinya begini.
Kurasa dia punya motif tertentu.
Ah, dasar.
Pendatang yang jadi relawan hanya dia,
makanya agak sedikit mencolok.
Selain itu, aku kaget waktu
Agassi itu bilang mau memandikan lansia.
Ini. Ini semua daftar orang
yang dipegang oleh Kim Hye Jin.
Sebelum mengurus mereka, dia yang merawat
ibu pemilik Hae Won Steel.
Hae Won Steel?
Untuk apa ibu pemilik Hae Won Steel
mengambil sukarelawan dari sini?
Dia 'kan punya banyak uang.
Dia sponsor utama kami.
Dia bahkan pernah sekali memberikan mobil baru
pada sponsor lain sebagai ucapan terima kasih.
Sejak saat itu, dia memutuskan
supaya Kim Hye Jin yang merawatnya.
Ini yang namanya
"menyalahgunakan kekuasaan", 'kan?
Tapi...
Tak apa, katakan saja pada kami.
Waktu dia memberi hadiah pada sponsor,
Kim Hye Jin datang meminta padaku.
Dengan cara apapun, dia mau ditugaskan
merawat ibu pemilik Hae Won Steel.
Kim Hye Jin duluan yang minta ditugaskan?
Beliau mulai batuk-batuk begini setelah
ibadah pagi kemarin lusa.
Begitu.
- Biar aku yang bawa Ibu ke kamar,
kau buatkan teh schisandra.
- Baik.
Apa pengangkatan Gi Hyeon
sebagai Direktur lancar?
Ya, aku melakukannya sesuai tanggal
yang Ibu berikan.
Pagi ini, aku dapat telpon
dari istri Bak Won Jah
katanya ada kabar buruk.
Apa yang Ibu dengar?
Kebenaran tentang mayat yang
ditemukan di danau.
Katanya dia orang yang merawatku,
benar begitu?
Ya, sepertinya begitu.
Dia Kim Hye Jin.
Ya Tuhan.
Aku bertanya-tanya apa betul itu dia,
bagaimana bisa gadis lembut itu
mati secara mengenaskan?
Ini. Minum teh dulu, Bu.
Ini akan melegakan tenggorokanmu.
Waktu merawat tubuh tua rentaku,
dia tak pernah meninggalkan kesan buruk.
Agassi yang begitu ceria dan sopan sekali.
Meski aku termasuk pemilih, tak ada satupun
yang cacat dimataku.
Ya, karena dia tahu cara untuk
selalu terlihat baik dihadapan Ibu.
Apa katamu tadi?
Kim Hye Jin, dia tahu cara untuk
selalu terlihat baik dihadapan Ibu.
Kemarin, polisi datang mencari Gi Hyeon.
Kenapa Gi Hyeon? Ada apa?
Meski mereka pergi begitu saja kemarin,
mereka pasti akan datang kembali.
Mereka akan menemui Ibu, menemuiku,
dan akan menemui Putramu juga.
Kenapa kau begini?
Kuharap Ibu takkan banyak bicara
saat polisi menanyakan Kim Hye Jin.
Tidak, kau harus melakukannya.
Kenapa kau begini?
Menurutmu kenapa aku begini?
Ini karena Putramu yang hebat itu.
"Pria pasti begitu. Pria suka wanita itu,
tandanya dia masih waras."
Bu, kata-kata itu tak berlaku
karena ini kasus pembunuhan.
Apa maksudmu?
Apa kau... Suamimu--
Sekarang semuanya akan muncul saat mereka
menyelidiki wanita yang sudah mati.
Omongan tentang Putramu
pasti juga akan muncul
karena tak ada yang namanya rahasia
didunia ini.
Tapi, Putramu seorang politisi.
Ibu tahu betul kalau di dunia politik
gosip itu bagaikan racun.
Kau mau aku melakukan apa?
Wanita itu hanya sementara merawat Ibu,
dan hanya sejauh itulah hubungan kalian.
Hal yang kau bagi dengan anak itu,
sesuatu yang kau dengar dari anak itu,
buat seolah itu tak pernah terjadi sama sekali.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Jangan celingak-celinguk begitu.
Pandangan kedepan, arah jam 3.
Lurus kedepan.
Oke.
Uh, apa?
Aish!
Ada yang mengikutimu?
Tidak.
Jangan kasih tahu siapa-siapa.
Janji.
Tempel.
Ngapain kau?
Menggosok tintanya.
Sudah disegel.
Pokoknya jaga kerahasiaannya.
Aku lapar.
Kau pasti sangat lapar.
Direktur berbohong.
Dia menyuruh kami menutup mulut
soal Bu Hye Jin.
Jadi guru yang menyaksikan kejadian itu
harus menutup mulutnya.
Kejadian apa?
Kau tahu Samunim
pemilik Hae Won Steel, 'kan?
Wanita yang masih saja cantik
meski sudah jadi ajumma.
Katanya dia pernah cekcok
dengan Kim Hye Jin.
Cekcok?
Tidak mungkin.
Itu baru awalnya saja.
Anaknya terus berteriak.
Waktu itu bagaikan terjadi
pertumpahan darah!
Guru yang melihatnya tak bisa
berbuat apa-apa, lalu...
Tada! Dia masuk kedalam ruangan itu.
Lepas! Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan!
Kenapa mereka melakukannya?
Mereka 'kan bukan preman?
Harusnya umur segini kau sudah paham.
Soal?
Pria.
Gara-gara 1 pria, beberapa wanita
bertarung mati-matian.
Pria?
Seo Gi Hyeon?
Hei, mana mungkin.
Masa dia tidak suka pacar anaknya,
masa sampai segitunya...
Terus siapa?
Ah, tidak tahu ah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kenapa kau sembunyikan kejadian itu?
Gedung akademi seni itu
milik Hae Won Steel.
Benarkah?
Suami Direktur Akademi Seni itu
karyawan di Hae Won Steel.
Dia tak ada punya pilihan selain
menuruti perintah dari Hae Won Steel.
Ah.
Ajussi. Kalau kupikir-pikir,
kau itu imut, tapi...
Kurasa kau sedikit bego.
Sejak kapan kau mulai lagi?
Sejak Hye Jin menghilang.
Kau benar-benar putus asa.
Kau tidak pernah merasa takut atau gelisah?
Terus kalau kau takut atau gelisah
kau main judi, begitu?
Karena aku tak bisa melupakan
rasa takut dan kegelisahan itu.
Mana kotaknya?
Kotak apa?
Berikan padaku sekarang.
Beritahu dulu rencanamu.
Rencana? Kau nanya karena tidak tahu?
Hye Jin bilang dia mau berhenti!
Hye Jin yang bilang mau berhenti itu
sudah mati!
Hei, pria sinting! Kau mau seumur hidupmu
main judi dan hidup seperti gembel!
Ini kesempatan.
Kita mendapat kesempatan.
Kau yang membunuh Hye Jin, 'kan?
Karena Hye Jin bilang tak bisa melakukannya lagi,
maka kau membunuhnya.
Iya, 'kan?
Kalau iya, kau mau apa?
Melaporkanku?
Apa kau...
Aku tak punya pilihan lain.
Cepat berikan kotaknya!
Butuh berapa lama?
Entahlah.
Belakangan kerjaanku lagi banyak,
mungkin sekitar 3-4 harian.
Mohon bantuannya.
Ya, halo?
Di desa ini tak ada data
tentang Han So Jung kelahiran 1984.
Perumahan, supermarket, dan perpustakaan,
aku bahkan mengecek warung
pinggir jalan, tapi nihil.
Bagaimana tentang kabar ibu kandungnya?
Tak ada laporan tentang wanita
yang datang ke desa.
Tidak. Dia pasti kemari.
Kalau iya, mungkin cuma sebentar. Dia tidak
tinggal lama, jadi tak meninggalkan jejak apapun.
Kalau kepolisian yang melacak mungkin berbeda,
sebagai warga biasa sulit untuk melacak lebih jauh.
Hanya koran ini saja yang memberitakannya.
Saat itu kejadian gedung runtuh
telah menutupi berita kecelakaan ini.
Anda bilang ada kesalahan nama korban
dalam koran wilayah?
Koran wilayah pasti salah memberitakannya.
Lagipula ini koran kecil.
Entah karena orang atau salah cetak.
Kesalahan semacam ini bisa terjadi
kapan saja.
Bagaimana soal yang kuminta terakhir kali?
Dia masuk sekolah hanya beberapa bulan sebelum
menghilang. Sulit menemukan teman yang mengingatnya.
Pokoknya, sedang dalam proses.
Soal penyelidikan yang diminta
Han So Yoon, bagaimana?
Belum ada hasilnya.
Aku takkan bilang kalau Han So Yoon
punya Eonnie dan teman sekelas.
Sebelum hasilnya keluar nanti,
mungkin buat dia senang dulu.
Sejak 3 bulan kedatangannya ke desa kita,
dia berpartisipasi menjadi relawan.
Mulai bulan Juli, dia merawat ibunya
pemilik Hae Won Steel.
Dan sebulan setelahnya, dia berkelahi dengan istri
pemilik Hae Won Steel sampai jambak-jambakan.
Sebulan setelah perkelahian sengit itu,
dia menghilang.
Dengan kata lain, hubungan gelapnya
dengan Seo Chang Won terungkap
sebulan sebelum dia menghilang.
Jadi semua ada hubungannya?
Bukankah semua kejahatan itu
berawal dari penghianatan?
Sebuah penghianatan dapat menimbulkan
pembunuhan, perampokan, dan pemerkosaan.
Tidak hanya menghancurkan diri sendiri,
tapi juga keluarga,
menghancurkan perusahaan,
bahkan menghancurkan negara.
Kalau begitu, orang-orang Hae Won yang dibicarakan ini
adalah mereka yang punya kedudukan dan disegani masyarakat.
Hanya gara-gara punya hubungan gelap...
Kau pikir orang-orang membicarakannya
karena mereka punya hubungan gelap?
Mereka berpikir pasti ada sesuatu.
Begitu mereka berpikir ada sesuatu,
berarti benar terjadi sesuatu.
Ada yang bisa kubantu?
Kim Hye Jin...
Aku ibunya Hye Jin.
Untuk proses identifikasi mayat ini, selama keluarga
bersedia, bisa dilakukan beberapa kali.
Tapi mayat sudah menjadi tulang belulang.
Mungkin tak banyak yang masih utuh.
Anda punya anak?
Tidak, belum.
Sepertinya aku tak bisa menerima
kematian anakku.
Setelah menerima telponmu,
aku memikirkannya setiap hari.
Benarkah anakku sudah mati?
Benarkah dia sudah tak ada lagi didunia ini?
Aku tahu didalam kepalaku
tapi aku tak percaya.
Aku tak bisa menerimanya.
Kalau kulihat dengan mata kepalaku sendiri
anakku yang telah hilang dan hancur,
bisakah aku mempercayainya?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=Hari ini tutup=-
Yoo Na.
Apoteker itu Imo-mu?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak mau pulang?
Nenekku sudah kembali.
Dia ngomel saja kerjaannya.
Lukisannya sudah tak disini lagi.
Aku sudah memberikannya.
Ini punya Bu Hye Jin.
Dari mana Ibu mendapatkannya?
Dari bawah situ.
Jatuh disana rupanya. Bu Hye Jin
sedih sekali waktu kehilangan ini.
Lucu ya? Bu Hye Jin bilang
dia memakainya waktu masih kecil
dengan adiknya.
Adiknya?
Ini kalung pasangan. Kau harus
menyatukannya supaya jadi hati.
Gunting! Batu, kertas, gunting!
Dia punya adik, dia yang membesarkannya.
Dia yang menggendongnya,
menidurkannya, dan menyuapinya
karena orangtuanya sibuk.
Begitu?
Bagaimana?
Ada dimana adik Bu Hye Jin sekarang?
Setelah memberinya kalung, tak lama
dia meninggal karena kecelakaan mobil.
Umurnya masih tiga tahun.
Kasihan ya?
Karena itulah Bu Hye Jin sangat sedih
saat kehilangan ini.
Bu, ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Bu.
Aku akan membawa kalung ini.
Siapa itu?
Bu Guru.
Ibunya Kim Hye Jin.
Beliau datang untuk mengidentifikasi--
Tunggu.
Anda Ibunya Kim Hye Jin, 'kan?
Ya.
Aku tahu mungkin ini kurang sopan,
tapi apa Kim Hye Jin punya adik?
Hye Jin anakku satu-satunya.
Dia tidak punya adik.
Permisi.
Laporan orang hilang?
Kalau aku mengajukan laporan orang hilang,
apa yang terjadi?
Nanti akan dilimpahkan ke bagian
pencarian orang hilang untuk diselidiki.
Kau akan menemukannya.
Dataran Korea ini sangat kecil.
Tak bisa dibandingkan dengan Kanada.
Apa mungkin aku bisa tahu
tanggal lahir Kim Hye Jin?
- Kenapa?
- Karena ada sesuatu yang menggangguku.
Itu... Meski sudah meninggal,
itu data pribadi.
29 Februari 1984.
Tinggal dicek saja betul apa tidak.
Betul dia kelahiran tahun 84,
tapi bulan Agustus.
Sudah?
Tidak! Hye Jin!
Tidak!
Tidak! Tidak! Anakku!
Anakku! Tidak! Anakku!
Tidak! Anakku!
Aku harus punya anak.
Kau mendengarkanku?
Sayang.
Apa?
Aku harus punya anak denganmu segera.
Bu Hye Jin.
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Kalau kau Eonnie-ku, apa yang sudah
kau lakukan ditempat ini?
Dia bukan kakak kandungmu.
Ini lebih kuat dari hubungan darah.
Rasanya Eonnie seperti menuntunku.
Kau pasti tahu kemana
Kim Hye Jin pergi, 'kan?
Bukankah ini yang Hyeongbu inginkan?
Kau bahkan lebih kejam dari Eonnie-mu.
Apa kau ada hubungannya
dengan kematian Kim Hye Jin?
Anda malu.
Lalu Anda dan almh. Kim Hye Jin
bertengkar hebat.
Wanita itu yang memulainya duluan.
Motifnya adalah untuk menggoda
Seo Chang Gwon?
Rubah.
Ada kata-kata terakhir yang mau
Mama sampaikan ke Bu Hye Jin?