English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ba Woo menemukan kapsul waktu.
Anda akan me-nangkap pembunuhnya, 'kan?
- Ayahmu dan Yu Na...
- Aku tak akan memberitahunya.
Wu Jae menyelidiki keberadaan Hye Jin.
Sepertinya bukan aku orang terakhir
yang bertemu Kim Hye Jin.
Kau tahu istri pemilik
perusahaan Hae Won, 'kan?
Ada yang bilang, dia telah
bertengkar dengan Kim Hye Jin.
Bertengkar?
Dan setelah sebulan, dia saling jambak
rambut dengan istri pemilik Hae Won.
Apa menurutmu ini ada hubungannya?
Gi Hyun curiga karena ketakutan Ji Sook.
Kenapa dia tetap saja mengangguku
walau sudah mati?
Aku merasa aku sedang tercekik.
Yu Na mengatakan bahwa kalung
itu adalah milik Hye Jin.
Dia punya adik perempuan,
dia yang selalu menjaganya.
Aku akan mengambil kalung ini.
So Yoon berpikir Hye Jin
adalah So Jung, kakaknya.
29 Februari 1984. Kau hanya mengeceknya
apa tanggal itu benar atau tidak?
Kim Hye Jin lahir pada bulan Agustus.
[Stilnox tablet]
Kau tak menyembunyikan laptopmu lagi dari ibu?
Mau bagaimana lagi, karena ibu
memberiku waktu yang terbatas.
Ini karena keinginan ayahmu, tapi jika kau
terus online, aku bisa menyitanya lagi.
Aku belum pernah melihat kalung itu.
Cantik, ya.
Apa itu hadiah?
Ini adalah kalung Guru Hye Jin.
Ini adalah barang berharganya. Guru So Yoon
yang telah menemukannya.
Jangan menyisakan makananmu.
Aku yang melahirkanmu, tapi
enyah kenapa aku tak bisa menggapaimu.
Mungkin kaulah yang menjauh.
Aku harus hamil.
Kua mendengarku?
Sayang.
Episode 6: Pemakaman
Guru Hye Jin.
Kau ini kenapa, sih?
Aku sudah periksa, dan dokter bilang
aku masih bisa punya anak.
Memangnya kita tak punya anak satu pun?
Seharian kau tenang-tenang saja,
tapi kenapa sekarang?
Aku khawatir pada Yu Na.
Jika dia mulai bertindak aneh lagi,
ibu pasti tidak akan diam.
Yu Na dan aku akan ditendang
keluar dari rumah ini.
Jangan khawatir.
Aku tak akan mengusirmu.
Kau mau aku percaya padamu?
Kau yang dulu mau memasukkan anankmu
yang masih berumur 5 tahun ke RSJ?
Itu sudah berlalu, untuk apa dibahas lagi?
Kaulah yang paling malu jika
sikap Yu Na jadi aneh lagi.
Dan juga, kau selalu saja selingkuh.
Kau pikir aku bisa percaya?
Apa kau mau bertengkar lagi?
Jadi, kumohon buatlah
aku percaya padamu.
Anak laki-laki lah jawabannya.
Coba pikirkan, jika aku punya anak,
ibu tak akan bisa berbuat apa-apa.
Ibu tidak akan bisa mengusirku.
Bagaimana jika kau
melahirkan anak peremupuan lagi?
Pasti anak laki-laki..
Apa kau mau menipuku lagi?
Kenapa kau bisa tahu bisa punya
anak laki-laki?
Aku tahu.
Adik Yu Na pasti laki-laki.
Yang benar saja. Pikiranmu terlalu
pendek karena hidupmu selalu enak.
Sayang.
Kau memang orang yang egois!
Kau tak memikirkan bayinya? Jika dia lahir,
ayahnya sudah berusia 60 tahun!
Aku tidak mau!
Jika kau pemilu nanti, masalah Kim Hye Jin
pasti dibahas, 'kan?
Sudah menjadi rahasi umum dan kandidat
lain tak mungkin mengabaikannya.
Mereka akan menyelidikinya.
Dan membesar-besarkannya, lalu menyebarkannya.
Apa maksudmu?
Selingkuhanmu yang lain bukanlah
masalah yang berat untuk pemilu.
Tapi, Kim Hye Jin bukanlah masalah biasa.
Mayat dan pembunuhan akan menjadi pembahasan.
Wajahmua akan disangkut pautkan dengan
kasus pembunuhan dan penemuan mayat ini.
Apakah kasus ini bisa
dihilangkan dengan kekuasaanmu itu?
Tapi, bagaimana jika kau punya istri
yang setia dan terus ada mendukungmu?
Pasangan suami-istri yang sudah
melewati semua lika-liku,
di kehidupan senja, mereka telah
membuahkan hasil cinta mereka.
Saat wanita yang realistis dan
pria yang seperti anak kecil bersama,
hati orang lain akan tersentuh.
Kau sama saja egoisnya sepertiku.
Pikirkan baik-baik. Apa kau membutuhkan
bayi atauh tidak?
Kenapa kau mengembalikannya?
Yu Na.
Sepertinya Guru Hye Jin lebih suka
jika kau yang menyimpannya.
Maksudmu? Kenapa kau mengatakan-
Jika kita memikirkannya lagi,
banyak hal aneh yang terjadi.
Aneh saat kau akhirnya tingga
di rumah Guru Hye Jin,
dan aneh, saat itu kau yang
menemukan mayat Guru Hye Jin.
Dan yang paling aneh, di malam aku
bertemu dengan Guru Hye Jin.
Aku jelas mengikuti Guru Hye Jin.
Tapi, kenapa aku malah sampai di rumahmu?
Kau mengetuk pintu, 'kan?
Aku tak pernah mengetuk pintumu.
Kenapa sikapmu jadi seperti ini?
Guru So Yoon, siapa kau sebenarnya?
Sampai sekarang, sama sekali tak ada petunjuk
jika Han So Jung tinggal di Korea.
Tak ada catatan panggilan, SIM,
bahkan catatan pajak.
Dan juga kesehatan. Tak ada satupun
dalam daftar usia 16 tahun.
Apakah ini mungkin?
Hal ini tidaklah mungkin,
kecuali dia adalah "hantu".
"Hantu"?
Dalam masyarakat, area ini
disebut "kasat mata".
Banyak orang yang hidup tanpa tanda
pengenal dan juga saat mereka meninggal.
Dalam masyarakat, area ini
disebut "kasat mata".
Banyak orang yang hidup tanpa tanda
pengenal dan juga saat mereka meninggal.
Pemakaman Kim Hye Jin.
Kau mau menghadirinya juga?
Kim Hye Jin orang yang baik.
Dia juga cantik.
Ini. Uang yang aku pinjam kemarin.
Tidak usah.
Terima kasih atas bantuannya kemarin.
Kau guru bahasa Inggris di SMAP-SMA Hae Won, 'kan?
Kim Hye Jin benar-benar kasihan.
Mereka harus menangkap si pembunuh.
Pemakaman Kim Hye Jin.
Apa kau tak merasa ibu Kim Hye Jin
itu agak aneh?
Aneh apanya?
Apa dia tak punya keluarga hingga harus
membuat undangan pemakaman?
Dia hanya mau menghadirinya dengan orang
di lingkungan anaknya. Lakukan saja lah.
Dengan orang-orang yanga tak peduli
saat Kim Hye Jin menghilang?
Lupakan.
Semangatlah.
Saya mengundang anda
menghadiri pemakaman anakku.
Untuk anakku yang meninggal kesepian,
saya berharap kedatangan anda.
Menemaninya untuk terakhir
kalinya agar dia tak akan kesepian.
Pemakaman Kim Hye Jin.
Kau akan pergi juga, 'kan?
Sepertinya obat itu yang
membuatmu terus mengantuk.
Aku sudah mencari tahu di internet.
Kenapa bibiku memberimu
obat yang membuatmu mengantuk?
Aku harus bertanya pada ayahmu.
Tidak. Tidak.
Apa ada rahasia diantara kalian?
Pe-pengobatan, ini adalah pengobatannya.
Sudah kubilang jangan bermain
HP saat jam kerja.
Aku sudah menyiram bunga
dan menyiapkan kue dan teh.
Kau sigap juga.
Aku memang sigap dalam
segala hal, kecuali sekolah.
Apa benar Ketua lebih dekat dengan
ibu tirinya dibanding dengan ayahnya?
Jika kau mau jadi sekretaris, jaga mulutmu itu.
Guru seni telah absen selama
2 hari. KepSek sangat marah.
Mungkin dia akan dipecat.
Siapa yang mengatakannya?
Bukan siapa, tapi sepertinya
semua orang sudah tahu.
Ini bukan rahasia lagi.
Jika memang bukan rahasia,
kenapa anda tak memberitahu kami?
Apa aku bangga dengan perselingkuhan suamiku
jadi aku harus memberitahu orang lain?
Kenapa anda tak memberitahu kami bahwa
dia adalah pewarat mertu anda?
Karena dia selingkuh dengan
suamiku saat dia merawat mertuaku.
Anda pasti sangta sedih.
Di desa ini, perselingkuhan suamiku
sudah bukan hal yang baru.
Tapi, bagiku ini bukanlah
hal yang biasa.
Selama 20 tahun, hatiku terus terluka.
Bagaimana anda bisa bertahan...
Anda pasti sangat mencintai suami anda.
Mungkin agak kasar, tapi pada usia muda
begini, anda tak akan mengerti keadaanku.
Apa?
Jantungmu tak sakit karena cinta.
Tapi sakit karena penghinaan.
Apakah penghinaan itu yang menjadi
alasan pertengkaran anda dengan Kim Hye Jin?
Wanita itu yang mulai lebih dulu.
Aku hanya ingin melindungi diri.
Dia yang memulainya lebih dulu?
Bagiamana bisa dia sekejam itu?
Dialah yang merayu suami orang.
Bagaimana, Sunbae? Tentu saja Ny. Seo tak
salah. Kudengar pertengkaran itu sangat kacau.
Kudengar, pertengkaran itu bahkan
saling gigit dan akhirnya berdarah.
Kudengar, Kim Hye Jin mendatangi anda
seperti dia sangat ingin membunuh anda.
Tatapan penuh dendam pada anda.
Benar-benar tak kusangka.
Terima kasih atas pengertian anda.
Tentu saja. Tubuh dan hati
anda pasti sangat terluka.
Oh ya, mulai malam 14 September, 2013 hingga
tanggal 22, apa yang anda lakukan
dan di mana, selama liburan Chuseok?
Selama 20 tahun, aku telah melakukan
hal yang sama selama Chuseok.
Seminggu sebelum Chuseok, aku pergi beribadah
di sebuah kuil Buddha dengan ibu mertua.
Pada hari Chuseok, aku tinggal di rumah
selama sehari, dan selama 2-3 hari,
aku pergi ke mata air
panas bersama ibu mertua.
- Apa suami anda sudah tahu pertengkaran itu?
- Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia tak akan menemuinya lagi.
Semudah itu?
Dia memang seperti itu
jika dia sudah ketahuan.
Karena rahasia tak akan menyenagkan
jika sudah terbongkar.
Jadi, mereka tak berhubungan lagi?
Anda harusnya bertanya pada suamiku.
Kau tak percaya bahkan setelah melihatnya, 'kan?
Apa kau tahu, aku mau gila
saja saat kau tak menepati janjimu?
Lalu, barang itu hinggap di tangaku.
Aku bahkan masih tak percaya.
Bagaimana aku bisa jamin
ini barangnya asli?
Rekaman ini sangatlah jernih.
Bahkan batukmu bisa terdengar.
Mungkin kau sedang deman dulu.
Kau pasti merasa lega, 'kan?
Kau akhirnya menemukannya.
Meskipun akulah yang datang
dan bukannya Hye Jin.
Kau bahkan lebih serakah dibandingan kakakmu.
Kudengar, Gi Hyun sudah
bekerja dengan sangat giat.
Tapi akan sia-sia.
Tepati saja janjimu.
Jangan membuat anakmu menderita.
Aku perlu waktu.
Aku sudah menunggu 2 tahun.
Aku sudah lelah.
Kami ke sini hanya ingin
melaksanakan tugas kami.
Kenapa anda melarang kami?
Pak Presedir juga sedang melakukan tugasnya.
Dia tak bisa ditemui oleh sembarang
orrang tanpa membuat janji.
Apa? Sunbae, dia mengatai
kita "sembarang orang"?
Maaf, tapi kami hanya meminta waktu anda
sebentar. Ataukah kami perlu bawa surat perintah?
Si apoteker! Sunbae,
dia si apoteker itu.
Kenapa ribut sekali?
Selamat siang.
Anak jaman sekarang memang hebat.
Mereka bisa tahu, apa yang harus
diperjuangkan dan apa yang tidak.
Tapi, semuanya sudah beres.
Jadi, apa yang Kim Hye Jin peroleh?
Dan kenapa dia akhirnya menyerah?
Pak Polisi, kau pasti sudah tahu, 'kan?
Tak usah pura-pura.
Tidak, aku tak tahu.
Karena itulah aku bertanya.
Dia menyerah menjadi pacar orang kaya
dan yang dia terima adalah uang.
Aku memberinya uang sekitar 30jt won.
Kenapa anda memberinya sebanyak itu?
Itu saat pemilu. Dan dia mengancamku
akan memberitahu semua orang.
Jadi, dia mengancam anda.
Dia memang hebat!
Anda memberinya tunai?
Apa kau mau aku mentransfer ke rekeningnya?
Kalau begitu, tak ada buktinya.
Uang itu memang tak perlu dijadikan bukti.
Jadi, dia belum menyerah?
Dia adalah anak yang pintar
yang bisa memanfaatkan situasi.
Jadi, jika bukan uang.
Anda telah membunuhnya?
Tak ada bukti ada memberinya uang.
Tak ada bukti lain agar
Kim Hyen Jin berhenti.
Jadi, untuk membuatnya diam.
Dia harus mati?
Jika dia terus diam begitu,
apakah warga tak akan tahu tentang kami?
Apakah ada bedanya antara gosip
dan pernyataan resmi anda saat pemilu?
Ini bukanlah pemilihan Presiden.
Ini hanyalah sebuah pemilihan yang
membutuhkan suara warga desa saja.
Apa anda pikir mereka mau ambil pusing
dengan urusan pribadi anda?
Atas dasar ini, dia bukanlah ancaman.
Lalu untuk apa anda memberinya uang?
Aku tak mau sibuk dengan
hal lain kecuali pemilu..
Hanya dengan memberinya uang dapat
membuatnya tidak mengangguku.
Ya, aku mengerti. Aku ingin tahu
anda di mana saat Kim Hye Jin hilang?
Karena saat itu pemilu,
aku berkeliling desa tanpa henti.
Datang saja kapan pun jika
ada yang ingin kalian tanyai lagi.
Ya. Terima kasih atas waktu anda.
Teruslah semangat dalam bertugas.
Bagaimana mungkin terjadi
pembunuhan di desa damai ini?
Jika kau bisa memececahkannya,
aku akan memberimu promosi. Semangatlah.
Ya. Aku mengerti.
Ini adalah data-data yang aku
peroleh dari sekretasi Seo Chang Kwon.
Jadwalnya benar-benar padat sebelum Chuseok.
Dia mengunjungi pasar tradisional,
pertanian dan bahkan panti jumpo.
Pada hari Chuseok, dia hanya syuting saja.
Dengan kata lain. Dia tak punya waktu.
Waktu apa? Waktu untuk membunuh Kim Hye Jin?
Mungkin?
Jika kau Seo Chang Gwon, apa kau akan
turun tangan langsung ke TKP?
Juga, dilihat dari rekening bank nya,
tak ada tanda dia sudah menerima uang sebanyak itu.
Sepertinya uang 30jt won itu bohonh.
Alibi di Ahjumma cantik itu bisa
dipercaya. Tiap hari libur bersama mertua.
Sepertinya, hidupnya memang berat.
Jadi, menurutmu, alibi Seo Chang Gwon
dan Yoon Ji Sook sempurna.
Jika itu kau, apa kau akan
membunuhnya dengan tanganmu?
Apa yang kau lakukan 2 tahun yang lalu
2-3 hari sebelum Chuseok?
Em, tidur dan menonton film.
Kau bisa membuktikannya?
Apa kau mencurigaiku?
Menurutmu, berapa banyak orang
yang bisa menguatkan alibinya 2 tahu lalu?
Tapi, Seo Chang Gwon dan istrinya
bisa dengan mudah menguatkannya.
Menurutmu ini wajar?
- Kebetulan, 'kan?
- Hah?
Sebuah kebetulan.
Kebetulan alami?
Kebetulan ya kebetulan.
Memang apanya lagi yang aneh?
Kepala Sekolah Park memberitahuku
bahwa Ketua baru mereka sangat giat bekerja.
Karena aku adalah Ketua, aku akan
melaksanakan tanggung jawabku.
Tapi, ibu tirimu itu ingin punya anak lagi.
Apa?
Demi bisa hamil, dia bahkan
mencoba metode bayi tabung.
Wanita itu,
menurutmu kenapa
dia masih ingin hamil lagi?
Apakah nenek masih--
Itu karena dia takut akan semangatmu.
Apa ibu takut pada posisiku?
Lalu,
apa kau pikir dia masih akan
menganggapmu setelah dia melahirkan?
Ibu tirimu itu, mungkin dia tak bisa
melanjutkan pendidikannya,
tapi dia sudah memiliki obsesi
dengan SMP-SMA Hae Won.
Dia sudah seperti itu sejak dulu.
Dia ingin menguasai SMP-SMA Hae Won.
Tapi seperti yang kau tahu,
itu tidak mungkin selama nenekmu masih hidup.
Karena pada akhirnya SMP-SMA Hae Won
akan menjadi milik ibu,
dan ayah memintaku untuk
tidak melampaui batas, 'kan?
Ya, yang perlu kau lakukan sekarang
tetaplah bekerja. Kau adalah anak berbakti.
Kau tak mau melihat ibu tirimu
khawatir dan sengsara, 'kan?
Aku mengerti apa maksud ayah.
Kau tak perlu marah.
Karena darah lebih kental dari air.
Ayah bilang, ada sesuatu yang
ayah butuhkan dari Kim Hye Jin, 'kan?
Itu sudah berlalu.
Apa ayah yang membunuh Kim Hye Jin?
Kau... kau pikir aku ini apa?
Apakah kematian Kim Hye Jin
ada hubungannya dengan ayah?
Kau mungkin menjadi anak seorang
politikus. Tapi, tidak sebagai anak pembunuh.
Hal itu tak akan pernah terjadi.
Tabrakan dengan truk, seluruh keluarga tewas.
Guru So Yoon, siapa kau sebenarnya?
Jika jadi kakakku, jika aku jadi dia...
apa yang akan kulakukan di desa ini?
Seperti halnya orangtua,
para pengadopsi juga
terkadang melakukan proses mengadopsi secara ilegal.
Mereka memasukkannya dalam daftar
keluarga dan menipu orang lain.
Siapa dan bagaimana mereka
bisa menemukan anak adopsi?
Caranya bisa menggunakan jasa
profesional maupun secara langsung.
Jujur saja, kami juga tak tahu.
Cepat keluar!
Kau pikir aku akan menyerah
jika kau melaporkanku pada polisi?
Kalian telah menjual anakku.
Aku akan mengambil ini--
Lepas! Lepas!
Temukan anakku. Temukan anakku.
Anakku, anakku, temukan anakku! Anakku!
Dia adalah ibu dari si "anak hantu".
Apa?
Dia cukup terkenal di internet.
Anda tak tahu?
Dia kehilangan bayinya sekitar 10 tahun yang lalu.
Setelah itu,
dia terus mendatangi semua pusat adopsi di negara ini.
Dan berteriak bahwa mereka
telah mengambil bayinya.
Ada yang beberapa jadi gila
saat mencari anak mereka,
dan lainnya jadi gila karena
mencari orang tuanya.
Adopsi ilegal adalah kejahatan.
Polisi lebih tahu banyak dibanding kami.
Tapi, akan sangat sulit karena
kasus ini sudah 30 tahun yang lalu.
Kau masih belum menemukan ibumu.
Itu bukan karena kau tak bisa menemukannya.
Hanya saja ibumu tak ingin melihatmu.
Tak semua ibu menyayangi anak mereka sendiri.
Saudarimu juga seperti itu!
Adikmu Soo Yoon telah melupakanmu.
Anda mengenalku?
Oh!
Bukannya kita syuting sama-sama?
Jika ada pria yang menolak
rayuan wanita yang datang padanya,
dia pasti pria yang aneh.
Bukankah begitu?
Sayangnya, aku tak pernah mengalaminya.
Nek, karena anda sendiri yang memintanya.
Kim Hye Jin menjadi perawat anda dulu.
Apa ada adalan khusus
anda memilihnya?
Dia sangat telaten.
Kim Hye Jin sepertinya anti-sosial.
Menurut dia orangnya bagaimana?
Aku tak tahu.
Aku tak suka berbicara dengan orang lain.
Nek, anda punya perawat kan sekarang?
Dia yang memandikan anda, memijat
dan hal yang lainnya.
Nenekku juga sakit.
Perawatnya sangat hebat juga. Apa anda
bisa memperkenalkan dia padaku?
Keterampilannya bahkan tak
mendekati Kim Hye Jin,
tapi dia meminta gaji lebih.
Sebenarnya, aku sudah mau memecatnya.
Jadi, maksud anda, Kim Hye Jin yang hanya
sukarelawan lebih terampil dari seorang pro?
Anda pasti sangat menyayangkan berhentinya dia.
Aku tak begitu tertarik lebih dari
status pekerja dan atasan.
Jadi, kenapa harus disayangkan?
Semuanya terasa timbal-balik.
Karena?
Istri yang cantik bertengkar hingga
berdarah dengan penggoda suaminya.
Dan orang desa yang suka bergosip
malah tak tahu Kim Hye Jin menghilang.
Seorang ibu yang baru mendatangi
mayat  anaknya yang sudah membusuk
malah menyebarkan undangan pemakaman.
Mereka memang beda dari
orang yang kebanyakan.
Kim Hye Jin terlalu serius belajar
tentang menjadi sukarelawan.
Apa alasannya?
Menjadi sukarelawan lansia?
Dan juga Kim Hye Jin yang memilih
sebagai perawat ibu dari Hae Won.
Itu yang aku maksud, kenapa?
Jadi, dia bisa mengambil hati
si nenek dan masuk dalam keluarga?
Motifnya?
Untuk merayu Seo Chang Gwon.
Kim Hye Jin adalah ular beracun...
Wah~ aku tak menyangka dia bisa sekejam
itu. Dia sudah merayu suami orang lain.
Dulunya aku kasihan padanya karena
tak ada yang tahu dia menghilang.
Tapi sekarang, kasihanku padanya
berkurang. Apa itu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kau hanya pria yang tak tahu diri.
Tapi, posisi kita tak punya
hak untuk meng judge status korban.
Terjadi kriminal, 'kan?
Menangkap pelaku itulah tugas kita.
Tapi, coba pikir,
kenapa dia yang orang Seoul mau
kepedesaan untuk merayu orang kaya?
Apa karena menurutnya akan
lebih mudah jika di desa?
Bisa jadi dia bukan ular berbisa biasa.
Aku juga berpikir begitu.
Dia mungkin menaruh dendam
pada keluarga Seo Chang Kwon, iyakan?
Karena itulah dia berubah
jadi orang yang buas-
Anda baik-baik saja?
Apa anda terluka?
Setelah 1 setengah tahun pengumuman
diedarkan, Han So Yoon akhirnya terpilih.
Dibutuhkan 1 setengah tahun untuk memilih seorang guru?
Hanya ada sediki pelamar.
Lalu, tiba-tiba ada lamaran orang
kewarganegaraan asing yang masuk.
Kenapa dia harus jauh-jauh
melamar di pedesaan kecil ini?
Jadi, karena itu anda langsung menerimanya?
Tanpa memikirkan hal- hal lain lagi?
Em, jujur saja,
si guru kewargaan asing ini,
atau kita sebut saja guru yang seperti prajurit.
Sebenarnya semua orang gelisah karena ujian masuk.
Jadi kita perlu guru sepertinya.
Jadi, anda memang tak
terlalu menyeleksinya, ya?
Y-ya.
Kenapa guru Matematika ikut
dalam pemilihan guru?
Itu karena sekolah kekurang tim seleksi.
Baiklah.
Oh, apa rapatnya selesai?
Iya, karena anda sudah
mengumpulkan semua datanya..
Em, ternyata rapatnya lebih cepat
selesai dari yang kubayangkan.
Anda pasti merasa tertekan, ya?
Apa aku terlalu mengurusi urusan sekolah?
Ah, tidak. Tentu saja tidak.
Kami permisi dulu.
Rapatnya memang cepat, sih.
Aku merasa khawatir sekarang.
Tapi aku tak akan dipecat, 'kan?
Apa?
Biarkan saja dia begitu.
Lagipula dia tak akan bisa bertahan lama.
Apa kau mau makan lagi?
Kau memberitahu mereka bahwa Kim Hye Jin
menjadi sukarelawan, tapi tidak soal Seo Chang Gwon?
Itulah kenapa aku lebih suka tutup mulut.
Ada sesuatu di antara Kim Hye Jin
dan keluarga Seo Chang Gwon, 'kan?
Sesuatu apanya?
Memang ada alasan lain apa lagi
jika seorang wanita muda ke sana?
Jika kau tahu sesuatu, katakanlah.
Berhentilah menggangguku, Oppa.
Bagaimana aku bisa tahu semua
urusan rumah tangganya?
Kenapa banyak sekali Kim Hye Jin di dunia?
...di adopsi 30 tahun lalu
di Gangwangdo Achiara.
Adopsi?
Sarang Burung, Keluarga Baru.
Setelah membaca postinganmu.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apakah anda tahu orang
yang mengadopsi anak 30 tahun
di Achiara di Gangwondo?
Hidupku tergantung pada ini.
Jika anda tahu, silahkan hubungi aku.
Han So Jung? 0229?
29 Februari 1984.
Kau hanya mengeceknya
apa tanggal itu benar atau tidak.
0229?
29 Februari, Han So Jung?
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Dia pasti akan kaget.
Samgeori.
Guru So Yoon, ada yang ingin
kuberitahu mengenai kakakmu.
Lebih baik kita bicara secara
langsung. Kau di mana?
Aku sedang melakukan penyelidikan di apotek.
Aku akan ke rumahmu setelah-
Ah, ya. Baiklah.
Ya, sampai jumpa lagi.
Anda sedang mencariku?
Iya, aku sudah beberapa kali
datang tapi pintunya tertutup.
Kenapa lama sekali ditutup?
Bagaimana jika ada yang sakit.
Aku beristirahat selama beberapa hari
karena aku sedang tak enak badan.
Aku pernah melihat anda
dan anda kelihatan sehat, kok.
Maaf.
- Aku tak dekat dengan Kim Hye Jin.
- Ey.
Kudengar kalian bahkan bermain tenis bersama.
Jika begitu, anda mungkin menjadi
teman terdekat Kim Hye Jin di desa kita.
Apa yang ingin anda ketahui?
Kapan terakhir kali anda bertemu Kim Hye Jin?
Apa kau tahu kisah antara
kakak iparku dan Kim Hye Jin?
Tentu saja. Aku sangat syok.
Rumor bahwa kakakku sudah bertengkar
dengannya sudah menyebar di seluruh desa.
Jadi, bagaimana mungkin dia
masih berani menemuiku?
Dia bahkan tak pernah ke lapangan tenis.
Jadi, kalian tak pernah bertemu
setelah insiden pertengkaran itu?
Ya.
Selamat Datang.
Guru So Yoon!
Cepat juga.
Kau masih bisa menunggu sebentar?
Aku harus mengumpulkan informasi.
Ya.
Hye Jin orangnya tertutup
jadi aku tak tahu kehidupan pribadinya.
Aku juga tak menyangka
dia berlingkuh dengan kakak iparku.
Apa anda tak penasaran kenapa
dia tiba-tiba menghilang?
Apa anda penasaran dengan semua
orang yang anda temui?
Em, tergantung dari
seberapa akrabnya kami.
Kami kebetulan bertemu di lapangan tenis
jadi kami bermain bersama.
Dan makan beberapa kali
bersama. Hanya itu saja.
Dia bukanlah asli sini.
Dan setelah skandal itu, aku kira
dia pulang ke kampungnya.
Alibi anda cukup logis.
Ada sesuatu yang membuatku
penasaran sejak awal.
Apalah anda tahu?
Kenapa Kim Hye Jin datang ke desa ini?
Wanita yang mempunyai rumah,
pekerjaan di Seoul
datang ke pedesaan sendirian
tanpa tujuan. Aneh.
- Waktu itu aku bertanya padanya.
- Iya, aneh kan?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia datang
untuk mencari seseorang.
Orang seperti apa?
Dia tak mengatakannya, tapi
sepertinya dia mencari keluarganya.
Kim Hye Jin hanya punya seorang ibu.
Ayahnya sudah meninggal
dan dia tak punya kerabat lain.
Aneh. Tapi, dia bicara tentang
adik perempuannya?
Adik?
Dia bilang, adiknya akan
datang ke sini dan menemuinya.
Dia sudah lama menunggu adiknya.
Umur adiknya berapa?
Adik perempuan? Siapa namanya?
Tolong beritahu aku apa-apa
saja yang dia katakan tentang adiknya.
Aku tak tahu umur adiknya itu.
Aku juga tak tahu namanya.
Aku tak sedekat itu dengannya
hingga dia mau memberitahuku.
Tapi, kenapa?
Walaupun aku pikir, ini hal
yang tidak mungkin.
Tidak. Tapi aku memang merasa
ada orang yang terus mendorongku.
Yang ingin aku katakan juga sama.
Kemarin kau bertanya apakah
tanggal lahir Kim Hye Jin adalah 29 Februari.
Apakah itu tanggal lahir kakakmu?
Ya, benar.
4 angka terakhir no. HP
Kim Hye Jin, 0229.
Di internet, aku membaca postingan tentang adopsi
di Achiara dan 4 digit terakhir no. HP nya, 0229.
Namanya Han So Jung.
Han So Jung?
Apakah ini hanya kebetulan?
Tapi, menurutku mungkin saja,
Kim Hye Jin adalah Han So Jung?
Tapi, Hye Jin memiliki seorang ibu.
Itu benar.
Semakin hari makin banyak kebetulan
yang muncul ke permukaan.
Terlihat seperti sebuah kebetulan
tapi sebenarnya bukan kebetulan.
Apa kami masih bisa disebut teman kelas?
Kami tak lulus bersama karena
So Jung menghilang saat kelas 1 SMA.
Apa anda dekat dengan Han So Jung?
Tak ada yang dekat dengannya.
Dia tak pernah bergabung
dengan teman yang lain.
Dia juga hanya sekolah sebentar
dan kemudian menghilang.
Tapi, anda masih mengingatnya?
Anda pernah bertemu dengannya?
Bagaimana mungkin aku tak
mengenal orang secantik dia?
Kita tak akan lupa dengan
wajah yang cantik.
Aku masih bisa mengenalinya meskipun
sudah bertahun-tahun..
Han So Jung!
Han So Jung. Itu, kau kan?
Kau tak ingat? Aku Mi Jin
teman kelas 1 SMA mu!
Kau tak mengenalku?
Kau tak ingat?
Dia bilang dia bukanlah Han So Jung
dan baru mendengar nama, Mi Jin.
Aku yakin itu dia.
Dia bilang dia adalah orang Seoul,
lahir dan dibesarkan di Seoul.
Tapi, kenapa anda sangat
yakin dia adalah Han So Jung?
Jika bukan, kenapa dia berhenti
saat aku memanggil, Han So Jung?
Saat aku memanggilnya
dia langsung berhenti berjalan.
Jadi, anda masih bisa
mengenalinya sampai sekarang?
Tentu saja.
Tak salah lagi. Dia adalah So Jung.
Bagaimanapun juga, dia tak akan bisa.
Dia sudah mati...
Tidak bisa.
Kau mungkin menjadi anak seorang
politikus. Tapi, tidak sebagai anak pembunuh.
Hal itu tak akan pernah terjadi.
Adikmu Soo Yoon telah melupakanmu.
Bukannya kita syuting sama-sama?
Ya?
Kau datang?
Kupikir kau tidak akan mau.
Aku juga mau rileks sedikit.
Apa terjadi sesuatu?
Bukan masalah besar.
Jurusanku adalah Arsitektur.
Keliling dunia dan melihat
arsitektur bangunan yang unik
Dan suatu saat aku bisa membangun
bangunan dengan design ku sendiri.
Begitulah keinginanku.
Bukankah dalam bayangan
hidup selalu lebih mudah?
Aku tak bisa melepaskan keinganku itu.
Apa kau menyesal kembali ke desa?
Ada yang bilang, keluarga adalah sesuatu
yang kebanyakan orang ingin buang.
Kau pernah mendengarnya?
Itu adalah kata-kata yang mengerikan.
Terkadang,
Aku merasa kelelahan.
Sekarang kau terdengar seperi menyombongkan
diri di depan orang yang kehilangan semua keluarganya.
Bagaimana dengan pencarian kakakmu?
Jika satu jalan tertutup,
maka jalan lain akan terbuka.
Meskipun aku tak tahu apakah
jalan ini dapat dipercaya...
Bukannya dia bukan kakak kandungmu?
Yang kumaksud, kalian tidak sedarah.
Korea sungguh hanya akan
melindungi darah dagingnya sendiri.
Nenekku juga meninggalkan kakakku,
karena hanya aku cucu kandungnya.
Semakin hari aku merasa, bukan aku
tapi kakakku lah yang mencariku.
Perasaan saat kakakku
memanggilku ke Achiara,
dan terus saja berjalan ke manapun
yang di arahkan oleh kakakku.
Ini adalah perasaan yang sangat kuat
dibandingan dengan darah.
Ini jauh berbeda dengan perasaan
saat kau ingin membuang keluargamu.
Aku pasti akan menemukannya.
Pasti.
Jadi, Kim Hye Jin adalah kakak
si Guru Bahasa Inggris itu?
Ya. Kemungkinannya sangat tinggi.
Aigoo, kau mau buat skema
pemikiran apa lagi sekarang?
Kau pikir aku bodoh mengatakan
hal ini tanpa bukti?
Jangan meremehkanku.
Temanku yang bekerja di bagian itu
sedangkan mencocokkan foto SMA
Han So Jung dengan Kim Hye Jin.
Sedang dalam proses sekarang.
Jika hal ini bisa terbukti, maka
kasus Kim Hye Jin akan bisa terpecahkan.
Alasan Kim Hye Jin datang ke Achiara, Gangwando
adalah untuk menemukan orang tua kandungnya.
Beres, deh.
Kau masih ingat dengan jadwal
kampanye Seo Chang Gwon?
Apa?
2 minggu sebelum pemilu, kau tahu kenapa
sopirnya tiba-tiba diganti?
Apa? Sopirnya diganti?
Oh, ya benar.
Aku lupa memeriksanya.
Tapi, minggu itu adalah minggu sibuk pemilu.
Minggu itu juga, minggu hilangnya Kim Hye Jin.
Apakah ini kebetulan?
Kebetulan yang alami?
Kebetulan yang sangat tidak alami.
Ada yang bilang, hubungan antara sopir
dan politikus itu sangat seerat suami-istri.
Suami-istri?
Seo Chang Gwon gay?
Tidak cukup dengan wanita dia juga...
Wow~ dunia pak tua itu betul-betul berwarna.
Sudahlah.
Kau mau ke mana?
Apa kau tak mau ke pemakaman?
Im Bum
Oh. Im Bum? Kau menemukannya?
Ya, ya. Teman SMA Han So Jung.
Tak ada teman SMA nya dari kompleks itu?
Kalau begitu, cari di area lain.
Kau tahu apa gunanya teman?
Setia dan keja sama. Dasar.
Janjinya pada jam 3.
Kau mau datang dan menjemputku?
Baiklah. Akan kutunggu.
Apa ibu punya kata-kata
terakhir untuk Guru Hye Jin?
Akan kusampaikan padanya.
Semoga dia damai di sana.
Katakan padanya untuk melupakan
semua dan beristirahatlah dengan tenang.
Ya?
Maaf karena sangat terlambat.
Pesananku sangat banyak.
Aigoo, baiklah jika itu mau anda.
Ya. Akan kuselesaikan hari ini.
Anda sudah bisa mengambilnya nanti.
Baiklah.
IDFL.me
tsubasaraa.blogspot.com
Guru So Yoon.
Kupikir desa kita sudah
tak peduli satu sama lain.
Ternyata masih sehangat dulu.
Silahkan masuk.
Ya.
Kalian masuk duluan.
Guru Gun Woo, kudengar kau
tak masuk mengajar, kau sakit?
Kenapa teleponku tak diangkat?
SMS tak dibalas. Aku sangat khawatir
Kenapa kau khawatir padaku?
Sama seperti kau yang katakan,
tak ada apa-apa malam itu.
- Guru Gun Woo
- Jadi, kumohon jangan ganggu aku.
Bibi datang juga.
Kau sudah datang?
Aku kemarin pergi ke apotek tapi tutup.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa bibi memberikan
obat tidur pada Ba Woo?
A-apa?
Aku sudah mencari tahunya di internet.
Seorang murid SMP mau mengajari
seorang apoteker tentang pengobatan?
Sikap Ba Woo aneh akhir-akhir ini.
Karena itulah aku mengganti
obatnya, karena sikapnya aneh aneh.
Kalau begitu, ayah Ba Woo
juga harus tahu hal ini.
Tentu saja. Dia adalah walinya.
Jadi, kau menemukannya atau tidak, sih?
Kau bilang ini bukan, itu
juha bukan. Lalu apa?
Ada seseorang yang melihat Han So Jung?
Kapan?
Baiklah. Cepat selidiki dan
bertanyalah kepada banyak orang.
Aku mencintaimu, temanku.
Cuaca hari ini sangat suram.
Video "Ibu Bayi Hantu"
yang anda minta tak ditemukan.
Apa yang terjadi? Kenapa?
Silahkan tenang.
Kami akan segera menyalakan kembali lilinnya.
Tolong aku ibu.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Preview
Apa ibu membenci selingkuhan suami ibu?
Aku membencinya hingga aku ingin membunuhnya.
Aku telah membunuhnya.
Di mataku, ini hanyalah cara
untuk mempekerjakan Han So Yoon.
Anda mau uang? Jika anda memberitahuku
siapa dia. Anda akan terima lebih.
Memang anda siapa?
Memangnya apa yang kau inginkan?
Aku melakukan ini karena
aku tak punya apa-apa, bu.
Kali ini, aku akan memberikan
cucu yang ibu inginkan.
Bukan anak seperti Yu Na.
Obat apa yang kau berikan pada Ba Woo?
Apa yang harus aku lakukan?
Kau baik-baik saja?
Ibu apa yang tega bicara begitu!
Putrimu terus menggangguku.
Yu Na...
Ibuku sedang mencoba
untuk menendangku dari desa.
Namanya Hyo Jung atau So Jung?
Apa dia kakakmu?