English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
- Jangan khawatir.
- Kami mohon untuk tenang.
Kami akan segera menyalakan kembali lilinnya.
Apa itu tadi?
Tolong aku, ibu.
Apa yang terjadi?
Lihatlah dinding itu.
Sadarlah!
Pabrik Kayu, Dae Gwang
Episode 7
Tolong aku, ibu.
Ahjumma itu aneh. Dia bahkan tak
pernah menemui anaknya saat dia masih hidup.
Pabrik Kayu, Dae Gwang?
Ya. Sepertinnya kuncinya sudah diganti?
- Oh, Pak Nam sudah kembali.
- Benarkah?
Dia memang sudah pindah, tapi dia
menggunakan Dae Gwang sebagai studio.
Studio untuk karya seni atau apa lah itu.
Begitu, ya.
Aigoo.
Aigoo, syukurlah mereka tetap
melanjutkan acara pemakamannya.
Apapun mengenai mayat itu pasti akan
terjadi sesuatu, bahkan di hari pemakamannya.
Kenapa? Apa terjadi sesuau?
Pelakunya sebelum acara sudah menulisnya,
lalu dia menutupinya dan menarik penutupnya.
Tapi, sungguh. Kenapa-
Kenapa dia harus melakukan
hal yang seperti ini di pemakaman?
Aku harus memeriksa CCTV gereja.
CCTV gereja rusak sejak 6 bulan lalu.
Apa?
Kondisi keuangan kami sedang tidak bagus.
Bukannya CCTV tak memerlukan dana besar?
Apanya yang harus dihematkan?
Halo? Iya.
Apa?
Aku hanya ingin meronovasi tokoku.
Tapi- Oh! Polisinya sudah datang.
Apa yang terjadi?
Ini, ini.
Aku baru saja mau merenovasi toko dan
membeli cat baru. Tapi, ada yang mencurinya.
Dia membuka cat yang belum
pernah aku gunakan!
- Aku
- Jangan, jangan.
Ini adalah bukti kejahatan.
Anda tak bisa menyentuh bukti kejahatan.
Sidik jari penjahatnya
pasti masih menempel.
Warna cat ini sama dengan
warna cat yang di gereja itu.
Sepertinya bukan?
Memang terlihat berbeda, tapi
jika kalian menempelkannya ke dinding,
warnanya akan berubah.
Hei!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau yang punya pagar ini?
Aku akan segera membersihkannya, pak.
Apa lagi yang kau mau? Kau tiba-tiba saja
menjadi rajin dan membuatkanku obat sekarang.
Kebetulan aku juga sedang membuat
obat tadi, jadi sekalian saja.
Kami sedang melakukan metode bayi tabung.
Jadi, aku harus jaga kesehatan.
Apa kau lupa berapa umur suamimu?
Memangnya apa lagi yang kau inginkan?
Aku melakukan ini karena
aku tak punya apa-apa, bu.
Kali ini, aku akan memberikan
cucu yang ibu inginkan.
Bukan anak seperti Yoo Na.
Berhenti di sana!
Jong Ok, bawa garamnya! Garam!
Kenapa anak kecil sepertimu
pergi ke pemakaman! Dasar anak sial!
Nenek buyut bilang, anak perempuan
yang nakal akan menghancurkan keluarga.
Apa kau mau menghancurkan keluarga kita?
Hantu tak takut pada garam.
Apa nenek seperti ini karena
teringat pemakaman kakek dulu?
Takut jika nenek Yangpyeong
bangkit kembali?
Jangan khawatir. Kakek dan Nenek Yangpyeong
sudah bahagia di dunia lain.
- Kau, kau!
- Jangan, bu.
Jangan, bu. Ibu pura-pura
saja tak pernah mendengarnya.
Dia hanya bercanda.
Ibu tak usah memikirkannya.
Ibu.
Kau sudah gila, hah?
Apa ibu membenci selingkuhan suami ibu?
Nenek lucu sekali. Dia sudah tua tapi
kalau membahas tentang nenek Yangpyeong-
Aku membencinya hingga aku ingin membunuhnya.
Jika kau bersikap seperti itu lagi,
aku tak akan memaafkanmu.
Apa ibu tak penasaran dengan pemakamannya?
Tidak sama sekali.
Tolong aku, ibu.
Tiba-tiba saja tulisan itu
muncul di dinding.
Ibu, kenapa kau membunuh adikku?
Sepertinya Guru Hye Jin yang
menulisnya, tapi kenapa?
Mungkin dia merasa kematiannya
tidak adil. Kenapa tanya padaku?
Kenapa? Apa masih ada
yang ingin kau katakan?
"Orang Aneh, Cerita Aneh"
Ini adalah kisah memilukan
tentang seorang ibu
yang kehilangan anaknya
tanpa dia sadari.
Wanita yang tiap pagi pada jam yang
sama datang ke gedung pengadilan.
Cerita apa yang dia miliki untuk kita?
Dia terus datang ke pengadilan
selama 5 tahun.
Aku merasa-
Adiknya menceritakan hal yang berbeda.
Telah diketahui-
Bukannya kita syuting sama-sama?.
Apa dia menjadi gila seperti ini
karena hidup di jalanan selama 10 tahun?
"Ibu Hantu"?
Beberapa hari ini dia
sudah tak pernah datang lagi.
Bagaimana mungkin kami
bisa tahu informasi kontaknya?
PD Kim Eung Chan?
Anda sudah buat janji?
Dia sedang tak ada di tempat.
Makanannya sudah datang.
- Ayo makan.
- Makanannya sudah datang!
Apa?
Mayat yang ditemukan di Achiara
wanita yang pernah mengikuti program kami?
Aku sangat yakin. Karena itulah
aku ingin mengabari kalian.
Jika prediksiku benar, maka benar dia
sedang mencari orang tua kandungnya.
Dan begitulah cara dia bertemu
dengan si "ibu hantu" itu.
Ini benar-benar dramatis.
Anda yang menemukan sebuah mayat,
Dan mayat itu adalah keluarga yang
sedang anda cari. Pemirsa pasti menyukainya.
Maaf. Aku terlalu bersemangat.
Ini masih belum pasti.
Mungkin saja bukan dia.
Ruang Editing,
"Orang Aneh, Cerita Aneh".
Semua orang tak pernah meladeni orang
gila itu, tapi tidak untuk wanita itu.
Dia mengatakan, dia sudah menganggap
si "ibu hantu" adalah ibu kandungnya.
Umur mereka bahkan tak berbeda jauh.
Dia bilang, mungkin ibunya juga jadi
gila karena rindu pada anaknya.
Dia benar-benar simpati pada
ibu itu... di bagian ini.
Ini adalah klip aslinya,
jadi pasti dia terekam di sini.
Bagian ini.
Apa dia kakak anda?
Tak ada penjahat yang tak
meninggalkan jejak sama sekali.
Aku, Park Woo Jae, pasti akan menemukannya.
Guru Han!
Ya, ya. Ah, bangsal regular?
Ya, baiklah.
Dia dipindahkan ke bangsal regular 2 jam
yang lalu dan kondisinya baik-baik saja.
Tapi, jika benar Kim Hye Jin
adalah kakakmu...
Jadi, siapa wanita yang
mengadakan pemakamannya?
Apa hubungan mereka?
Periksa semua CCTV  Rumah Sakit.
Kalian sudah menghubungi walinya?
Mereka sudah menuju ke sini dari Seoul.
Bagaimana ini?
Kalau polisi?
Kau sudah melaporkannya?
Apa telah terjadi sesuatu?
Pasien kami menghilang dan meninggalkan ini.
Aku telah mengantar anakku.
Jadi, aku sudah bisa pergi sekarang.
Kapan dia menghilang?
Dia masih ada saat kami memberinya obat.
Mungkin sekita 40 menit lalu.
Park Woo Jae melaporkan, seorang wanita 50-an tahun
telah menghilang dan meninggalkan sebuah surat.
Kita harus mengirim satuan petugas dan-
Maaf, pak.
Ahjumma yang di sana baru saja
keluar untuk mencari udara segar.
Keluar? Ke mana?
Dia bertanya padaku di mana
ada sumber mata air di sini.
Aku bilang, danau di pinggir desa.
Memangnya ada apa?
Ya, wanita 50-an tahun, tinggi 163 cm.
Mengenakan pakaian tradisional berwarna hitam.
Ya, air mancur Achiara.
Dia pergi ke sana. Iya.
[[ IDFL.me ]]
- Bagaimana dengan mobilku?
- Hei!
Hei! Pindahkan mobilmu!
Cepat!
Hye Jin.
Anakku.
Ibu akan ke sana...
aku akan menemanimu.
[[ twitter: syahdararaa ]]
[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Hye Jin...
Aku telah membunuhnya.
Aku... membunuhnya.
Dia yang telah membunuh Kim Hye Jin.
Dia yang mengatakannya sendiri.
Dia sudah membereskan
semua barang di tokonya.
Sepertinya, sejak awal
dia sudah merencanakannya.
Sejak awal dia ingin bunuh diri
setelah pemakaman anaknya.
Tapi, Hye Jin bukan anak kandungnya, 'kan?
Jadi, kenapa dia ingin bunuh diri?
Dia datang.
Dia adalah keluarga almahrum.
Dia adalah Hye Jin. Foto terakhir Hye Jin.
Kakakku memberitahuku bahwa dia telah
mengadopsi anak yang bekerja di tokonya.
Aku juga tak tahu ternyata dia
memberi nama anak itu, "Hye Jin".
Apa yang terjadi pada Hye Jin asli?
Saat liburan musim panas,
dia terjebak dalam arus air...
tepat di depan mata kakakku.
Dia menganggap dirinya sudah tak becus
menjaga anaknya dan terus menyiksa dirinya.
Dia juga tak bisa
menerima kematian Hye Jin.
Mereka tak bisa menemukan mayatnya.
Apa anda tahu tentang
anak adopsi itu?
Dia bilang, anak itu
telah kabur dari panti asuhannya.
Kalau tak salah nama aslinya,
Hyo Jung atau So Jung.
Ya, antara 2 nama itu.
Jika dia melihat tubuh anaknya
tergeletak tak berdaya,
apa dia mampu menerima kenyataan itu?
Ahjummeoni itu...
Dia bertanya padaku.
Awalnya, kupikir dia mungkin mengigau.
Tapi, sekarang aku bisa mengerti.
Terima kasih untuk hari ini.
Kau pasti merasa tertekan, 'kan?
Apa yang telah kita pikirkan
dan kenyataannya sangatlah berbeda.
Walaupun begitu,
Walau begitu...
Kau harus semangat. Semangat!
Oh ya, aku pulang dulu.
Woo Jae.
Ya?
Tolong tangkap dia.
Orang yang membunuh kakakku, pembunuh itu,
tolong tangkap dia.
Ten- tentu saja.
Itu adalah tugasku.
Aku pasti akan menangkapnya. Pasti.
Polisi akan Melindungi Anda.
Pembunuhan berantai di daerah Gyeonggi.
Apakah korban yang ditemukan
di Sokcho adalah korban ke-7?
Ya, tanda pada mayatnya sama.
Kalau begitu ganti head line kasusnya.
Sepertinya pelaku akan
mencari korban di seluruh negeri.
Kau, ikut denganku.
Kasus mayat Achiara?
Itu hanyalah tugas formalitas belaka.
Belum terbukti apakah itu kecelekaan atau
pembunuhan. Dan belum ada yang bertanggung jawab penuh.
Tak ada orang yang tertarik.
Kasus ini tak akan pernah terpecahkan.
Jadi, aku tak perlu menyelidikinya?
Tidak, orang bisa curiga.
Setidaknya pura-puralah menyelidikinya.
Jadi, siapa yang menangani
kasusnya selama ini?
Kantor cabang Achiara.
Hah? Anda bercanda? Kenapa kantor
cabang yang menangani kasus pembunuhan?
Saat mayat Majeongr-ri itu ditemukan,
semua unit sedang sibuk dan kekurangan tenaga.
Dan kita memerlurkan tenaga mereka
untuk sementara menanganinya.
Yang benar saja...
Aku hanya akan fokus pada
kasus pembunuhan berantai ini.
Ya, tentu saja.
Ini hanyalah formalitas.
Kenapa hidup bisa sekejam ini, ya?
Dia dengan susah payah mencari
kakaknya dan ternyata kakaknya-
Saat aku melihat mata bulatnya,
aku bisa ikut merasakan sakitnya itu.
Aku pasti akan menangkap pembunuh
yang telah melukai hati Guru Han.
Semua sapi kami sudah divaksinasi.
Ada keperluan apa anda ke sini?
Anda adalah sopir Seo Chang Gwon
2 tahun yang lalu di Achiara, bukan?
Aku hanya sekali atau
dua kali bertemu dengannya.
Bahkan pertemuan kami tak bisa
dikatakan "bertemu".
Jadi, anda tak tahu apa yang mereka
perbuat, bicarakan dan ke mana mereka pergi?
Pertemuan mereka pada saat minggu pemilu.
Dia pasti tak ingin ada skandal lain.
Ahjussi, kenapa dia harus takut
pada sopirnya sendiri?
Mungkin, dia tak percaya dengan sopirnya
yang ternyata terlilit banyak utang?
Terserah kalian mau pikir apa.
Ataukah dia memecat anda karena
anda sudah tak berguna lagi?
Ahjussi. Anda pasti menang lotere, 'kan?
Semua orang sudah tahu bahwa anda
sedang terlilit banyak utang,
tapi hanya semalam dapat menjadi
pemilik ternak sapi. Pasti karena lotere, 'kan?
Kau...
Aku juga hanya diberitahu seseorang.
Uang memang adalah segalanya.
Kau hidup seperti raja, punya istri
muda dan juga seorang putri.
Kau!
Beraninya kau menyelidiki keluargaku, hah?
Setelah diselidiki,
ternyata anda tak pernah menang lotre.
Apa anda menerima uang dari
Seo Chang Gwon untuk membunuh Kim Hye Jin?
Sepertinya polisi jaman
sekarang sudah tak ada kerjaan lain, ya?
Dengar, ya! Apa kau pikir
aku tak punya warisan apa-apa?
- Kenapa kalian aneh sekali?
- Baiklah.
Baiklah. Kita anggap saja semua ini
berasal dari warisan orang tua.
Lalu, 2 tahun lalu sebelum Chuseok,
apa yang anda lakukan dan di mana anda saat itu?
Kenapa anda tak menjelaskannya pada kami?
Polisi menemuiku. Mereka mencurigaiku.
Tunggu, apa anda tak mendengarku?
Sekarang... aku bisa saja dijadikan
tersangka pembunuhan!
Kau mau menyelidiki catatan
pengeluaran Tn. Seo?
Tolong dengarkan penjelasanku!
Sopir Seo Chang Gwon yang
terlilit utang yan banyak
telah menerima begitu banyak
uang saat dia berhenti bekerja,
saat di mana Kim Hye Jin menghilang,
Kami sudah menanyakan
alibi si sopirnya itu.
Jadi, kau pikir Tn. Seo memerintahkan
sopirnya untuk membunuh Kim Hye Jin?
Bisa saja, 'kan?
Semua demi nama baiknya.
Pemilu ini bahkan bukanlah pemilu
untuk anggota DPR maupun gubernur.
Kasus seperti itu tak mungkin bisa
mempengaruhi nama baiknya.
Apa dia mau membunuh hanya
demi pemilihan di desa ini?
Pasti ada alasan kenapa dia sangat menjaga
posisinya itu yang tidak kita ketahui.
Hentikan.
Kalian sudah menghabiskan waktu 3 hari
dari batas 7 hari penyedikan kalian.
Dalam beberapa hari, kami bisa mendapatkan
catatan panggilan Kim Hye Jin.
- Dengan begitu, kami bisa memperkecil kemungkinan-
- Tutup kasus ini.
Ini adalah perintah KaPolri.
Kenapa? Kenapa?
Apa karena penyelidikan kami
ini bisa mengganggu Seo Chang Gwon?
Apa dia menunjukkan uangnya
dan meminta kita untuk berhenti?
Seo Chang Gwon bahkan tak akan merasa
terganggu sedikit pun dengan sikap kalian.
Lagipula, bukan tugas kita
untuk menangani kasus pembunuhan.
Kerjakan saja tugas kalian.
Dan ah~ kau!
Ya?
Buang cat ini jauh-jauh!
Cat itu adalah bukti penting.
Kau ini, apa hanya itu
yang ada di kepalamu?
Gereja memutuskan untuk menutup kasusnya
dan menganggap hal itu tak pernah terjadi.
Ah, kenapa?
Mereka hanya tak mau berurusa dengan
hal-hal yang mengaitkan mereka dengan mayat itu!
Apa kau tak merasa suasana
di desa menjadi menakutkan begini?
Aduh~ kepalaku!
Pelakunya harus tertangkap agar
keadaan kembali seperti semula.
Ah! Jika kita membiarkan pelakunya,
desan akan terus terancam—
Kau ini!
Anda yakin?
Kami diberitahu bahwa mereka telah
mempekerjakan guru bahasa Inggris.
Jadi, tentu saja lowongannya
telah ditutup. Apa ada yang salah?
Tidak, terima kasih.
Aku sungguh tak mengerti
apa yang anda katakan.
Aku telah memeriksanya satu per satu.
Ke semua 20 lembaga yang menerima permintaan
untuk Guru Bahasa Inggris memberitahuku hal yang sama,
bahwa pemberitahuan itu telah dibatalkan.
Lamaran kerja itu hanya dikirimkan
ke lembaga Han So Yoon saja.
Ada 3 pelamar sebelum Han So Yoon
Dan mereka semua ditolak.
Mereka juga punya kualifikasi
yang sama dengan Han So Yoon.
Menurut pandanganku, semua ini...
terlihat seperti kalian
memang mengincar Han So Yoon.
Bagaimana menurut anda?
Apa itu masuk akal?
Kami juga tak mengira Guru Han So Yoon
akan memilih sekolah kami.
Ataukah kalian sudah bisa memprediksi
jika Guru Han pasti akan melamar di sini?
Aku akan kembali ke kantor sekarang.
Apa mereka memberikan anda uang?
Berapa banyak yang anda inginkan?
Ketua Lee.
Mereka pasti memberikanmu cukup banyak
uang hingga anda tak khawatir jika anda dipecat.
Anda sungguh tak sopan.
Karena bertindak tak profesional, penipuan,
dan suap. Aku bisa menuntut anda dengan mudah.
Silahkan laporkan saja.
Aku tak bersalah apa-apa.
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Kenapa kau tak mau membukanya?
Apa kau merendahkan kami karena
kami miskin? Kami tak berpendidikan?
Memangnya apa salah anakku memiliki
ayah yang tak berguna sepertiku?
Buka! Kau tak dengar aku?
Ayah Ba Woo.
Jika anda tak percaya, anda bisa
pergi sendiri mengeceknya di dokter kota.
Yoo Na telah salah paham.
Setelah dia meminumnya,
anakku seakan tak sadarkan diri.
Ayah Ba Woo, untuk apa aku memberikan
anakmu obat yang seperti itu? Untuk apa?
Karena Ba Woo...
pernah melihatmu bersama
Kim Hye Jin sebelum dia menghilang.
Kau mengancamnya, jika dia memberitahu orang lain,
kau akan membuatku dipecat di Hae Won.
Setelah mayat itu muncul, anakku menjadi
gelisah. Dan kau ingin menutup mulutnya.
Memang benar aku memintanya
untuk tidak memberitahu yang lain.
Mungkin itulah anda salah paham.
Tapi, itu hanyalah obat penenang biasa.
Aku bersumpah.
Kesalahpahaman apanya?
Kesalahpahaman apa hingga kau tega
untuk memaksanya tutup mulut, hah?
Ayah Ba Woo, apa yang bisa aku bantu?
Bagaimana? Apa anda puas
dengan hasilnya?
Ya. Sangat.
Oh Ya...
Isinya sepertinya bukan uang,
jadi aku tak membukanya.
Amplop ini melekat
di balik lukisan itu.
Di baliknya?
Ya, halo?
Aku pernah melihat gelang ini sebelumnya.
Dan benar saja. Dia bilang,
Kim Hye Jin lah yang membuatkannya.
Ini adalah gelang Yoo Na.
Kenapa Yoo Na melakukan hal
yang seperti itu?
Gereja ingin menutup kasus ini tapi
kenapa pikiranku masih tidak tenang.
Mereka tak tahu apa dampak
kelakuan mereka ini bagi warga desa.
Kita harus menegur
kelakuan mereka ini.
Mereka harus tahu ini salah, dan
meminta mereka untuk minta maaf.
Untuk sekarang, biar aku
yang bicara pada Yoo Na.
Kau pasti juga merasa tertekan sekarang.
Woo Jae.
Ya?
Sepertinya, kakakku telah menemukan
keluarganya sebelum dia meninggal.
Apa?
Ini.
Berkas itu tersembunyi
di balik lukisan kakakku.
Tes DNA ibu?
Itu artinya dia sudah
menemukan ibu kandungnya, 'kan?
Bukan, ini bukan DNA ibu kandungnya.
Apa?
Bukan ibu kandungnya yang
dia temani untuk tes DNA.
Jika bersama ibu kandungnya, harusnya
dia melakukan tes DNA orang tua, bukannya tes ini.
Jadi, siapa?
Di sini dikatakan, keluarga ibu,
dan dia adalah perempuan.
Mungkin saudara perempuan, bibi, atau keponakan.
DNA yang berhubungan dengan ibunya.
Sepertinya Kim Hye Jin menemukan adik kandungnya.
Adik kandungnya?
Ya. Kim Hye Jin memiliki kakak
atau adik kandung di desa ini.
Ga Young.
Untuk apa kau ke sini?
Aku baru saja dari kuil.
Demi kesehatan bayi kita,
aku ingin meditasi selama 3 hari.
Kau semangat sekali.
Um... sayang.
Bagaimana jika kita menyekolahkan
Yoo Na di luar negeri?
Maksudmu?
Yoo Na membahas nenek Yangpyeong di depan ibu.
Apa?
Sikap pemberontaknya makin parah.
Jika kita mengubah lingkungannya-
Kau ini bicara apa, hah?
Bagaimana mungkin kita
mengirimnya sendirian ke luar negeri?
Sayang, aku tak muda lagi.
Aku butuh ketenangan agar bayi kita sehat.
Dan putrimu terus menggangguku.
Jika begini terus dan terjadi apa-apa
pada bayiku, aku harus bagaimana?
Aigoo. Jika ada yang dengar, mungkin
mereka sudah pikir kau sudah hamil.
Yoo Na adalah anakmu!
Anak yang kau lahirkan!
Ibu macam apa yang
tega bicara begitu?
Aduh.
- Benarkah?
- Serius. Ayahku adalah polisi.
Sejak awal guru itu memang aneh,
dialah yang menemukan mayat itu.
- Aku tak menyangka.
- Menakutkan, bukan?
- Guru Han datang.
- Ayo masuk.
Dia jahat sekali.
Dasar jahat.
Siapa yang bilang?
Kau serius?
Apa ada yang salah?
Sikap kalian mencurigakan.
Pelajaran ke-4 adalah Biologi—
Ya?
Apa benar mayat yang
ditemukan itu adalah kakak bu guru?
Ya.
- Daebak!
- Tuh, kan!
Baiklah, karena adanya sedikit masalah
hari ini, pelajaran ke-6 akan dimajukan.
Kalian ingat kan tugas Bahasa Inggris
harus dikumpul hari ini?
Baiklah, kelas bubar.
Seo Yoo Na, ikut aku ke kantor.
Kenapa aku langsung jadi
tersangka hanya karena gelang ini?
Yoo Na.
Aku memang kehilangan gelangku
beberapa hari yang lalu.
Jadi, temanmu, Ba Woo yang melakukannya sendiri.
- Apa aku beritahu polisi seperti itu?
- Ba Woo tak ada hubungannya dengan ini!
Kau mengacaukan pemacakaman kakakku.
Kau mempermalukan pemakan guru favoritmu.
Bukan aku yang melakukannya.
Jika kau tak mau merusaknya,
kenapa kau melakukan hal itu?
Karena Guru Hye Jin yang memintaku!
Saat aku mengambil kalung itu,
Guru Hye Jin menemuiku.
Guru Hye Jin...
Tolong aku.
Ibu...
tolong aku.
Guru Hye Jin memintamu
melakukannya di pemakamannya?
Aku juga telah mengembalikan kalung itu.
Karena Guru Hye Jin yang memintanya.
Dan aku juga benar, bahwa kau
adalah adik Guru Hye Jin.
Feeling ku tak pernah salah.
Kata-katamu tak bisa dijadikan
sebagai alasan. Tak akan bisa.
Aku tak akan memaafkanmu begitu saja.
Ini adalah salahku yang
tidak mendidiknya dengan benar.
Aku akan mengganti rugi semua
kerusakan, jadi tolong...
jangan beritahu ayah dan neneknya.
Tenanglah, bu.
Gereja juga sudah menutup kasus ini.
Aku tak mau menceramahi
ataupun memberimu hukuman.
Tapi, bagaimanapun yang kau lakukan
itu adalah tindakan yang tidak tepat.
Jadi, kenapa kau melakukannya?
Aku... hanya mau mengejutkan semua orang.
Aku salah.
Hasil rapat mengatakan untuk tidak
menyebarkan ini karena takut desa akan marah,
Tapi, menurutku demi kesadaran anak anda,
kita tak bisa begitu saja memaafkannya.
- Petugas Park.
- Ya?
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ya.
Ibunya pasti sedang sibuk.
Kau sendiri yang melakukannya
dan apa lagi?
Kim Hye Jin yang memintamu?
Apa kau tak bertanya padanya
kenapa dia mau melakukan hal ini?
Kenapa kau kejam sekali pada ibu?
Sebentar lagi kau akan
punya adik. Adik!
Apa?
Jadi tolong, jangan ganggu aku.
Aku tak boleh stres.
Aku harus melahirkan adikmu. Mengerti?
Apa kau akan membunuhnya
lagi jika kau tak menyukainya?
Kau bilang apa?
Kau bilang apa tadi?
Aku tak bilang apa-apa.
Bohong, berhenti berbohong!
Aku serius! Aku tak mengatakan apa-apa.
Aku sedang tak sibuk sekarang,
jadi aku bisa-
Aku akan pulang naik bus, jadi pulanglah.
Hati-hatilah.
Kapan mereka mau mengganti sepedaku?
Ya. In Beom?
Teman kelas SMA Kim Hye Jin?
Itu kan sudah lama sekali.
Kau mau aku yang mencari sendiri
apakah Kim Hye Jin adalah Han So Jung, hah?
Apa?
Jadi?
Benarkah?
Guru Han!
Guru Han.
Untuk mengetahui apakah Kim Hye Jin adalah
Han So Jung, aku meminta tolong pada temanku.
Dan dia menunjukkan foto Kim Hye Jin
pada teman SMA Han So Jung.
Tapi, ada orang lain yang juga
melakukan penyelidikan sepertiku.
Siapa dia?
Kau.
- Aku?
- Ya.
Tim dengan jelas mengatakan bahwa adiknya
sedang menyelidiki data orang hilang.
Aku sudah mendengarnya.
Kau pasti merasa sangat tertekan, 'kan?
Memang sulit tapi, aku masih bisa menerimanya.
Ibu kandungnya membuangnya
saat dia baru lahir,
dan orang-orang yang dianggapnya
keluarga juga membuangnya.
Semua orang yang ada didekatnya
hanya orang-orang yang bertopeng.
Bahkan dengan penderitaan itu dia tetap
bisa bertahan. Aku juga harus kuat.
Syukurlah kau bisa kuat.
Apa kata polisi? Setelah mereka tahu
Kim Hye Jin adalah Han So Jung,
Kata mereka ada yang berubah?
Dan kau sendiri, apa pendapatmu
setelah mengetahui fakta itu?
Ake menelepon Tim SOS dan
mereka memberitahuku semuanya.
Kau melakukan penyelidikan mengenai
kakakku secara terpisah.
Dan kau sudah tahu bahwa
Kim Hye Jin adalah kakakku.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Sedikit lagi. Sedikit lagi, bu.
Sedikit lagi, bu.
Ibu berhasil, ibu berhasil.
Aigoo, rasanya lelah sekali hingga
membuat otakku keram.
Tapi, langkah ibu lebih
banyak 10 dari yang sebelumnya.
Dan kemajuan itu bisa
merangsang baik otak maupun kaki.
Jika seperti ini terus,
ibu pasti akan bisa berjalan lagi.
Kemarini, aku bertemu dengan
psikolog Budha di kuil.
Kenapa tidak menemui biarawan?
Aku hanya pergi untuk meditasi ibadah,
dan membicarakan tentang masalah Yoo Na.
Dia menyarankanku untuk mengambil
tindakan bijak agar tak ada yang terluka.
Ibu pasti masih kesal karena Yoo Na.
Kita tak bisa membiarkannya
terus bertingkah seperti itu.
Dunia sudah semakin modern, masalah
seperti ini tak akan jadi masalah, bu.
Masalahnya hanya ada pada anak ibu.
Ibu harus mencoba meyakinkan dia.
Demi aku?
Setelah kau mengetahuinya, kau malah
tak memberitahuku. Dan itu demi aku?
Setelah hubungan dia dan ayahku tersebar,
apa kau tau desa menganggapnya apa?
Tak ada yang berani menjelek-jelekkan ayahku.
Tapi Kim Hye Jin, beberapa bulan sebelum
dia meninggal dia terus mendapat penghinaan,
karena telah menjadi perusak
rumah tangga dan merayu suami orang lain.
Itu tak benar. Banyak yang datang ke pemakaman.
Mereka semua merasa kasihan-
Orang-orang desa...
memang sangat baik hingga mereka
akan menangis melihat anjing yang mati.
Karena kematian dianggap sudah
biasa seperti halnya bernapas.
Apa maksudmu?
Aku hanya memberitahumu untuk
tak tersentuh karena sikap simpati mereka.
Kau bilang mereka juga akan membenci
sama halnya mereka membenci kakakku.
Karena aku adalah adiknya.
Kebencian ini tak semudah yang kau pikirkan.
Jadi, karena itu kau menyembunyikannya?
Jadi, haruskah aku mengucapkan terima kasih?
Maafkan aku.
Pikiranku terlalu pendek.
Bukan karena kau masih punya rencana lain?
Aku hanya tak ingin kau
mendapat penghinaan seperti kakakmu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kakakku memiliki saudara
kandung di desa ini.
Sebelum kakakku meninggal,
dia telah menemukan saudaranya itu.
Menemukannya?
Yang aneh adalah setelah kakakku menghilang,
Bahkan setelah mayatnya ditemukan,
orang itu tidak mencarinya.
Jadi, aku akan mencari saudara kakak itu.
Walaupun aku harus menerima penghinaan.
Pabrik Kayu, Dae Gwang.
Aku tahu anda sudah kembali.
Tolong hubungi aku.
Iya! Aku akan pulang.
Apa menurut ibu si pembunuh berantai
itu bisa membunuh semua orang?
Ada 5 juta pendduduk lebih di Korea ini, bu.
Memang apa hubungannya 7 korban itu denganku?
Ekspresimu lucu sekali tiap kali kita bertemu.
Kenapa kau tak mengangkat
telepon dan SMS ku?
Aku akan menjaga rahasiamu.
Apa sebenarnya yang
kau inginkan dariku?
Apa kau khawatir ada
yang akan melihat kita?
Tak usah khawatir, aku tak
terlihat seperti anak SMA.
Kau juga menyukaiku, 'kan?
Sebentar lagi aku akan lulus,
tak usah khawatir.
Aku sudah dewasa sekarang,
hubungan antara murid dan guru tidak-
Entah itu murid atau orang dewasa,
kau tak berarti apa-apa bagiku.
Aku tak tertarik padamu sama sekali!
Jika sikapmu seperti ini terus,
aku mungkin akan menyebarkan rahasiamu.
Akan kuberitahu semua orang
apa yang telah kau lakukan malam itu.
Lakukan saja apa maumu.
Aku tak takut.
Kau pasti akan menyesalinya.
Apa kau terluka? Kau baik-baik saja?
Dasar sial! Dasar mesum!
Kami tak kan meminta anda
untuk tampil dalam acara kami.
Kami juga harus menggali
lebih banyak infomasi dulu.
Menggali informasi?
Anda secara kebetulan bertemu dengan
ibu itu di layanan pengapdopsian anak, bukan?
Fakta bahwa anda pergi ke sana
untuk mendapatkan informasi mengenai
pengapdopsian ilegal di Gangwondo, Achiara
30 tahun yang lalu, bukan?
Ya.
Anda pasti tahu dampak yang
diberikan acara TV itu sangat besar, 'kan?
Kita tak boleh salah langkah,
agar dapat menguntungkan kedua pihak.
- Kau mengerti?
- Ya.
Teksnya sudah siap?
- Sudah siap?
- Ya.
Siap, mulai.
"Orang Aneh, Cerita Aneh".
Jika anda memiliki informasi mengenai pengapdopsian
ilegal pada tahun 1984 di Gangwondo, Achiara—
Achiara?
Bukannya itu desa kita?
Kami mengharapkan kerja sama anda.
- Kau sudah menontonnya?
- Menonton apa?
Mereka sedang mencari Bengi Ahjumma.
Stasiun TV sedang mencari Bengi Ahjumma,
si makelar anak di Achiara.
Yoo Na.
Ibuku sedang mencoba untuk
mengeluarkanku dari desa.
Aku melihat adikku meninggal dalam
perut ibuku saat aku berumur 5 tahun.
Saat itulah aku mulai
bisa melihat orang yang sudah meninggal.
Dan hal itulah yang
membuat ibuku membenciku.
Karena aku tahu rahasianya.
Ibu apa yang bisa membenci anaknya sendiri?
Itu tidak mungkin.
Ternyata memang benar, kau itu berbeda.
Karena Guru Hye Jin percaya padaku.
Karena itulah dia melukis ini,
karena dia percaya padaku.
Apa kau masih masih menganggap ini
sebagai lukisan ibu yang mencintai anaknya?
Dia mencoba membunuh anaknya,
karena dia tak membutuhkannya lagi.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]