English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
- Kau sudah menontonnya?
- Menonton apa?
Mereka sedang mencari Bengi Ahjumma.
(Ahjumma dalam dialek Gangwon/Gyoengsang)
Stasiun TV sedang mencari Bengi Ahjumma,
si makelar anak di Achiara.
Kenapa mereka tiba-tiba
mencarinya? Kenapa?
Aku juga tak tahu.
Mereka sedang menyelidiki pengapdopsian
ilegal 30 tahun yang lalu di Achiara.
Bengi Ahjimmae yang melakukannya, 'kan?
Selain Kim Hye Jin, tak ada lagi yang
mencari tahu soal itu. Siapa dia?
Apa kau pikir hanya dia yang
diadopsi pada saat itu?
Apa untungnya mencari orang tua
yang telah membuang mereka?
Untuk apa susah-susah mencarinya?
Tapi, kenapa kau terlihat panik
mereka mencari Bengi Ahjimmae?
Panik bagaimana?
Hanya saja aku takut kekacauan
yang ditimbulkan Kim Hye Jin akan terulang.
Kau juga menderita saat itu, 'kan?
Maaf karena aku baru sempat datang
ke sini setelah ajakan makanmu itu.
Tidak masalah.
Aku juga hanya basi-basi saja.
Lagipula kita tak sedekat itu
bertemu tanpa ada yang perlu dibicarakan.
Hari ini juga, kau tak mungkin
datang ke sini hanya untuk mampir, 'kan?
Kau dekat dengan Guru Nam Gun Woo, 'kan?
Kenapa kau tanyakan itu?
Ayah memintaku untuk
menjadikannya guru tetap di sekolah.
Benarkah?
Dia memiliki reputasi
yang tak terlalu bagus.
Dia bahkan sering absen tanpa alasan.
Apa menurutmu ayahmu akan
menuruti permintaanku?
Aku tahu itu. Karena itulah
aku heran apa alasan ayah?
Ya. Kita hanya perlu menunggu untuk implantasi.
Ya. Terima kasih telah meneleponku, sayang.
Jika anda memiliki informasi mengenai pengapdopsian
ilegal pada tahun 1984 di Gangwondo, Achiara
Kami mengharapkan kerja sama anda.
Guru Park In Sung adalah Ketua cabang
"Kesejahteraan Anak, Green" di Achiara.
Dia lah yang menerima Han So Yoon
sebagai guru di sini. Kau sudah tahu, 'kan?
Saat aku memberitahunya tentang
kecurigaanku. Dia malah marah-marah.
Kecurigaanmu?
Aku hanya berpikir bahwa ada seseorang
yang memancing Han So Yoon ke desa ini
dengan umpan pekerjaan Guru Bahasa Inggris.
Kedengarannya menarik?
Ini adalah catatan panggilanmu
dengan Guru Park In Sung selama 6 bulan terakhir.
Sebelum dan sesudah masa
kerja Han So Yoon di desa ini,
kalian terus teleponan setidaknya 5x sehari.
Kami hanya membicarakan mengenai "Green".
Guru Park adalah Ketua,
dan aku sebagai sebagai donatur.
Ini adalah catatan keuangan Guru Park
dan kau memberinya cukup banyak dana.
Kau mengirim donasimu secara pribadi?
Sepertinya kau menggunakan kekuasaanmu
untuk mendapatkan data ini. Perlu kau ingat-
Iya, tindakanku memang ilegal.
Tapi, akan lebih berbahaya
jika aku melakukannya dengan cara legal.
Apa itu yang kau mau?
Epiode 8.
Bengi Ahjimmae
Dulu dan sekarang tak ada yang berubah.
Aku pun juga begitu. Selama 15 tahun
yang kulakukan hanyalah menjual obat.
Hanya menatap ke luar jendela.
Jangan bilang kau melakukannya
hanya untuk menutup kebosananmu?
Ada seseorang yang ditutup,
tapi kenapa warga desa tidak panik?
Jadi, pasti akan menyenangkan
jika adik Hye Jin datang menghebohkan desa.
Jadi, kau yang mengirimkan
surat pada So Yoon?
Awalnya itu keinginan Hye Jin.
Bagaimana kau bisa tahu
So Yoon ada di Kanada?
Hye Jin yang memberitahuku. Dia senang karena
akhrinya dia tahu alamat adiknya.
Tapi, kenapa bukan dia yang
secara langsung menghubunginya?
Karena dia menghilang
sebelum dia mencobanya.
Hye Jin menghilang. Tapi, aku memiliki
artikel dan alamat adiknya.
Desa mulai melupakan Hye Jin, jadi kupikir
adiknya harus datang dan mencarinya.
Akan lebih mudah baginya jika sejak
awal kau sudah memberitahunya.
Aku adalah adik ibu tirimu
dan juga adik ipar ayahmu.
Orang yang paling senang
saat Hye Jin menghilang,
orang yang paling tidak menerima
Kim Hye Jin di desa ini,
mereka adalah orang tuamu
dan aku juga bagian dari keluargamu.
Kau adalah yang ditakutkan oleh orang tuaku,
dan bahkan meyakinkan ayahku
untuk memberikan pekerjaan pada pacarmu.
Ayahmu melakukannya dengan sukarela,
dia hanya takut saat
mayat Hye Jin ditemukan.
Kudengar polisi menemuimu karena
kau pernah bertemu dengan Kim Hye Jin.
Apa kau memberitahu mereka bahwa
kalian bertemu keeseokannya lagi?
Hari di mana dia menghilang?
Yoo Na yang mengatakannya?
Aku hanya ingin dia mendapatkan
lingkungan sekolah yang baru.
Yoo Na berpikir, anda ingin
mengusirnya. Dia merasa takut.
- Kau adik Kim Hye Jin, 'kan?
- Iya, kenapa?
Aku tak suka anakku diajar
oleh adik Kim Hye Jin.
Kau pasti tak akan becus mengajarnya.
Mulai sekarang, jangan
mencampuri urusan anakku.
Kami bukanlah saudara kandung...
Lalu?
Jika itu yang kau khawatirkan.
Aku tahu, kau pasti merasa kesal padaku.
Tapi, pikirkanlah perasaan Yoo Na.
Dia tetaplah anakmu.
Apa kau sedang menceramahiku?
Apa kau akan menetap di desa ini?
Kenapa aku tak bisa menetap di sini?
Memangnya apa tujuanmu?
Aku harus mengajar muridku.
Karena aku datang ke sini sebagai guru.
Dan aku akan menemukan keluarga kakakku.
Han So Jung. Itulah nama asli kakakku.
Karena itulah, aku harus tetap di sini.
Produser Kim Yong Chan
Ya?
Bengi Ahjimmae?
Jika kau ingin mendengar lebih banyak,
maka kau akan mendengar sesuatu
yang tak terduga, seperti sebuah hadiah.
Saat itu sedang hari Chuseok,
jadi desa sangatlah sepi.
Tapi, wanita itu muncul.
Setelah itu, Hye Jin menghilang.
Kau adalah saksi terakhir.
Jagalah informasi yang kau tahu,
dan aku juga akan menutup mulutku.
Kenapa aku harus menurutimu?
Karena kau tak akan berurusan
lagi dengan polisi,
dan karena aku juga tak ingin
berurusan dengan Kim Hye Jin lagi.
Dan juga, karena jika Guru Han sudah
menemukan kakaknya, maka tugasku selesai.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Jujur saja, aku seperti ini
karena takut pada ibu tirimu.
Jika dia tahu, apa kau pikir
dia akan diam saja?
Apotikku mungkin akan menghilang.
Kau pasti sangat menyukai ibu tirimu, 'kan?
Karena dia sangat baik padamu.
Tapi, menurutmu kenapa
dia baik seperti itu?
Meskipun dia sudah menjadi Cinderella
di desa ini, masalah akan tetap ada.
Masalahnya adalah nenekmu,
dan anaknya yang sangat berbakti.
Kau terlalu naif dan polos. Bahkan lebih
mudah tertipu dibandingkan suaminya.
Jika bukan karena kau, nenekmu pasti
sudah ditendang dari rumahmu.
Kau sungguh berbeda dengan ibuku.
Kami adalah saudara,
dan kami punya rahasia sendiri.
Mungkin sebenarnya dia sangat
kesal saat kau kembali ke Korea.
Karena dia takut, anak tirinya
akan mengambil semua yang diinginkannya.
Dia adalah orang yang sangat serakah.
Atas dasar apa kau mengatakan semua itu?
Karena aku ingin orang mengetahui
kebenaran di balik topengnya.
Perasaan akan sebuah keadilan,
hanya itu saja, kok.
Kau akan menjaga rahasia, 'kan?
Ayahmu memang sampah.
Tapi, apakah kau tahu?
Ibu tirimu yang cantik itulah
merupakan sampah yang sebenarnya.
Seseorang yang mencoba menutupi
kelemahannya, kau pikir siapa sampah itu?
Atau bahkan dia tega
untuk membunuh seseorang?
25 tahun yang lalu,
ada insiden besar yang melibatkan perdagangan
bayi ilegal, lebih 20 orang yang tertangkap,
termasuk dokter, suster, Direktur
Rumah Sakit, dan juga makelarnya.
Seluruh Gangwondo sangat terguncang.
Dan aku beruntung bisa
mendapatkan beberapa artikel.
30 tahun yang lalu, siapakah
si makelar anak di Achiara?
Di antara semua orang yang tertangkap,
Nama Bengi Ahjimmae ini muncul.
Bengi Ahjimmae Achiara.
Apa Bengi Ahjimmae tak ditangkap saat itu?
Ah..
"Bengi Ahjimmae Achiara juga
ikut dalam transaksi,
tapi, beberapa tahun lalu dia
tak bisa ditemukan". Dia menghilang.
Karena tak ada bukti dan alasan kuat
polisi tak melanjutkan kasus ini.
Bagaimana agar aku bisa
bertemu dengan makelar ini?
- Dengan cara anda mau tampil di acara kami.
- Apa?
Ayo lakukan bersama-sama.
Kita temui dia dan mengungkap kebenaran
pengadopsian ilegal di Achiara 30 tahun yang lalu.
Masalah ini tak sesederhana hanya
dengan menemukan keluarga kakak anda.
Ada masalah besar dibalik ini semua.
Anda ingin menemukan keluarga
kakak anda, iyakan?
Kau sedang apa?
Tidak sedang apa-apa.
Kenapa lampu ini selalu saja berkedip-kedip?
Dia pasti ingin menaikkan tagihan kita!
Oh ya, apa anda pernah
pernah dengar, Bengi Ahjimmae?
Hm?
Aku diberitahu, dialah yang mengurus
kegiatan pengadopsian 30 tahun lalu.
Aku juga tak tahu.
Baiklah kalau begitu.
Sebaiknya kau harus secepatnya
meninggalkan desa ini.
Jika tidak, kau akan berakhir seperti kakakmu.
Bengi Ahjimmae?
Tidak. Aku sedang bertugas sekarang.
Oh!
Biar aku saja.
Huh?
Kau sedang apa?
Kita kan ke sini untuk bertugas.
Aigoo! Hyungim, kau sudah datang.
Ah! Sudah lama kita tidak ketemu,
dan sekarang kau makin tampan.
Diam kau. Cepat mulai.
Pergilah dulu, sayang.
- Aku tunggu, yah~
- Hah?
Menungguku?
Kau pasti sibuk, 'kan?
Um, di mana korbannya?
Korban? Korbannya ada di sini.
Tapi, anda tak terlihat sedang
mengalami masalah?
Hyung-nim, aku butuh 6 bulan
agar sembuh secara total.
Ini, kami punya bukti, CCTV, dan saksi.
Untuk berjaga-jaga kami akan
mencatat semua yang masih memiliki utang.
Mulai Desember 2012 sampai
tunggu aku lihat, sampai Februari 2013.
Dan aku menemukan data orang itu.
- Yoo Jae, catat cepat.
- Baiklah.
Penyerangan dan penipuan. Bahkan
pencemaran nama baik club, Yang Sung Gyu.
Yang Sung Gyu? Bukannya dia sopir Seo Chang Gwon?
Kita akan menyelidikinya
lebih lanjut. Kau hanya perlu mengingatnya.
Ya, aku mengerti.
Akan kulaporkan.
Begitu, ya?
- Dan...
- Apa?
Bukan hal yang penting. Tapi, ada sesuatu
yang berhubungan dengan desa kita.
Baru-baru ini ada program TV yang
mencari informasi tentang pengadopsian ilegal
di Achiara 30 tahun yang lalu.
Ya, kasus ini memang sudah sangat lama.
Jadi, menurutku, masalah ini tak akan
mempengaruhi citra Achiara kita.
Keluar.
Dia datang, datang.
Guru datang.
Apa ini?
'Kembali' Hwan, 'Kampung halaman' Yang,
and 'Winita' Yeo. Hwan-yang-yeo.
Hwan- yang-yeo?
Itu artinya, orang yang kembali
ke kampung halamannya, seperti Guru Han.
Begitu, ya.
Setelah Hwan-yang-yeo, Hwan-yang-yeo diucapkan,
akan terdengar menjadi Hwan-yang-nyeon.
Hwan-yang-nyeon.
(Si Jalang akhirnya kembali)
Kita mulai pelajaran hari ini.
- Aku jadi merinding, nih.
- Ya, aku juga.
- Menyebalkan.
- Apa dia tak malu?
Ada yang bilang, dia adalah gelandangan
yang merayu suami orang.
Jadi, dia pantas mati seperti itu.
Suami orang? Jika aku jadi dia,
aku pasti tak berani lagi datang ke sekolah.
Dasar tak tahu malu.
Kalian bilang apa tadi?
Karena dia adalah "Hwan-yang-nyeon" yang merayu
suami orang, jadi dia pantas mati mengenaskan?
Dia bicara apa, sih?
Menyebalkan.
Ini adalah sekolah, dan kalian adalah murid.
Jadi dengarkan kata-kataku.
D dunia ini, siapapun dan seberapa jahatnya kita,
tak ada yang pantas mati secara mengenaskan.
Apakah aku adalah teman atau bahkan adik
dari wanita yang merayu suami orang,
kalian tak berhak mengatakan
dia pantas untuk mati seperti itu.
Apa kalian mengerti?
Kapan terakhir kali anda melihatnya?
Setengah tahun yang lalu.
- Setengah tahun?
- Iya.
Tapi, nasinya tetap saja habis.
Aduh!
Aduh, kenapa?
Ada apa lagi ini?
- Kau pikir bisa kabur, hah?
- Ouch! Sakit. Sakit, tahu!
Diam, diam!
Kau menyakiti lenganku.
Aku bilang sakit! Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
- Dasar anak nakal!
- Apa ini?
Dasar nakal. Apa kau itu babi
atau manusia, hah?
Babi yang memakan makanannya
tanpa sepengetahuan tuannya. Dasar!
Dasar anak nakal!
Aku tak menjadi polisi agar
aku bisa memandikanmu.
Siapa yang menyuruhmu untuk
mendengarkan nenekku? Abaikan saja dia.
Mengabaikan laporan warga?
Akedemi Seni, Hwa Soon Yang.
- Oh, ohh! Wanita! Wanita!
- Aku tak akan mengangkatnya.
Itu wanita, 'kan? Iyakan?
Itu wanita, 'kan?
Kau sudah dengar tentang mayat di Achiara?
- Akulah yang menangani kasus itu.
- Bohong.
Aku membutuhkan catatan panggilan korban,
tapi itu sulit karena sudah terlalu lama.
Tapi, aku sangat membutuhkannya.
Apa masih bisa?
Em~ itu tergantung dari operatornya.
KGI.
Wah~ itu siha gampang sekali.
Tapi, aku tak mau melakukannya gratis.
Liga Pahlawan, 3000.
1 Miliar? 1 Miliar.
Busur Hitam Matahari.
Dia memang sedikit "gila",
tapi skill IT nya tinggai.
Dalam waktu 2-3 hari,
dia sudah bisa mendapatkan datanya.
Seharusnya sejak awal kita meminta
bantuannya saja daripada harus menunggu lama.
Aku juga sudah melaporkan
kasus penuntutan Ahjussi Yang.
Ahjussi itu pasti sedang
pusing 7 keliling sekarang.
Credit bukanlah masalah,
Tapi, masalahnya adalah kekerasan ini.
Ah, tapi mereka tak mempermasalahkannya waktu itu!
6 bulan lalu, kau melakukan transaksi
atas kompensasi kebakaran, bukan?
Dan pihak asuransi mengeluhkan dana itu.
An- anda bilang apa tadi?
Kau punya ternak, 'kan? Tapi, kau
membukanya tanpa ijin usaha.
membuang hewan mati secara ilegal,
Mengabaikan pengelolaan sampah,
mengabaikan keselamatan dasar,
menghambat aliran air, dan merusak alam.
Wow, aku merasa sedang membaca
kumpulan buku tindakan kriminal.
Tidak, aku difitnah.
Bahkan kau melakukan penipuan periklanan.
Mengabaikan prosedur resmi,
dan melakukan penipuan.
Ahjussi, yang anda hadapi
ini adalah masalah serius.
Oppa, bagaimana ini?
Sapi kita terinfeksi Brucellosis.
Si Ahjussi Yang itu, aku penasaran
seberapa berat hukumannya.
Aku harap strategi kita
berhasil. Dia akan marah—
Untuk tugas hari ini,
aku sudah pergi ke persawahan itu.
Aku ke sana tadi, Ahjussi Han itu
sedang mabuk berat dan-
Hati-hati di jalan, pak.
Aku menemukan kesalahannya yang lain.
Dia selalu melakukannya di tempat
yang sama, itu adalah kebiasaannya.
Dengan begitu kita bisa
membuat dihukum lebih berat lagi.
Tapi, di usia tua begitu,
apa dia tak malu pipis sembarangan?
Tapi, tetap saja, bukti ini
bisa membantu kita-
Ya, ya terserah kau sajalah.
Bukti ini memang sedikit
jorok. Tapi, tak ada cara lain.
Ya, tak ada cara lain.
Ya, tindakan kita memang sedikit
keterlaluan. Tapi, tak ada cara lain.
Apa maksudmu?
Apa? Guru wali kelasmu melakukan apa?
Setelah teman-temanku tahu bahwa
dia adalah adik Guru Hye Jin,
mereka terus saja mengejek Guru Han.
Aku akan melaporkan ini
ke Kepala Sekolah besok.
Memangnya nenek mau melaporkan apa?
Kita harus memecatnya. Apa kau pikir
wanita seperti itu pantas menjadi guru?
Apa maksud nenek dengan,
"wanita seperti itu"?
Kau tak perlu tahu.
Aku adalah Ketua Dewan Sekolah, Nenek.
Jadi, memangnya kenapa?
Akulah yang memutuskan semua itu,
bukannya nenek.
Jika nenek yang terjun langsung,
mereka akan berpikir aku sudah tidak becus bekerja.
Aku tak berpikir sampai situ.
Jadi, kau saja yang mengurus masalah ini.
Kita harus segera memecat wanita itu.
Jangan khawatir. Aku akan bertindak
bijak atas masalah ini.
Dunia sekarang sudah semakin aneh,
nasib seseorang menjadi
sangat merepotkan dan melelahkan.
Sungguh nasib yang sial...
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Dia tak melakukan kesalahan
apapun, jadi tak akan kupecat.
Masalah itu juga bisa
dijadikan alasan untuk memecatnya.
Apanya yang jadi masalah jika
dia menjadi adik Kim Hye Jin?
Lagipula mereka bukanlah saudara kandung.
Dia membawa kenangan buruk bagi
kita semua, terutama bagi Yoo Na.
Kau juga tahu, bahwa aku
juga sangat menderita.
Aku, aku tak mau lagi mengingat kejadian itu.
Dulu ibu memintaku untuk dekat
dengannya, sekarang ibu ingin memecatnya?
Ibu menjilat ludah ibu sendiri.
Apa ibu tidak berlebihan?
Yoo Na, ibu seperti ini
karena dia khawatir padamu.
Oppa, sikap baikmu terkadang membuatku kesal.
Ibu tidak mengkhawatirkanku.
Tidak pernah.
Kita harus menyekolahkan Yoo Na
di luar negeri. Ini juga permintaan nenekmu.
Yoo Na masih terlalu kecil!
Anak-anak yang bahkan lebih muda
darinya juga sekolah di sana.
Karena kau yang lebih mengetahuinya,
apa kau bisa mencarikannya sekolah?
Ibu...
Aku hanya ingin keluarga
kita menjadi tenang.
Hanya itu yang kuinginkan, anakku.
Sebentar lagi aku akan hamil.
Aku tak boleh strees. Kumohon, Gi Hyun?
Yoo Na mungkin akan berubah dengan
lingkungan yang baru. Kau mau membantuku, 'kan?
Kau ingin memberikannya pada seseorang?
Ya, di pusat panti jompo.
Terima kasih.
Ini adalah sesuatu yang sudah
lama sekali. Kau mungkin sudah lupa.
Apa kau pernah dengan tentang Bengi Ahjimmae
yang tinggal di sini 30 tahun lalu?
Tidak.
Kupikir kau tahu.
Kau pasti masih terlalu muda saat itu.
Dia siapa?
Kudengar, dia salah satu yang
berperan dalam kegiatan pengadopsia anak.
Apa kakakku pernah menceritakan
sesuatu seperti ini padamu?
Tidak.
Jadi, ini untuk nenek di panti jompo itu?
Ya.
Mungkin mereka tahu, iyakan?
- Aku permisi dulu.
- Iya.
Ada apa?
Ada yang membuat blog seperti itu?
Baiklah. Cepat buat postingannya.
Sleepless Night: Mayat Achiara.
Aku ke sini karena ada
yang ingin aku tanyakan.
Apa anda mengenal Bengi Ahjimmae?
Ahjumma yang tinggal di sini 30 tahun lalu?
Beraninya kau datang ke sini,
kau pasti membawa kesialan, 'kan?
Bagaimana mungkin orang asing
datang ke sini? Dasar sial!
Pergi sana. Pergi!
Aku kan sudah menyuruhmu cepat pergi.
Dasar wanita yang tak tahu malu!
Bengi Ahjimmae.
Bengi Ahjimmae itu siapa?
Guru Han!
Mereka biasanya sangat ramah.
Mereka bahkan memberiku makanan
yang enak-enak, tapi kenapa kau...
Woo Jae...
Apa kau asli desa ini?
Tidak. Sudah 1 tahun lebih aku
menetap di desa ini.
Sepertinya kau sudah bisa dengan
baik berbaur di desa ini.
Karena aku selalu membantu pekerjaan mereka.
Tak banyak tugas polisi yang
bisa dilakukan di pedesaan begini.
Menangkap sapi yang kabur, atau bermain
kartu jika mereka kekurangan pemain.
Terkadang, aku juga bingung,
apakah aku ini polisi atau bukan?
Tapi, aku bisa menjadi Polisi
dengan caraku sendiri, iyakan?
30 tahun lalu, ada makelar anak
di desa ini yang bernama Bengi Ahjimmae.
Orang itu mungkin akan tahu
siapa keluarga kakakku.
Apa kau mau aku membantumu?
Aku sudah sangat akrab dengan
warga desa. Aku sering membantu mereka.
Apa kau mau membantuku?
Tentu saja! Itu adalah tugasku.
- Bengi Ahjimmae?
- Yes.
Kau asli desa ini, 'kan?
Apa kau pernah mendengarnya?
Benarkah? Tidak sedikitpun?
Bahkan yang berkaitan dengan itu?
Jika dia adalah makelar anak,
dia pasti bagian dari organisasi
yang anggotanya tak bisa dideteksi.
Dia pasti memakai nama samaran
yang tak diketahui oleh khalayak umum.
Ah~ nama samaran yang hanya
temannya yang tahu?
Lalu, bagaimana aku bisa menemukannya?
Apa kau sudah memasukkan
laporanmu di kantor pusat?
Apa?
Aku memintamu melaporkan kematian
Kim Hye Jin yang tidak biasa itu ke sana.
Apakah masih tak ada ada kabarnya?
Kenapa mereka lama sekali?
Sudahlah.
Bagaimana hasilnya?
Bagus! Bagus sekali!
Ijin pembangunan resort Achiara telah disetujui.
Sudah kubilang, 'kan?
Bahkan jika ada mayat yang ditemukan,
terjadi pembunuhan berantai,
tak akan jadi masalah.
Kita bisa menyelesaikan
semuanya dengan cepat.
Kita bisa melanjutkannya
seperti yang direncanakan.
Kau tak perlu mengkawatirkan
hal lain. Fokus saja pada pekerjaanmu.
Aku pasti selalu bisa mengurus
semua masalah wanita-wanitamu itu.
Terima kasih banyak.
Mulai sekarang, masalah Kim Hye Jin
tak akan menganggu kita lagi.
Dasar orang tua sial.
Apa ada orang di sini?
Baunya.
Meninggal: Hari rabu.
Tanda di leher bagian kiri,
terbunuh saat hujan turun.
Kau siapa?
Selamat siang. Aku Park Woo Jae
dari Kantor Cabang, Achiara.
Kau bilang apa?
Aku ke sini untuk melaporkan
kasus penemuan mayat di danau Achiara.
Kudengar yang bertanggung jawab
atas kasus ini adalah Chae Hyeong Gil.
Kantor cabang kami telah mengumpulkan-
Detectif! Kita sudah menerima detail
laporan penemui mayat di Sokcho.
Bagaimana hasilnya?
Seperti biasa, tak ada kekerasan seksual.
Korban juga dibius, tapi situasinya
sekarang sedikit berbeda.
Dia tidak meninggal karena sesak
napas, tapi karena serangan jantung.
Jadi, dia meninggal karena
ketakutan yang tinggi.
Dia mendapat penyiksaan mengerikan
selama 12 jam penuh.
Apa dia mengubah metode pembunuhannya?
Selama ini dia tak pernah menyiksa
korbannya. Tapi, sekarang?
Tanda pembunuhan berantai...
Tanda khususnya.
Jadi, benar si pembunuh meninggalkan
tanda khusus di tubuh korbannya?
Iyakan? Tanda apa itu?
Siapa orang gila ini?
- Apa kau bisa keluar?
- Apa?
Aku bilang keluar sana.
Hei! Hei!
Bahkan dia menyiksa
korbannya terlebih dulu.
Dia menjadi lebih kejam.
Luka pada pergelangan tangan.
Kasus Majeongri itu.
Korban ini bahkan lebih membuatku
pusing daripada korban Sokcho.
Apa kau pusing karena korban
itu berasal dari wilayah kita?
Masih banyak aspek ganjil selain fakta
ditemukannya mayat 8 jam setelah kematiannya.
Fakta bahwa dia dibunuh saat tidak
turun hujan dan juga pada hari Selasa.
Bahkan ada saki yang yakin
dia melihat mobil pelaku.
Penjepit rambutnya juga.
Penjepitnya ada ditangan korban.
Dia sengaja.
Dia pasti panik karena tak sempat
menyembunyikan korban dan mobilnya.
Kasus ini sangat aneh
dibandingkan kasus lainnya.
Sepertinya pelakunya
berasal dari wilayah ini.
Wilayah ini?
Pelakunya bukanlah orang
luar, tapi warga desa.
Clip itu. Ya, ya, kita harus menonjolkannya.
Mereka melarangku untuk menyangkannya.
"Siapa yang akan tertarik pada kasus
yang terjadi 30 tahun lalu? Yang benar saja."
Aku tak bisa membantah. Karena ini perintah
langsung dari atasan yang memberiku gaji.
Apa kejadian seperti ini sering terjadi?
Pembatalan program seperti ini
hanya sesekali saja terjadi.
Ceritanya menarik, tapi malah dibatalkan.
Apa sebenarnya alasannya?
Seseorang yang mempunyai kekuasaan,
kekuasaan yang bisa mengontrol atasan kami.
Orang ini dulunya adalah makelar anak, dia tinggal
didekat Achiara. Dia mungkin mengenal Bengi Ahjumma.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Maafkan aku.
Lama tidak jumpa, Ahjussi.
Enaknya, masakan adik ipar memang
tak usah diragukan lagi rasanya.
Jadi, karena itulah kau memintaku
cepat menikah agar kau bisa makan enak begini?
Tapi... kenapa kau tak meneleponku?
Hm? A-ah, belum 2 minggu
sejak aku kembali ke sini.
Aku juga sedang sibuk dengan kerjaanku ini.
Aku juga mau membuka toko di desa.
Oh, tokonya pasti keren sekali nanti.
- Ayah!
- Aigoo, aigoo, Da In sayang.
Da In, kau juga mau makan?
Kau sudah besar ya, Da In.
Kau masih ingat paman?
Paman adalah orang yang dulu sering
menggendongmu waktu kecil.
Jangan ganggu ayahmu.
Silahkan lanjutkan makannya.
Kau sudah dengar ada
mayat yang ditemukan?
Huh? Ma-mayat?
Kau tak tahu? Kasus ini
bahkan masuk berita.
Ah... pembunuhan berantai itu?.
Bukan. Kalau kasus itu milik desa tetangga.
Mayat itu ditemukan
di tepi danau desa kita.
Be- Benarkah?
Ahjussi, tentang mayat itu,
aku ingin bertanya...
tentang banyak hal.
Jadi, untuk saat ini, guru IPA Lee Jung Min
yang akan menjadi wali kelas mereka.
Maksud anda?
Dari segi pembelajaran, aku takut
kelas yang anda ajar
mungkin bisa saja terganggu.
Jadi, maksud anda, aku tak pantas
jadi guru karena Kim Hye Jin adalah kakakku?
Selain memintaku berhenti jadi wali kelas,
anda juga menyuruhku berhenti mengajar?
Anda ternyata cepat mengerti juga.
Aku tak berniat melakukannya.
Guru Han, tolong mengundurkan dirilah.
Ketua Dewan juga tak bisa
berbuat apa-apa lagi.
Ketua Seo Gi Hyun?
Maaf, maaf, bu.
Naiklah.
Kau punya banyak barang bawaan.
Tidak, terima kasih.
Kenapa sikapmu seperti ini?
Inilah cara yang paling
aman, jadi naiklah.
Aku akan menemukan jalan amanku sendiri.
Aku bahkan tak sempat mengucapkan
terima kasih karena sudah mau menerima anakku.
Terima kasih.
Makanlah.
Kau pasti belum makan hari ini, 'kan?
Mulai hari ini, aku bukan
lagi seorang guru wali kelas.
Kepala Sekolah memintaku
untuk mengundurkan diri.
Dia bilang kau juga berpendapat yang sama.
Ikuti kata hatimu saja.
Dulu, ibu tiriku sangatlah miskin
hingga dia bahkan tak lulus SMA.
Ibunya hanya kerja serabutan,
dan memiliki adik tiri,
dia menerima banyak sekali
penghinaan di desa.
Apa maksudmu adik tiri?
Pamanku yang di Cina dan ibuk tiriku
adalah saudara kandung, tapi tidak dengan apoteker itu.
Marga ibuku adalah "Yoon",
dan dia adalah "Kang".
Mereka memiliki ayah yang berbeda.
Tapi, sekarang. Ibu tak lagi
menerima penghinaan apapun.
Desa malah sangat iri padanya.
Menurutmu kenapa?
Karena dia adalah istri pemilik perusahaan Hae Won.
Kau benar,
karena dialah yang bisa
memegang tangan ayahku.
Dan warga desa menghormati kedudukan itu.
Jadi, maksudmu kau mau
memegang tanganku juga?
Bagaimanapun caranya,
aku ingin membantumu.
Aku tak percaya padamu.
Kenapa?
Apakah aku terlihat
seperti seorang penjahat?
Ada sesuatu yang kau sembunyikan.
Bukan aku yang membunuh Kim Hye Jin.
Aku hanya ingin melindungimu.
Dengan melihat caramu menatapku.
Tak mungkin kau sama sekali tak menyukaiku.
Kau pasti mencintaiku. Jika kau
mau, aku akan menunggumu.
Tapi, tolong jangan bilang
kau tak mencintaiku.
Hanya cintamu yang aku inginkan.
Apa yang kau takutkan?
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Area terlarang. Infeksi Brucella.
Dia datang, dia datang.
Sembunyi.
Dia bergerak. Aku akan mengikutinya.
Ahjussi. Ikuti dia.
Ahjussi, tolong lebih dekat lagi.
Dia kabur! Ahjussi, cepat! Cepat!
Oke!
Ahjussi, hati-hati. Hati-hati.
Ahjussi, keselamatan adalah
yang terpenting.
Ahjussi, lampu merah, lampur merah.
Mobil. Mobil!
Mobil, mobil!
Ahjussi, apa kau itu pembalap?
Aku seperti sedang syuting drama saja.
Truk, truk! Ahjussi, truk! Truk.
Kenapa? Kenapa kita berhenti?
Jadi, kau mau kita menabrak truknya?
Sudah lama tidak jumpa, Yang.
Kau siapa? Kenapa terus meneleponku?
Bengi Ahjummae?
Kenapa kau menanyakan sesuatu
yang sudah lama sekali?
Anda mengenal Bengi Ahjimmae, 'kan?
Aku harus menemukan orang tua
kandungku. Tolonglah aku.
Kenapa akhir-akhir ini
banyak yang mencari Bengi Ahjummae?
Masa kerjanya bahkan tak lama.
Apa ada orang lain yang mencarinya?
Dulu, anak wanita itu datang,
Karena wanita itu bahkan
menjual anaknya sendiri.
Aigoo, dia memang wanita kejam.
Kapan anaknya datang mencarinya?
Mungkin sekitar 2 atau 3 tahun yang lalu?
Dia bilang dia akan mencari
orang tua kandungnya di Achiara-
Apa anda ingat siapa namanya?
Seperti apa wajahnya?
Halo?
Kenapa kalian di sini?
Kalian harusnya menelepon
dulu sebelum datang.
Ada sedikit masalah.
Halo?
Aku harus bagaimana lagi?
Ada truk yang menghalangi kami.
Aku hampir saja mati!
Ya.
Nanti akan kuceritakan detailnya
saat aku masuk kantor.
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Kenapa aku bilang?
Ahjussi, kau terlihat berbeda jika
memakai baju casual begini.
Kenapa kau tak pakai
seragam hari ini?
Aku sedang melakukan penyamaran tadi.
Oh! Kau seperti polisi saja.
- Memangnya aku bukan polisi?
- Ah~
Benar juga, ya.
Kau bilang ada yang ingin
kau beritahukan padaku.
Kau bilang, kasus mayat ini
bukan lagi tugasmu, 'kan?
Tapi, saat aku menumuimu seperti ini,
kenapa kau tetap mensuapku
dengan hamburger ini?
BKarena sudah tugasku mendengarkan
semua keluhan warga desa.
Bohong. Kau pasti hanya ingin
bertemu denganku, 'kan?
Aku serius tak punya maksud lain.
Kau masih ingat kejadian
di pemakaman itu? "Tolong aku, ibu"?
Banyak yang berpikir, bukan tapi setidaknya beberapa
orang, mereka menganggap itu adalah teriakan ketiadilan.
Dan akhirnya, mereka membuat blog.
Nama blog nya...
"Sleepless Night: Mayat Achiara."
Blog ini dibuat untuk
menemukan sebuah jawaban, tapi
kebanyakan dari mereka
hanya memposting cerita yang seram,
tapi, ada cerita yang menarik banyak perhatian.
Bengi Ahjimm—
Dia pasti orang gila.
Dia bahkan meng- copy ID ku!
Ah-Ahjussi.
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Tentu... Tapi, kenapa?
Pabrik Pengolahan Daging.
Karyawan? Mereka semua sudah
pulang jam segini.
Apa ada karyawan yang
bernama Oh Gap Soo?
Kau mau menemuinya? Dia adalah satpam
dia sini dan menginap di asrama.
Jika kau terus saja ke sana,
kau pasti akan menemukan kamarnya.
- Terima kasih.
- Ya.
[[ IDFL.me ]] --- [[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Apa anda ada di dalam?
Aku yang menelepon anda tadi.
Apakah ada orang...
Permisi.
Ahjussi...
Telepon yang anda tuju sedang tidak aktif.
[[ Twitter: syahdararaa ]]
Apa ada orang di sini?
Kau makin hebat saja.
Ada apa?
Dalam kap-kapsul waktu...
barang kita... tak ada.
Kau sudah menemukannya?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Dia bilang bisa...
me-menangkap pembunuh berantai itu.
Jadi aku memberikan
kapsul waktu....padanya.
Pada siapa?
Bengi Ahjimmae?
Kau masih cantik saja.
Sepertinya langit ingin membantuku.
Woo Jae?
Guru Han!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tapi, kenapa kau bisa ke sini?
Bengi, Bengi, Gombengi (larva),
Gombo(bintik) Jung Im?
Dia adalah Lee Jung Im!
Semuanya akan berjalan lancar.
Tidak seperti apa yang
selama ini kau inginkan.
Apa lagi yang akan terungkap?
Ibu.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Preview.
Wanita itu adalah Kim Hye Jin
- Dia adalah adiknya.
Dia tak boleh meninggalkan desa.
Aku tak bisa membiarkannya, tidak akan.
Apa ada lagi yang belum
kau katakan padaku? Masih ada?
Siapa ayahku?
Siapa ayahku?!
- Dia adalah Kim Hye Jin. Dia mencari ibu kandungnya.
- Tolong aku.
Anda mengingatnya, 'kan?
Kau seharusnya tidak kembali.