English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa ada orang di sini?
Woo Jae?
Guru Han!
Kau baik-baik saja?
Ya. Tapi, kenapa kau bisa ke sini?
Tunggu.
Jangan menyentuhnya.
Sidik jarimu bisa tertempel.
Jangan.
[Oh Gap Soo]
Oh Gap Soo.
Oh Gap Soo?
Ibu. Anak itu akan datang menemuimu.
Kali ini, kau harus
mengatakan yang sebenarnya.
Hye Jin... Hye Jin
sangat menyedihkan, 'kan?
(Kapsul Waktu)
Aku meneleponnya tadi dan tiba-tiba
terputus. Setelah itu, ponselnya tidak aktif.
Karena itulah aku datang ke sini.
Tapi, saksi yang bersama
anda tadi ke mana?
Ini adalah kasus pembunuhan, 'kan?
Aku juga adalah polisi. Dan menurutku,
ini memang kasus pembunuhan.
Setelah membunuhnya, mereka
menggantung mayatnya di sini
agar terlihat seperti bunuh diri.
Metode ini sudah sangat umum.
Sepatunya! Ahjussi ini stylish juga...
Ahjussi, kau sedang diinterogasi.
Untuk apa kau di sini?
Hei! Siapa yang mengijinkan dia masuk?
Aku juga bagian dari kalian.
Aku juga polisi.
Wajahmu yang terlihat sangat masih
muda itu dan kau bilang apa?
"Aku juga polisi"?
Aku tidak berbohong, kok.
Mungkin aku bisa sedikit
membantu tim lapangan yang-
Karena ulahmu itu, penyelidikan
kita hampir saja dibatalkan.
Maafkan aku. Tapi, aku tidak
menyentuh apa-apa.
- Kau ini!
- Aku tidak berbohong.
Sunbae! Menurut hasil otopsi,
tak ditemukan luka apapun.
Dia mengalami asfiksia
karena tekanan pada leher
Dan tak ada tanda penyiksaan.
Dia tak mungkin bunuh diri, 'kan?
Kenapa dia harus bunuh diri di sana?
Sebelum meninggal, ada seseorang
yang datang menemuinya.
Untuk apa kalian ke sini?
"Kalian". Berarti lebih dari 2 orang.
Kedengarannya dia sangat
kaget melihat mereka.
Setelah itu teleponnya terputus
dan tak bisa dihubungi lagi.
Apakah... ini ada hubungannya
dengan mereka?
Kau tidak makan?
Kau pasti lapar, 'kan?
Kau mau tambah?
Aku belum memakannya, kok.
Tidak usah. Aku tidak nafsu
makan... stres sekali rasanya.
Apa hidup itu penuh
dengan kebetulan semata?
Maksudnya?
Aku mengetahui tentang Oh Gap Soo dari
Stasiun TV dan kau dari blog.
Tapi, kita menemukannya dalam
keadaan yang sudah tak menyawa.
Menurutku, ini bukanlah
sebuah kebetulan.
Sepertinya, ada yang mencoba
untuk menutup mulut Oh Gap Soo.
Apa hanya karena itu
dia tega membunuh seseorang?
Kita kan hanya ingin menemuinya saja.
Mereka juga tega membunuh kakakku.
Jadi, dia adalah orang yang sama?
Siapa yang memposting itu?
Apakah dia orang yang tahu Kim Hye Jin
pernah mencari Bengi Ahjimmae
dan tahu jika sekarang
kau juga mencari Bengi Ahjimmae?
Ada 2 orang dengan motif yang berbeda di desa ini.
Seseorang yang sedang mencoba untuk
memberitahu kita tentang Kim Hye Jin,
dan seseorang yang berusaha
untuk menyembunyikannya.
Setelah kuingat-ingat,
Ada lagi 1 wanita yang menghilang
di desa ini kecuali kakakmu,
20 tahun yang lalu.
Ya.
Kau tak tertarik?
Wanita itu adalah Bengi Ahjimmae.
Kau sugguh tak sopan.
Kau menghadap Dewa tanpa membawa sesajian.
Apa kau tak pernah diajar berdoa?
Berapa...
Karena kau adalah tetangga.
Akan kuberikan diskon.
Dia adalah wanita yang sangat cantik.
Senyum yang menawan.
Bengi, Bengi, Gombengi, Gombo,
Bengi, Bengi Ahjimmae.
Suaminya sudah meninggal.
Dan dia menikah lagi.
Karena sikap ibunya yang dianggap
hina. Banyak yang membencin anaknya.
Dia mempunyai anak?
Anaknya menikahi pria
terkaya di desa ini.
Lalu, dia meninggalkan desa.
Kenapa?
Karena tekanan dari ibu mertuanya.
"Usir ibu yang menyedihkanmu
itu dari desa ini."
Di mana orang itu sekarang?
Kabur... kabur... kabur...
Dewa tak mau memberitahuku.
Bagaimana dengan mertuanya?
Gunakan otakmu. Apa kau mau
aku terus menyuapimu informasi?
- Apa?
- "Orang terkaya di desa". Menurutmu siapa lagi?
Perusahaan Hae Won?
Apa kau sedang mabuk sekarang?
Kenapa kau menolak
keputusan dari Kepala Sekolah?
Apa aku harus diam saat dia
memecat seseorang karena alasan konyol?
"Konyol" kau bilang?
Wanita itu adalah adik-
Memang. Tapi, apa salahnya
untuk menjadi adik Kim Hye Jin?
Dasar anak durhaka!
Kenapa kalian bertengkar?
Ibu bisa bangun karena kalian.
Cepat pecat dia. Seluruh sekolah
jadi kacau karena ulahnya.
Alasan kenapa sekolah memecatnya
bukan karena dia adik Kim Hye Jin,
melainkan karena Kim Hye Jin
adalah selingkuhanmu.
Bukannya ayah tak ada hubungannya
dengan kematian Kim Hye Jin?
Kenapa ayah harus takut?
Gi Hyun, kita bisa bicara nanti saja.
Jika ayah memecatnya hanya karena
masalah ini. Bukannya warga makin curiga?
Dan juga, jika ayah seperti ini,
aku mulai ragu pada ayah juga.
- Kau!
- Jika ayah ingin bebas, daripada bersembunyi
kenapa kita tak menghadapinya saja
jika memang ayah tak bersalah.
Mungkin masalah ini
sangat mengganggu pikiranmu.
Aku bisa mengerti perasaanmu,
tapi demi ketenangan desa
Han So Yoon harus meninggalkan desa ini.
Ketenangan bagi siapa?
Ketenangan untuk semua.
Bagi keluarga kita dan juga desa.
Ibu ingin membiarkan ketidakadilan
ini hanya untuk ketenangan desa?
Kenapa kau menganggap
kematiannya tidak adil?
Gi Hyun, polisi akan mengurus masalah
ini dan bukannya guru itu.
Apa ibu ingat, saat memintaku
menemui Kim Hye Jin?
Itu adalah hari dia meninggal.
Apa?
Setelah aku menyampaikan pesan ibu
padanya, dia pergi ke danau Achiara.
Setelah itu, dia menghilang.
Apa kau curiga akulah yang
memanggilnya ke sana dan membunuhnya?
Maksudku adalah, jika bukan karena aku,
dia tak akan ke danau itu.
Karena itulah, aku selalu merasa
akulah yang membawanya
ke pintu kematiannya.
Apa kau yang memaksanya ke sana?
Kenapa pikiranmu konyol sekali.
Aku hanya memberi uang yang dia minta.
Bukan keinginan kita
sehingga dia meninggal.
Kenapa dia meninggal...
itu karena sudah takdirnya seperti itu.
Karena itulah, aku tak bisa
mengusir adiknya dari desa ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Tak akan pernah bisa.
Mayat pria berusia 60 ditemukan
di Pabrik Pengolahan Daging.
Selamat pagi!
Kenapa kau terkejut begitu?
Ada urusan apa
kau ke sini sepagi ini?
Aku mengajar pagi dan ingin
membawakanmu secangkir kopi.
Aku adalah guru tetap sekarang.
Te-terima kasih.
Kenapa kau pucat sekali?
Kita pindah saja. Kita harus
cepat meninggalkan desa ini.
Apa terjadi sesuatu?
Aku lelah.
Tidak, tapi aku takut.
- Kau sudah datang.
- Ya.
Sunbae.
Kasus ini jelas adalah pembunuhan.
Sudah kubilang tak usah pikirkan tugas
tim lain. Tugas kita saja belum selesai.
Aku adalah saksinya.
Bagaimana bisa aku tidak peduli?
Aku dan Guru Han sudah
membicarakannya bersama,
Dan semakin aku pikirkan lagi...
Jika pembunuh memang sudah mengincar
Oh Gap Soo, dan dilihat dari timing nya.
Mungkin pembunuh ingin menyembunyikan
hubungan Kim Hye Jin dan Bengi Ahjimmae.
Tapi, jika dugaanku ini benar...
Jika benar, lalu apa?
Hei, Park Woo Jae.
Apa mungkin pembunuhnya sama dengan
pembunuh Kim Hye Jin?
Kita bisa melihatnya dari
perspektif yang berbeda.
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Apa matamu tak merasa sakit?
Woo Jae, ambillah obat tetes mata.
Sepertinya matanya pedih karena melotot terus.
Ya.
Karena ulah kalian,
aku mungkin akan bangkrut sekarang.
Kami tak pernah memfitnahmu. Memangnya ada yang
memerintahkanmu melakukan semua itu?
Jika aku menjawab semua
yang kalian tanyakan kemarin,
Kalian berjanji tak akan
menggangguku lagi, 'kan?
Kita lihat saja nanti apakah
informasimu itu benar atau tidak.
Seo Chang Gwon.
Semua hartaku, baik pelunasan
utang dan peternakanku.
Semuanya berasal dari
dompet Seo Chang Gwon.
Kenapa? Kenapa Seo Chang Gwon
mau mengeluarkan begitu banyak dana?
Tapi, kita buat kesepakatan dulu.
Jika aku memceritakan semuanya,
kalian tak akan menggangguku, 'kan?
Kau ingin bertemu ibuku? Kenapa?
Karena aku ingin mencari
orang tua kandung kakakku.
Kudengar, ibumu adalah Bengi Ahjimmae,
si makelar anak 30 tahun yang lalu.
Kalian ternyata mirip.
Maksudnya?
2 tahun yang lalu, wania itu juga
duduk di kursi yang sama denganmu.
Aku ingin mencari orang tuaku.
Aku harus menemukan mereka.
Tolong aku.
Jawabanku juga akan sama.
Ibuku tak ada hubungannya dengan
pengadopsian maupun dengan Kim Hye Jin.
Aku ingin bertemu dan
langsung bertanya padanya.
Tidak bisa.
- Kenapa tidak bisa?
- Kesehatannya sedang tidak baik.
- Ijinkan aku menemuinya.
- Tolong...
Jangan libatkan keluargaku
dalam urusan pribadimu.
Kau pikir aku mau
menghancurkan keluargaku 2 kali?
Dulu... kakakku pasti tidak menyerah.
Apa yang dia katakan?
Dia bisa langsung mengerti ucapanku.
Dia langsung meminta maaf
dan pulang begitu saja.
Kudengar, kakakku mungkin saja
adalah anak dari Bengi Ahjimmae.
Kalau begitu, kau tak usah mengulur
waktu dan jangan menganggu orang lain.
Jadi silahkan keluar.
[Unni (kakak perempuan)]
Ya.
Guru Han pasti akan menemuimu
dan bertanya tentang ibu.
Jangan beritahu dia
informasi sekecil apapun.
Meskipun sudah 20 tahun menikah, kakakku masih
takut jika akan diusir oleh mertuanya.
Karena itulah dia
ingin menyembunyikan ibu kami.
Dari dunia, dari desa, dan
dari ibu mertuanya.
Aku tak mengerti.
Apanya yang salah jika
kita punya ayah yang berbeda?
Kami sering diejek karena
marga kami yang berbeda.
Karena bagi mereka kami itu menjijikkan.
Maaf.
Korea lebih mempermasalahkan anak dengan ayah
yang berbeda dibandingkan ibu yang berbeda.
Karena wanita dianggap
hina jika mempunyai 2 suami.
Tapi, ibu mertua kakakku membenci
sesuatu lebih dari hal yang tadi.
Apa itu?
Kemampuan supranatural Yoo Na.
Itu adalah keturunan dari ibuku.
Jadi, ibumu...
Dia bisa melihat masa depan desa kami.
Dan ibu mertua kakakku
sangat membenci kemampuannya itu.
Jadi, karena itulah dia meninggalkan desa?
Ya begitulah. Meskipun masih
banyak alasan lainnya.
Kau pasti tahu di mana dia, 'kan?
Saat ibu pergi , aku kuliah
di luar negeri dibiayai kakakku,
Dan dia juga yang memberikan
dana untuk apotik ini.
Jadi, aku tak bisa membantah kakakku.
Aku akan bertemu secara
sembunyi-sembunyi dengannya.
Kenapa aku harus membantumu
dan membahayakan hidupku?
Apakah jika kau memberitahuku,
hidupmu akan berada dalam bahaya?
Semua warga desa secara tidak
langsung saling berhubungan.
Meskipun dimata orang lain ini
hanyalah masalah kecil, tapi tidak bagi kami.
Guru Han, carilah seseorang yang
tak memiliki hubungan itu,
Atau carilah seseorang yang
mempunyai kekuasaan yang lebih tinggi.
Karena aku hanya bisa diam.
Para kakek dan nenek
tetaplah warga desa.
Ya.
Apa kabar?
- Kalian suka acaranya?
- Ya.
Dan selamat atas terpilihnya
Achiara sebagai salah satu pusat wisata.
Dan aku sampaikan terima kasih kepada
Tn. Seo Chang Gwon sebagai penyelenggara.
Bagaimana jika kita
mengundang beliau naik ke panggung?
Apa kabarnya semua?
Baik.
- Senang bisa bertemu dengan kalian.
- Iya!
- Cuaca hari ini cerah, ya?
- Iya.
Akhirnya desa Achiara kita ini
bisa terpilih sebagai kota wisata.
Jadi, silahkan nikmati acaranya
dan beritahu semua keluarga, baik
itu anak, cucu, kakak dan adik,
Seo Chang Kwon akan memajukan
desa kita yang indah ini.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku juga belum bertemu
dengan nenek Yoo Na.
Apa kau yakin dia ada hubungannya
dengan pengadopsian itu?
Ibu Yoo Na, apoteker, dan semuanya
bilang tidak, tapi
menurutku, masih ada kemunginannya.
Kenapa kau bisa seyakin ini?
Sampai saat ini, hanya nenek Yoo Na
lah yang menjadi petunjuknya.
Dan kakakku sangat bergantung
pada informasi nenek Yoo Na.
Bahkan jika bukan tentang pengadopsian,
pasti masih ada informasi lainnya.
Aku tak ingin memaksamu,
karena aku tahu bagaimana posisimu
sekarang. Maafkan aku.
Aku sekarang penasaran,
sebenarnya apa yang
terjadi pada Kim Hye Jin.
Jika aku mencari tahu tentang kakakmu
dan mengetahui kebenarannya,
aku juga akan merasa lebih tenang.
Ah, coba lihat ayah.
Yoo Na, mmm.
"V"
Halo, pak.
Terima kasih atas semuanya.
-Ya, terima kasih atas kedatangan anda.
-Ya, ya, hati-hati.
Aigoo, hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Kalian datang juga?
Sopir Yang menyerahkan dirinya?
Lalu apa hubungannya denganku?
Informasi apapun yang anda
berikan mungkin akan membantu,
kami mohon kerja samanya.
Begitu, ya? Jadi, dia
mengatakan apa saja?
Dia berkata, dia telah mengancam
anda dan anda memberikannya 500jt won.
- 500jt won?
- Iya.
2 tahun lalu, dia memfoto anda saat
sedang tidur bersama dengan Kim Hye Jin,
dan mengancam anda dengan foto itu.
Dan karena ancaman itu,
anda memberinya uang 500jt won.
Tolong dengar aku, pak polisi.
Kalian tahu apa saja tugasku?
Panti asuhan, Pemimpin dari sebuah perusahaan
dan pusat pendidikan, pemilik apartment,
pemilik lapangan golf, dan masih banyak
pekerjaan yang tak bisa kusebutkan semua.
Kalian pikir aku bisa menjalani
semua tugasku itu dengan mudah?
Apa?
Kau harus mengosongkan kepalamu,
menghapus semua "memory"mu.
Kapasitas otak manusia itu terbatas,
jadi aku tak punya waktu memikirkan yang lain.
Jadi, anda tak mengingatnya?
Apakah kasus ini tugas kantor cabang?
Kenapa kalian mengurus kasus
yang sudah terjadi 2 tahun lalu?
Kalian harus melihat ke depan,
jangan melihat ke belakang terus.
Anak muda seperti kalian
masih punya masa depan yang panjang.
Tolong ambilkan 2 handuk.
Baik, pak.
Meskipun handuk ini hanyalah pembagian.
Tapi, kualitasnya tetap yang terbaik.
Apa-apaan ini?
Tidak seperti yang direncanakan.
Seo Chang Gwon tak mungkin
ingat uang senilai 500jt itu.
Kita harus menyusun rencana lainnya.
Jadi, dia memilih untuk diam.
Tidak menyangkal maupun mengiyakan.
Dengan begitu, penyelidikan
akan menemui jalan buntu.
Ah! Dasar orang licik.
Oh.
Catatan panggilan Kim Hye Jin sudah keluar.
Tanggal berapa saja?
Bulan September, 2013. Ini adalah catatan
2 minggu sebelum dia meninggal.
Telepon keluar dan masuk, serta SMS,
totalnya berjumlah 130 aktivitas.
Tapi, kita perlu surat perintah
agar dapat mengaksesnya.
Tapi, apa kita bisa
mendapatkan surat perintah?
3579? 3579.
Apa kau tak familiar dengan nomor ini?
Kenapa?
Dia adalah orang yang
terakhir dihubungi Kim Hye Jin.
Choi Kyung Soon?
Pporinae.
Ibu Ga Young?
Dia sering datang dan
membeli lauk di restoran kami.
Sebelum dia datang, dia pasti
akan meneleponku dan menanyakan menunya.
Kenapa?
Bukannya saat itu adalah
hari libur Chuseok.
Pak Polisi ini. Tak ada yang namanya
istirahat dalam hal pekerjaan.
Kita harus cari uang.
Kenapa aku harus istirahat?
Kau sudah pulang?
- Ayo pulang.
- Ya.
Ga Young, Kau kenapa?
Ga Young!
Kenapa kau seperti ini?
Kau tahu kan itu menyakitkan.
Anakku... apa terjadi sesuatu?
Siapa ayahku?
Aku bilang, siapa ayahku?!
Bukannya kau sudah tahu?
Ibu tak usah lagi berbohong sekarang.
Bukan pria yang ada
di dalam kartu keluarga,
bukan pria yang ibu ceraikan
setelah 8 bulan menikah!
Siapa ayah kandungku?!
Kau ini kenapa, sih?
Kenapa ayah ingin bercerai dengan
wanita yang sedang hamil?
Kenapa ayah...
tidak datang saat anaknya lahir?
Hanya ada satu kesimpulan.
Karena ibu hamil dari
pria yang berbeda.
Jadi, siapa dia?
Kenapa? Apa ibu kesal?
Di desa, di rumah, banyak aura jahat.
Jika aku menenangkan jiwa anak ini,
apakah semuanya akan kembali normal?
Karena dia adalah roh wanita
muda, kami akan sulit menghadapinya.
Tapi, kami akan melakukan yang terbaik.
Menantuku memang wanita
yang sangat menakutkan.
Dia bahkan sekarang ingin menendang
anak kandungnya sendiri dari desa.
Aku tak bisa membiarkannya kan, biksu?
Ibu pulang terlambat hari ini.
Cuaca makin dingin.
Ibu mau minum teh?
Tidak perlu.
Aku terlambat karena aku baru
saja berkonsultasi dengan biksu.
Benarkah?
Dia berkata, tak akan ada masalah yang selesai
jika kedua pihak sama-sama keras kepala,
semuanya hanya akan
menyia-nyiakan waktu.
Dalam keluarga, memang sudah biasa
terjadi perbedaan pendapat.
Baik, bu.
Tak akan ada satupun anak di dunia
ini yang bisa memunuhi keinginanmu.
Dan hal itu sama saja dengan anak
yang berusaha kau lahirkan.
Kita lupakan saja mengenai pembicaraan
tentang perpindahan Yoo Na.
Membiarkan anak perempuan yang masih kecil
sekolah di sana sangat tidak tepat.
Kalian menungguku?
Kapsul waktu?
Kami masing-masih menaruh
keinginan kami di dalamnya.
Ba Woo menaruh patungnya,
dan aku lukisan antartika.
Guru Hye Jin...
Aku tak tahu apa, tapi dia bilang,
itu adalah keinginan terbesarnya.
Setelah perkelahian
ibuku dan Guru Hye Jin,
aku mulai melukis di rumahnya
dan bukannya di tempat kursus.
Guru, keinginanmu apa?
Ba Woo ingin menjadi pematung,
dan aku ingin ke kutub selatan.
Aku tak tahu apa keinginanmu.
Apa kau tahu ada monster
yang hidup di desa ini?
Monster?
Keinginanku adalah mengungkapkan
identitas monster itu.
Di mana monster itu sekarang?
Kau tidak akan tahu. Karena dia
sendiri tak tahu jika dia adalah monster.
Tapi, apa kau tahu?
Bagaimana bisa?
Takdir.
Kalau begitu, ungkap
identitasnya sekarang.
Jika aku melakukan itu,
monster itu mungkin membunuhku.
Jadi, menurut kalian, identitas
monster itu ada di kapsul waktu?
Karena itulah keinginan Guru Hye Jin.
Monster marah dan membunuhnya.
Di mana kapsul waktu itu sekarang?
Kami menanamnya di tanah. Tapi,
sekarang telah menghilang.
Tapi, Ba Woo menemukannya
di gudang Guru Hye Jin.
Tapi...
Dia mengatakan akan
menangkap pem-pembunuhnya.
Jadi, aku mem-memberikan
kapsul itu padanya.
Ke siapa?
Bibi a-apoteker.
Bibi apoteker?
Apotek Samgeori
Anak kecil memang tak bisa menjaga rahasia.
Karena sadar, masalah ini
tak bisa dijadikan sebuah rahasia.
Sikapmu lah yang salah di sini.
Apa isi kotak itu?
Kim Hye Jin membutuhkan uang
dan begitupun juga aku,
Kakak iparku yang kaya adalah playboy.
Hye Jin dan aku memanfaatkan itu.
Kakakku bukan orang
yang seperti itu.
Apa yang kau tahu tentang dia?
Kau pernah tinggal bersamanya?
Memangnya kau pikir kami tidak dekat?
Terkadang keluarga bisa
menjadi orang asing bagi kita.
Apa isi kotak itu?
Itu adalaj sesuatu yang bisa melawan
si Tuan Besar kakak iparku itu.
Apakah Tn. Seo Chang Gwon
yang membunuh kakakku?
Entahlah.
Kembalikan kotak itu.
Kapsul waktu kakakku.
Aku punya kesepakatan
dengan kakak iparku sekarang.
Kalau begitu, aku akan bicara
pada ibu Yoo Na saja.
Tutup mulutmu hingga
kakak iparku menepati janjinya.
Kenapa aku harus menurutimu?
Sebagai gantinya, aku akan
memberitahu di mana ibuku.
Aku tak mau membuat
kesepakatan lain denganmu.
Bagaimana jika yang harus kau percaya
ternyata adalah kakakku?
Oh. Apa kau tahu, sebelum dia meninggal
dia bertemu dengan Gi Hyun?
Bukan di danau, tapi sehari setelah itu.
Gi Hyun?
Menurutmu kenapa mereka bertemu?
Kakakku lah yang memintanya.
Sepertinya Guru Han akan
segera memberitahu kakakku.
Kita harus bergerak cepat. Salah langkah
saja, kita bisa tamat.
Jadi, jika kakakmu tahu, ancamanmu
untuk suaminya tak akan berhasil?
Dia memang brengsek, tapi dia
akan selalu baik di depan istrinya.
Dia sangat ketakutan jika sampai
istrinya tahu seberapa brengseknya dia.
Kakakku tak boleh tau, setidaknya sampai
Perusahaan Hae Won jatuh ditanganku.
Kau yang masak, oke?
Menjijikkan. Aku ingin muntah.
Aku tahu kau mencintaiku.
Hanya cintamu yang kuinginkan.
Kau sedang apa?
Kau sendiri bagaimana?
Apa hubunganmu dengan anak SMA itu?
Bukan apa-apa.
Dia mencintaimu,
apanya yang bukan apa-apa?
Tak usah kau pikirkan.
Apa kau masih belum sadar juga?
Apa kau masih belum berubah?
Apa maksudmu "belum berubah"?
Jangan bicara omong kosong.
Jika kau bermain-main dengan
anak SMA, terus karena apa lagi?
Kau memang tak bersalah, tapi
orang lain tak berpikiran begitu.
Jadi, jaga sikapmu.
Memangnya ada yang bilang
aku tak bersalah?
Apa?
Tak ada yang namanya malaikat di dunia ini.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tak bersalah?
Myung Jin News.
Baru-baru ini, kami telah meningkat tim
penyelidikan atas kasus pembunuhan berantai,
kami akan melakukan yang terbaik
untuk menyelesaikan kasus ini.
Status korban Sokcho berbeda dengan korban lainnya.
Apakah korban dibunuh oleh si pembunuh berantai?
Kami memiliki karakteristik tersendiri
dalam menetapkan sebuah kasus pembunuhan.
Tidak semua informasi kami untuk publik.
Korban Sokcho mengalami
penyiksaan sebelum meninggal.
Apakah ini tandanya pembunuhnya
akan menggunakan metode lebih keji lagi?
Kami sedang menyelidikinya.
Korban terus bertambah.
Kapan kalian akan menangkapnya?
Saat korban sudah sebanyak ini, bukannya sudah
semestinya anda menemukan dugaan pelakunya?
Apa saja yang polisi lakukan?
Bukan janji anda yang ingin kami
dengar. Tapi, proses penyelidikannya.
Tolong dijawab!
Ayo.
Apa saja yang pihak polisi lakukan?
Mungkin tingkat gula darah
anda sedang menarun.
Dengan kerjaan menumpuk.
Dan minuman ini lah solusinya.
Mengenai laporan yang aku buat,
tentang penemuan mayat Achiara,
aku ingin melaporkan sesuatu yang baru.
Aku telah mengumpulkan catatan panggilan
korban 2 minggu sebelum meninggal.
Ini adalah keajaiban. Mungkin saja
ini bukti yang bisa memecahkan kasus ini.
- Jika kita bisa menemukan pemilik no. nya...
- Apa tugas kalian?
Apa?
Ini bukanlah tugas kalian.
Kenapa kalian mau menyelidikinya?
Apakah penting ini tugas siapa
jika menyangkut kematian seseorang?
Dasar!
- Ini adalah catatan panggilan sebelum dia meninggal.
- Minggir sana.
- Pembunuhnya mungkin orang desa..
- Sial!
Ada pembunuh berantai yang sedang
keliling negeri untuk mencari korban.
Kami tak tahu kapan dan di mana
korban yang selanjutnya.
Tapi, yang kau khawatirkan
hanyalah mayat tua busuk itu?
Minggir, brengsek.
Yah, begitulah hasil konferensi tadi.
Tak ada bukti baru.
Kau bilang apa tadi?
Kau yakin?
Kapan hasilnya akan keluar?
Baiklah.
Apakah mereka menemukan bukti baru?
Sebentar lagi kita akan
dikejutkan oleh sesuatu.
Yey!
Apakah hanya pembunuhan berantai itu yang
penting? Di desa kita juga ada yang meninggal!
Dia terkubur di tanah tanpa
ada yang tahu selama 2 tahun.
Sial! Kau lagi?
Keluar!
Kenapa kita memakai seragam ini?
Dengan seragam ini, kita ditugaskan
untuk melindungi warga negara kita,
kita harus melindungi mereka
kapan saja. Bukankah begitu?
Apa mayat tua busuk itu
bukan warga negara juga?
Apakah polisi dalam menjalani
tugasnya itu pilih-pilih?
Biarkan saja dia.
Kami sudah menemukan catatan panggilannya.
Ini adalah bukti mutlak. Pembunuhnya
masih berkeliaran dan kita
polisi hanya bisa diam saja?
- Hah?
- Apa?
Kami membutuhkan surat perintah
untuk menyelidiki catatan panggilan ini.
Akan kuberitahu padanya.
Masalah apa lagi yang kau buat?
Ketua Han baru saja meneleponku.
Apa aku akan diskors?
Tidak masalah, aku siap. Memang apa
salahnya kita mengeluarkan pendapat?
Aku sangat marah tadi.
Lagipula, omonganku tidak salah, kok.
- Tapi, apa mungkin aku dipecat?
- Aigoo.
Kita telah menerima surat perintah
untuk menyelidiki catatan panggilan itu.
Apa?
Untuk sementara ini,
kita akan menyelidiki kasus ini. Tapi,
jangan beritahu Ketua.
Kenapa mereka menyerahkan
tugas ini pada kita?
Kau berhasil.
Kau memang hebat.
Detektif Choi! Sudah kubilang dia pasti orang
yang baik. Dia bahkan memakan roti pemberianku.
Kapan surat perintahnya akan keluar?
Ini semua apa?
Aku mengumpulkan semua catatan
transaksi bank keluaragku.
Aku menelepon karena tak mungkin
aku melakukannya sendirian.
Apa dengan ini kita bisa tahu
siapa nenek Yoo Na?
Rahasia akan terungkap jika
kita mengikuti jalur transaksinya,
karena aku yakin, ibuku masih
menghidupi nenekku sekarang.
Aku tak memerlukannya.
Aku sudah menemukan
di mana nenek Yoo Na.
Terima kasih sudah mau
membantuku mencarinya.
Tapi, saat kau tak memberitahu mengenai
kakakku kemarin, aku merasa sedikit,
tak mempercayaimu sekarang ini.
Sebenarnya apa yang kau rencanakan?
Memang benar aku bertemu
dengan Kim Hye Jin.
Dia sedang dalam perjalanan
menuju ke terminal.
Aku memintanya naik ke mobilku.
Bukannya kau hanya ingin beristirahat
di hari Chuseok. Kau berubab pikiran?
Ada seseorang di Seoul yang
mengira aku adalah anak kandungnya.
Aku akan berpura-pura menjadi anaknya.
Ibuku ingin memberikan ini padamu.
RS. Gang Jin.
Untuk menyembunyikan kesalahan mereka,
apakah manusia rela
menjadi sebuah sampah?
manusia bahkan tega untuk membunuh?
Aku akan per ke Achiara.
Apa?
Danau Achiara.
Aku akan ke sana.
Kenapa kau tak pernah memberitahuku?
"Untuk menyembunyikan
kesalahan mereka,
apakah manusia rela
menjadi sebuah sampah?"
Karena kalimat itu lah, mungkin saja
keluargaku terlibat dalam kematian kakakmu.
Apa kau mencurigai ayahmu?
Aku berusaha untuk
melupakan kalimatnya itu.
Seakan tak ada yang terjadi.
Kami bukanlah keluarga
yang damai dan bahagia.
Tapi bagiku, aku akan melindungi
mereka apapun yang terjadi.
Jadi, kenapa kau ingin membantuku?
Aku ingin membuktikan bahwa
kecurigaanku tidaklah benar.
Apa?
Di satu sisi, aku ingin menutupi
kesalahan keluargaku.
Dan di sisi lain, aku ingin
mengetahui kebenarannya.
Itulah alasanku.
Apakah masih ada yang kau sembunyikan?
Masih adakah?
Orang yang mengirim surat itu
dan yang memanggilmu ke sini
adalah bibiku.
Meskipun sepertinya dia peduli
pada Kim Hye Jin dan ingin kau mencarinya,
tapi sebenarnya, dia melakukannya
untuk mengancam ayahku.
Aku sudah bisa menduganya.
Kalian sekeluarga memang sama saja.
Kami bukanlah keluarga
yang damai dan bahagia.
Tapi bagiku, aku akan melindungi
mereka apapun yang terjadi.
Di satu sisi, aku ingin menutupi
kesalahan keluargaku.
Dan di sisi lain, aku ingin
mengetahui kebenarannya.
Itulah alasanku.
Bagaimana dengan kasus pembunuhan
di lemari pendingin itu?
Oh, di pabrik pengolahan
daging? Dia terbikti bunuh diri.
Huh? Tidak mungkin.
Perhatikan baik-baik.
Dia gantung diri.
Dan itu keinginannya sendiri.
Kau sudah puas?
Bukannya CCTV nya sedang rusak?
Ya, kami memang berpikiran begitu,
tapi, setelah kami mengeceknya
ternyata CCTV nya masih berfungsi.
Bukannya penyelidikannya sudah berakhir?
Penyelidikan memang sudah berakhir.
tapi... kami masih ingin sedikit
mengumpulkan informasi lain.
Maaf, CCTV di pabrik ini...
Katanya sedang rusak,
kenapa tiba-tiba berfungsi?
Yang itu.
Kau sedang apa?
Kenapa CCTV yang rusak
itu bisa kembali berfungsi?
Bukannya rusak, hanya sesekali
tak berfungsi saja.
Terkadang alatnya merekam,
terkadang juga tidak.
Tapi, setelah insiden itu, CCTV nya
sudah berfungsi dengan baik sekarang.
Jika memang kemarin CCTv nya masih rusak,
kenapa hanya bagian itu yang terekam?
Ya, mungkin saja CCTV nya tiba-tiba off.
Jadi, CCTV nya sering tak berfungsi?
Iya, saat CCTV mulai tak berfungsi,
mereka menyamar sebagai Oh Gap Soo
yang seakan ingin bunuh diri.
Jadi, pelaku pasti memanfaatkan timing nya.
Kau sudah membicarakannya
dengan petugasnya?
Mereka tak mau dengar
jika tak ada bukti.
Saat aku meneleponnya, dia tak
terdengar seperti akan bunuh diri.
Diketahui, dia sedang terlilit utang.
Dia sudah tak punya rumah, karena itu lah
dia tinggal di sana. Rentenir sering menemuinya.
Tapi rentenir hanya menagih
dan tidak memukulnya.
Dan yang lebih penting lagi,
ditemukan surat wasiatnya.
"Aku tak ingin menjadi beban jadi
tolong jangan beritahu anak-anakku."
Ada sesuatu yang mengganjal.
Iya, aku malah berpikir, mencari tahu
siapa keluarga Kim Hye Jin
lebih berbahaya daripada
mengejar pembunuh berantai itu.
Aku telah menyusun catatan
panggilan Kim Hye Jin.
Pertama, yang paling menarik
perhatianku adalah sopir Yang.
Selama seminggu sebelum kematiannya,
mereka sering teleponan sebanyak 17 kali!
Kenapa dia terus menelepon Kim Hye Jin?
Dan yang kedua adalah Seo Chang Gwon.
Mereka sudah tak pernah berhubungan
selama sebulan, tapi sebelum dia meninggal,
Ada 5 panggilan pada
tanggal 14. Aneh bukan?
Ini sangat aneh. Kenapa warga biasa
harus menggunakan ponsel kloningan?
Kau pikir Kim Hye Jin
hanyalah warga biasa saja?
Tapi, Nam Gun Woo... kenapa?
Aku merasa sangat
familiar dengan namanya.
Dia adalah rekan kerja
Kim Hye Jin di akedemi seni.
Mereka hanya rekan kerja.
Tak ada yang harus dikhwatirkan darinya.
Sepertinya mereka lebih dekat dari itu.
Lihat saja, 5 panggilan dan 13 SMS.
Kau sudah menyelidikinya?
Baiklah.
Tapi, kau sangat curiga pada
Seo Chang Gwon dan sopir Yang?
Iya, sangat.
Lalu apa yang akan kau lakukan...
Aku harus menyelidikinya.
Ya, So Yoon?
Kau ingin membuktikan
ketidakbersalahan keluargamu, 'kan?
Buatlah keputusanmu sekarang.
Jika kebenarannya sangat menyakitkan, apakah
Kau akan menutupi atau mengungkapkannya?
Apa keputusannmu?
Apakah atasan kalian tahu jika kalian
terus melakukan penyelidikan begini?
Kami hanya menerima perintah Detektif Choi
dari tim kasus pembunuhan, Kepolisian Seo Gwang.
Mereka sedang sibuk dengan kasus pembunuhan
berantai dan menyerahkan kasus ini pada kami.
Anda bisa menganggapnya ini hanya lah
kerja sama dalam tim investigasi.
Aigoo. Apa dunia sudah
menjadi sekejam itu?
Telah terjadi banyak kasus pembunuhan
dan pusat kekurangan tenang...
... jadi tentu saja kami akan membantu.
Apa alasan anda menghubungi
Kim Hye Jin, setelah kalian putus?
Kalian bilang sopir Yang menerima
uang 500jt dariku, 'kan?
Ya.
Bukan 5jt, tapi 10jt won.
Uang seharusnya dibagi, tapi sopir Yang
mengambilnya semua. Dia lalu meneleponku.
Dia meneriaki untuk memberinya
uang sebanyak yang diambil sopir Yang.
Jadi, Kim Hye Jin dan sopirku bekerja sama?
Dia telah berbohong!
Menurut istrimu, 2 tahun yang lalu
saat tengah malam di hari Chuseok
kau pulang dengan
tingkah yang mencurigakan,.
kau juga berlumuran darah.
Istriku yang mengatakannya?
Kau tak punya alibi.
Kau bahkan meneleponnya
17 kali sebelum dia meninggal.
Ah, bukan aku yang meneleponnya!
Mereka semua hanya menjebakku.
Kau gugup?
Bukannya ini pertama kalinya
kau bertemu dengan nenekmu?
Bukannya gugup, tapi aku takut
dengan kebenaran yang akan menghampiriku.
Tapi, kau ingin mengetahui kebenaran
itu, bukan? Walaupun menyakitkanmu.
Aku sudah memutuskannya.
Aku memikirkan kenapa kakakku,
ingin pergi ke danau Achiara.
Sepertinya, alasannya ada pada
isi amplop yang diberikan ibumu.
Mungkin selain uang itu.
Sebuah kartu ID. Kartu ID sebuah Rumah Sakit.
Kartu ID sebuah Rumah Sakit?
Ya, sesuatu seperti itu.
Selain semua uang itu.
Dia pasti akan marah setiap kali
dia mendengar nama Kim Hye Jin.
Iya, dia terlihat kesal dan
ingin menghancurkan Kim Hye Jin.
Dia tak punya identitas yang jelas. Bahkan jika
dia menghilang. Tak akan ada yang mencarinya.
Dan bahkan tak akan ada yang
tahu bahwa dia menghilang.
Apa kau akan hidup seperti itu
terus? Berlarian saat rentenir datang?
Inilah kesempatan kita. Jika kau bisa
mengurusnya. Hidupmu akan sukses.
Aku tak tahu jika
percakapan kami sedang direkam.
Aku juga baru tahu setelah
aku bertemu dengan wanita itu.
Dia tak punya identitas yang jelas. Bahkan jika
dia menghilang. Tak akan ada yang mencarinya.
Apa kau sungguh ingin membunuhku?
Aku bisa membantumu
mendapatkan lebih banyak uang.
Ahjussi, kau tak perlu membunuh.
Apa kabar?
Dia memberiku perekam itu.
Dia bilang, jika aku memberikan rekaman
pada Ketua Noh, aku bisa mendapat lebih banyak uang.
Siapa dia, Ketua Noh?
Aku juga belum tahu itu.
Jadi, kau tidak bertemu dengannya?
Kami bertemu,
aku memberikan rekaman itu
dan aku mendapatkan uangku.
Kalian bertemu,
tapi kau tak tahu siapa dia?
Beritahu kami nama,
pekerjaan, dan usianya.
Aku bilang aku tak tahu.
Tapi, bukannya kalian bertemu?!
Seharusnya aku lebih cepat
datang untuk menyapa nenek.
Aku adalah kakak Yoo Na.
Nenek mengenal Yoo Na, 'kan?
Nenek...
Dia sedang ada di dunianya sendiri.
Dia mengalami stroke.
Orang-orang sering tidak menyangka
karena dia terlihat sangat segar.
Jadi, maksud anda,
dia tida sadar sekarang?
Selama 1-2 bulan lalu, dia menggunakan
jasa perawat. Tapi, sekarang sudah jarang.
Aku ke sini ingin
bertanya tentang sesuatu.
Namanya Kim Hye Jin,
atau mungkin anda mengenalnya
sebagai, Han So Jung.
Anda pernah bertemu dengannya, 'kan?
Dia mencari ibunya.
Anda mengingatnya, 'kan?
Anda ingat?!
Tolong, bantu aku.
Siapa ibuku?
Aku ingin hidup.
Tolong, selamatkan aku.
Ibu...
Apa... kau adalah ibuku?
Ibu?
Maafkan aku.
Sayang, maaf.
Jika kau tidak ada,
semuanya akan baik-baik saja.
Jika bukan karena kau,
tak akan ada yang berubah.
Seharusnya kau tidak kembali.
Ya, kau harusnya tidak kembali.
English Subtitle by VIKI
http://subscene.com/u/783808
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]