Timing and Subtitles brought by Twelve Nights Volunteer Team @ Viki
Terjemahan oleh
♥ Pabuya @subscene ♥
♪ Sudah lama sekali ♪
Aku di Seoul. Aku merindukanmu.
Sudah lama sekali tidak ke Seoul.
♪ Aku menunggumu ♪
Kalau perlu uang, jual saja rumahmu.
Hey, mana mungkin aku jual rumah ini?
Kalau Chan sampai tahu, dia akan marah besar padamu.
Kurasa dia tidak berbisnis lagi.
Ibu!
- Hey, kamu... Yoo...
- Halo!
Aku tidak percaya ini bisa jadi saat terakhirku di sini.
Aku memakai kamar itu sekarang.
Ya.
Apa ini ukuran yang tepat?
Kamu memakai sweater rajut?
Kenapa mendadak tanya?
Kamu tidak masalah seperti itu dengan ibumu?
Ini nyaman untukku.
Kamu sudah dengar rumor kamu dapat kerja karena aku?
Kamu bisa menikmatinya.
Latar belakangku termasuk siapa diriku.
Kita bertemu lagi.
Aku bertemu tunanganku di sini.
Aku juga mengalami itu.
Dua kali.
Seperti di film.
Sampai kapan aku harus menunggu?
Sampai hatiku siap untuk menyerah.
Kamu sungguh datang.
Dalam tiga tahun...
kamu menghubungiku.
Kenapa...
kamu berbohong padaku seperti itu?
Kamu bilang...
merindukanku.
[ Malam kesepuluh ]
Halo?
Naskahku sudah selesai.
Sedang dicetak. Kamu harus pergi.
Ya, aku harus pergi. Maaf sudah mengganggumu.
Terima kasih atas kerjamu.
Akan kupastikan mereka menerimanya.
Em, ya.
Jaga dirimu.
Ya. Istirahatlah.
Permisi.
Ya?
Hati-hati pulangnya.
Ya.
[ Chae Won ]
Halo?
Yoo Kyung, lagi apa?
Aku di luar.
Oh, yah?
Kerjaanku sudah selesai. Mau minum bir?
Aku sudah minum.
Minum? Dengan ibumu?
Tidak, cuma...
Apa?
Kamu mengajak pria untuk menikmati perjalananmu sepuasnya?
Sepertinya sebaliknya.
Jadi, kamu sendirian sekarang?
Lalu ibumu?
Entahlah.
Aku tidak mau mencemaskannya.
Apa yang terjadi?
Suaramu lirih. Bikin khawatir saja.
Penginapanmu?
Penginapan itu.
Penginapan itu?
Yang di Bukchon?
Yah.
Tapi Chae Won, aku sedang tidak merasa baik.
Nanti kuhubungi lagi.
Maaf.
Oke.
Apa yang terjadi?
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Terima kasih atas kerjamu.
Naskahmu sudah kuserahkan, Nn. Kang.
Tunggu...
jadi...
baik.
apa...
Meski tak terjadi hal besar di antara kami,
dia tidak perlu sok profesional.
Akan kuhancurkan kalian berdua.
Huh?
Aku suka wine!
Apa dia masih tinggal di penginapan itu?
- Penginapanmu?
- Penginapan itu.
Penginapan itu?
Yang di Bukchon?
Yah.
Ah...
bagaimanapun...
Han Yoo Kyung tak bisa mengatasi masalahnya sendiri tanpa aku.
Unnie, ibu habis dioperasi,
tapi dia belum siuman.
Unnie!
Bohong apanya?
Dia baik-baik saja.
Operasi?
Dia belum siuman?
Kalau aku tidak bilang begitu, Unnie mau datang?
Kalau kamu menghubungiku seperti ini lagi,
aku juga tak mau melihatmu lagi!
Dia merindukanku?
Yah, benar.
[ Ji Sun ]
Panggilan tidak tersambung. Anda akan terhubung ke kotak suara.
Ahjumma ini...
Senang melihatmu lagi.
Ini salam terakhir.
Semoga beruntung...
wisatamu, kamu juga.
Kenapa dia menghubungiku...
kenapa dia muncul seperti itu...
aku tidak mau tahu.
Dia...
tak ada hubungannya denganku.
[ Nomor tak dikenal ]
Halo.
Ini Yoo Kyung?
Ya, benar.
Aku bibimu, Ji Sun.
Bibi. Apa kabar?
Kenapa meneleponku?
Apakah kamu bersama ibumu?
Tidak, kami datang ke Seoul bersama tapi...
Ah. Dia mampir menjenguk nenekmu di rumah sakit.
Rumah sakit?
Tidak tahu, ya?
Ah, ibumu aneh sekali.
Lalu sekarang dimana Ibu?
Karena itu, aku menelepon menanyakanmu.
Dia dingin sekali bahkan saat ibunya sendiri sakit.
Ibumu selalu seperti itu sejak masih kecil.
Kalau mau menghubunginya, telepon aku di nomor ini.
Pasti dia akan menelepon jika ingin mengatakan sesuatu.
Aku bilang begini karena dia tidak mau.
Dia menyembunyikan semuanya dari kami dan
kabur ke Amerika tanpa sepatah katapun.
Yakin Bibi dan Nenek tidak memaksanya?
Apa?
Dia meneleponku setiap hari sampai aku kesal.
Aku dengar atau tidak, dia tetap cerita semuanya.
Meski aku kabur, dia datang mencariku.
Seperti itulah ibuku!
Sudah dulu.
Kenapa dia ke sana sampai diomeli? Mengesalkan sekali!
[ Ibu ]
Panggilan tidak tersambung. Anda akan terhubung ke kotak suara...
Pantas saja. Dia pantas menerimanya.
Oke, aku datang. Aku mengerti.
Hey, ada apa? Kamu mau kemana?
Teman band-ku menggelar pesta perpisahan untukku.
Hey, kamu tidak boleh keluar besok, ya?
Cuma makan.
Tidak mudah melakukan ini setiap tahun. Kamu tahu?
Bagaimana kalau setelah makan?
Apa kita akan kumpul-kumpul dan bercengkerama?
Kita lihat soal itu nanti.
Tidak usah khawatir dulu.
Selalu itu masalahnya.
Dia pergi tanpa memikirkan akibatnya.
Karena itulah jadi sangat rumit.
Aku tidak mau mengulang kesalahan yang sama.
Dia sedang berusaha.
Berbaikan denganmu.
Aku juga berusaha.
Aku tidak mau menyakitinya untuk kedua kali.
- Hey, Chan!
- Sampai nanti.
Hey, kamu harus datang pagi!
Halo. Siapa kamu?
Salah satu tamu anda, Han Yoo Kyung
adalah temanku.
[ Lima hari lalu ]
Aku di Seoul.
Aku merindukanmu.
Ibu?
Omo.
Kamu datang.
Aku marah besar, aku meneriaki bibiku.
Kerja bagus.
Kerjamu bagus.
Bagus apanya?
Kamu kecewa?
Aku jadi merasa bersalah.
Aku bukan anak yang bisa diandalkan.
Aigoo. Kamu mendadak terdengar dewasa sekali.
Kerjaan? Semuanya lancar?
Yah. Hey, ada hal besar terjadi.
Editor yang datang mengambil naskahku...
Kenapa dia?
Itu...
Dia orang yang kukenal.
Jadi...
Ada apa? Kenapa kamu berhenti bicara?
Hey.
Ini...
Ini bukan yang kupikirkan, tapi
rasanya aneh saat dia benar-benar mengabaikannya.
Seakan aku dicampakkan?
Ibu!
Oh, omo. Kamu pasti Chae Won, 'kan?
Astaga!
Kamu jadi wanita sepenuhnya sekarang.
Kamu biasanya tomboy.
Sudah lama aku tidak menjadi wanita. Sekarang aku menua.
Hey, bisanya kamu bilang begitu di depanku?
Maaf.
Aku harus pergi sekarang.
Kenapa? Tinggallah lebih lama.
Tidak, tidak. Kita makan malam saja sebelum anda pergi.
Dah.
Selamat malam.
Dia pasti tidak tinggal di sini lagi.
Ini jam tidur.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak punya kenangan apapun di sini.
Kenapa aku sedih kalau ini akan menghilang?
Aku ingin menulis.
Hari itu...
Hari aku pergi bertemu Ibu.
Aku harus berpamitan pada
orang yang kusukai.
Kami tinggal berjauhan.
Kami sudah menghitung perbedaan waktu
dan saling menelepon beberapa kali sehari.
Kupikir hubungan kami spesial.
Meski kami tidak bisa bertemu,
kupikir kami takkan saling melupakan.
Lucu, bukan?
Aku tidak tahu kenapa aku begitu yakin.
Lucu apanya?
Orang yang jatuh cinta memang seperti itu.
Kalau kamu berpikir rasional, bisakah disebut cinta?
Kenapa kamu menutupinya dariku seperti rahasia?
Tadinya mau kuberitahu, tapi
Ibu sudah pergi.
Saat itu, saat itu.
Kenyamananku tidak berarti apa-apa sekarang.
Tahu cara menghiburku?
Ibuku?
Sudahlah.
Kalau Ibu?
Pergi kemana?
Tak ada tempat spesial.
Aku keluyuran dan tersesat.
Mau apa?
Menghibur.
Aku harus menerimanya...
dan Ibu juga.
Kamu pasti...
sudah salah makan.
Benar.
Aku pasti sudah salah makan.
Dingin. Kamu datang. Dingin sekali.
Tidak, aku baik.
Masuklah.
Dingin sekali.
Chan.
Aigoo. Begitu mulai minum, anak-anak jadi minum semalaman.
Saat ada yang mau pergi, mereka menahannya dengan menyebutnya pengkhianat.
Mungkin karena itulah dia belum datang.
Syukurlah aku belum dipanggil kantor polisi yang melapor dia dapat masalah.
Astaga.
Aigoo, dia ini...
Kenapa? Mana?
Aih...
Sebentar.
Kamu berlebihan.
Aku tidak perlu perban untuk luka kecil ini.
Supaya Chan bisa lihat.
Lagipula, ini bukan luka kecil.
Luka bakar itu serius.
Tapi apa dia begitu membenciku?
Dia sedang berusaha.
Berbaikan denganmu.
Aku juga berusaha.
Aku tidak mau melukainya untuk kedua kali.
Dia memikirkanmu dengan caranya sendiri.
Aku cuma mau memperbaiki hubungan kami.
Bukannya kamu selalu memenuhi keinginan orang itu kalau peduli?
Kalau tidak, ya sudah.
Aku lapar. Ayo cepat makan.
Aku mengirimi pesan karena terlalu awal.
Aku mau ketemuan jam 11.
Yah.
Kamu dimana?
Aku turun sebentar.
Aku baru bicara dengan CEO Moon.
Dia bilang kalian bisa ketemuan nanti.
Yah.
Kamu...
sungguh tidak apa-apa?
Kenapa?
Hanya...
Aku terus kepikiran
kamu ingin kembali ke panggung.
Bukannya aku tidak tahu.
Aku tidak punya kesempatan.
Tak ada yang perlu disalahkan.
Ini kesempatan yang lebih besar.
Jangan sampai dilewatkan.
Tidak akan.
Apa nanti kita pergi ke centre?
Tidak, aku pergi sendiri.
Kalau kamu ikut,
CEO takkan bisa menegurku.
Kamu ngotot sekali.
Aku tunggu kamu dekat pusat Namsan.
Mari bertemu setelahnya.
Yah.
[ Sekretaris Lee ]
Ya, Nn. Lee.
Aku tahu kamu sibuk dengan urusan ayahku,
tapi aku ingin minta tolong.
Apa terkait Tn. Cha?
Aku akan menyuruh orang mengikutinya seperti waktu itu.
- Terima kasih!
- Kurasa yang itu. Nomor 39.
- Yah, benar.
Hey, bagaimana orang itu?
Kamu melupakan seseorang dengan orang lain.
Harusnya aku tidak pernah bilang, huh?
Kalau dia?
Ah, apa tidak lihat wanita di sebelahnya?
Ibu mau mengubahku jadi wanita tak tahu malu?
Astaga. Kalau kamu suka dia, ya ambil saja.
Aigoo, sudah cukup.
Aih...
Huh? Ck.. ck?
Kamu tidak seru.
Unnie, Ibu sungguh ingin bertemu denganmu.
Kalau kamu menghubungiku seperti ini lagi! Aku juga takkan mau melihatmu lagi!
Lain kali, aku bisa melihat foto dari Serengeti, 'kan?
Sesulit inikah bertemu denganmu nanti?
Tidak.
Lain kali, aku akan langsung kemari dan mengobrol.
Tiga tahun banyak yang telah berubah.
Pasti sudah berubah.
Seperti kamu...
dan aku...
di tempat berbeda.
Senang bertemu kalian semua.
Aku pemandu wisata kalian, Tn. Park.
Dimanakah kamu, bagaimana penampilanmu.
Sejauh apa kamu pergi?
Soal kemarin, aku ingin minta maaf.
Kamu sudah bertemu dengan direktur?
Ya.
Entah apa ini berkat dia, tapi anggaran tahun depan kita naik.
Aku sempat khawatir akan dipangkas karena penampilan kita kurang bagus.
Saat kamu tiba, kami punya kabar bagus.
Aku menyambutnya.
Semoga kamu sesuai harapan kami.
Ya.
Silakan tanda tangan.
Ini teater.
Kenapa tidak lihat-lihat dulu?
Ya.
Saat kita lewat sini, ada kantor di kedua sisi.
Sisi kanan akan jadi kantormu.
Kantor lain ada di sisi kiri.
Yah.
Tadinya aku tidak mau tanya,
tapi aku cuma penasaran soal satu ini.
Aku teken kontrak.
Kita berkeliling centre dan melihat kantorku juga.
Lalu?
- Terima kasih. - Datanglah ke pintu masuk Namsan kalau sudah selesai.
Ayo berkencan.
Jangan menolak yang ini, ya?
Aku mengerti. Aku ke sana.
Kurasa dia takkan muncul. Tidak boleh menyia-nyiakan makanan.
Kamu kebanyakan makan lagi hari ini.
Ini terlalu bagus untuk dibuang. Setidaknya kamu yang pakai.
Kenapa harus? Kamu bisa berikan padanya saat dia datang.
Kalau begitu, kamu bisa berikan padanya.
Ayo sama-sama.
- Kamu tidak mau sendirian.
- Tidak usah.
Ini bukan yang pertama kali. Tidak usah.
Berikan saja sendiri padanya.
Merepotkan kalau aku yang berikan.
Ayolah.
Kamu mau menyulitkanku sampai akhir?
Supaya tak ada penyesalan lagi.
Sini, sini.
Yah, Chan Gyu.
Yah, soal rumah...
Bisa kami lihat hari ini?
Hm?
Kamu bicara seolah takkan berhasil.
Mereka akan menyewakannya 200 juta won.
Sudah kubilang itu tidak cukup.
Terserah. Aku sudah menyuruh mereka datang, jadi bicaralah langsung. Dah.
Halo? Hey, Chan Gyu.
Kenapa semakin tua, dia semakin ambisius?
Tempat itu tidak lagi buka.
Aku memakainya sekarang.
Dulu aku pemilik studio foto ini, Lee Ri.
Boleh minta tolong?
Ada banyak jejak tertinggal.
Sudah tiga tahun.
Maaf. Mendadak sekali.
Jangan khawatir.
Kudengar kamu sudah lama bepergian.
Kamu kembali?
Masa berlaku pasportku sudah habis.
Indah sekali.
Ah, ini bagus.
Sangat indah.
Begitu banyak hal yang bisa dipotret.
Kenapa malah memotret tanah?
Inilah saat...
yang indah melihat daun berguguran.
Kamu sudah menjadi master.
[ Ji Sun ]
[ Bibi Ji Sun ]
Ya.
Nanti kuhubungi kembali.
Semalam,
Bibi meneleponku.
Pantas saja.
Kupikir kamu sangat manis sejak semalam.
Dia sehat.
Dia menonton TV dan tertawa dalam kondisi sempurna.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Ji Sun benar-benar menipuku.
Kabarnya dia di rumah sakit.
Bukannya Ibu ke sana karena khawatir?
Dia menelepon ayah tirimu untuk meminta uang.
Untuk melunasi hutang judi pamanmu.
Dia tahu aku akan bercerai.
Bisa-bisanya dia begitu?
Anaknya selalu datang sebelum memeriksa harga diriku.
Haruskah aku berurusan dengannya?
Tapi dia sakit.
Ayo pergi. Nanti ketinggalan bus.
Aku tahu cara mengunci pintu karena dulu aku pemilik toko ini.
Kamu bisa pergi tanpa khawatir.
Apa?
Aku jadi tidak enak membuatmu menunggu.
Tidak, aku tak ada kerjaan.
Sudah lebih dari 30 tahun aku memotret.
Entah kenapa,
kalau menunggu, ragu, ataupun gelisah...
aku bisa langsung tahu.
Sekarang aku bagaimana?
Sangat putus asa?
Sepertinya kamu ingin hatimu terhubung.
Dan juga takut.
Aku tak tahu caranya.
Hanya ada satu cara.
Cobalah sampai bosan.
Hidup memang seperti itu.
Itulah caramu menyelesaikannya atau
takkan ada penyesalan.
Semua orang mengatakan hal yang sama.
Hadapilah.
Kupikir aku sudah cukup berusaha.
Kamu terlalu dini
mengatakan sudah berusaha sampai mati.
Orang lain bisa menderita sampai mati.
Karenamu, aku bisa dalam masalah besar.
Kalau mau pergi, tolong kunci tempat ini.
[ Da Young ]
Da Young?
Ya, Ahjumma.
Apa yang terjadi?
Kirimkan aku alamat Chan?
Pesan teks.
Ibu sedang tidak ingin tamasya.
Ayo ke rumah sakit saja.
Tidak, kenapa tidak?
Ibu datang untuk bertemu Nenek.
Benar.
Aku sedikit khawatir, karena itulah aku datang.
Tapi saat melihatnya, aku benci.
Kupikir aku sudah melupakannya seiring waktu.
Ternyata tidak.
Sedikitpun aku tidak baik-baik saja.
Aku hanya membencinya.
Jadi...
jangan bicarakan soal Nenek padaku lagi.
Aku tidak mau berdebat denganmu.
Tapi kamu tidak suka melakukan hal semacam ini.
Hanya saja... Kita belum pernah melakukan ini.
Yoo Kyung?
Halo.
Aku yang di toilet bandara kemarin.
Omo. Oh, tidak.
Kemarin aku sungguh minta maaf.
Tidak, tak apa.
Bagaimana kita bisa ketemu di sini?
Barusan aku membicarakanmu.
Aku?
Dialah yang mendengar keluhanku tentangmu kemarin.
Aku bilang padanya sudah bersenang-senang kemarin.
Ini tunanganku.
Kamu tinggi dan tampan.
Terima kasih.
Dia sangat pemalu.
[ Pintu masuk Universitas Hongik ]
Jadi semua bagian belakangnya bisa masuk.
Yoo Kyung, mau kufotokan?
Oh, ya. Terima kasih!
Hey, ke sini, Yoo Kyung.
Satu, dua, tiga!
Satu, dua, tiga.
Kita harus makan dulu sebelum tur. Saat kalian lapar...
nikmatilah hidangan tradisional Korea
dan isi perut kita.
Lalu kita akan berjalan ke Changgyeonggung.
- Ayo pergi.
- Oke.
- Tak ada tempat lagi di sini, silakan masuk ke dalam.
- Ya.
Sudah lama tidak makan ini. Rasanya enak.
Aku juga. Aku lapar.
Sudah banyak memotret?
Yoo Kyung adalah fotografer.
Dia keren, bukan?
Yah.
Ya.
Kalau kita ditakdirkan bertemu seperti ini, bukankah kita harus tetap berkomunikasi?
Yah, kita belum bertukar nomor telepon.
Benar!
Jadi mari tukaran nomor, huh?
Ibu, itu tidak sopan.
Oh, sungguh?
Tidak sopan?
Tidak.
Keluarkan ponselmu. Kamu juga.
Akan kuberikan nomorku.
Ah, astaga.
Ada apa denganku? Permisi mau ke toilet.
Permisi dulu.
Ibumu hari ini cerah sekali.
Mungkin karena kita tidak minum atau
mungkin karena kita ada banyak orang...
Kamu kelihatan sangat berbeda dari kemarin malam, Yoo Kyung.
Tidak.
Aku cuma lelah.
Permisi dulu.
Teruskan makan.
Ya, Ayah.
Sudah kuduga dia akan mengacau lagi.
Ayah menelepon karena itu?
Kami memarahinya dan
dia sudah teken kontrak.
Aku sudah dengar semuanya.
Aku tidak suka dengan prosesnya.
- Apa bagusnya dia?
- Aku yang akan mengurus semua hal tentang dia.
Tidak usah khawatir.
Berhentilah memberiku kesulitan, Cha Hyun O.
Siapa itu?
Ada apa?
- Em, aku...
- Mau memberi itu?
Oh, tidak.
Yah, hadiah untukmu.
Apa itu?
Sweater.
Aku yang rajut.
Ini dirajut sendiri?
Tiap kali aku mandek saat melukis...
Terima kasih.
Chan.
Sungguh kamu akan memakainya?
Tidak untuk dibuang, 'kan?
Pergilah.
Chan.
Apa?
Selamat ulang tahun!
Apa sudah terhubung?
Peragaan busana apa sepagi ini sehabis minum?
Ini ulang tahunku, aku ingin menikmatinya.
Bagaimana?
Coba lihat.
Aih, payah. Apaan ini?
Aish...
Maaf. Maaf.
- Aish...
- Ayolah.
- Bagaimana ini?
- Berikan.
Kurasa takkan hilang.
Maaf.
Akh.
Kolam yang di sana namanya Choongdangji.
Kolam ini terbentuk dari sungai di sekitar bukit Changgyeonggung.
Daun musim gugur yang berjatuhan indah, bukan?
Kita akan menjelajahi tempat ini bersama.
Ini Moonjungjun.
Para pejabat melapor pada raja dan membuat keputusan di sini.
Area depan ini menyimpan kisah paling tragis dari dinasti Joseon,
dimana Putra Mahkota Sado meninggal.
Kemana putrinya? Kenapa dia ke sana sendirian?
Kenapa Ibu sangat khawatir?
Tidak... cuma...
Tidak boleh begini.
- Lihat sekeliling. Aku akan kembali.
- Huh?
Bu.
Kemana putri Ibu? Kenapa sendirian?
Mau mencarinya ke atas sana?
Yah, ada apa?
Lee Baek Man!
Apa? Siang hari sudah mabuk?
Aku ketemu Chan.
Cepatlah datang.
Ada yang mau kutanyakan.
Apa? Halo?
Aish...
Sedang apa Chan sekarang?
[ Binatu Lucky ]
- Oke.
- Ya.
Kamu tidak bisa ke binatu sendiri sampai menyuruhku datang?
Aku belum pernah datang ke tempat seperti ini.
Aku butuh istirahat.
Kamu orang yang lucu.
Kamu pergi seolah tidak mau bertemu lagi.
Kamu bilang aku teman baikmu.
Wah.
Tapi kamu tahu...
bagaimana kalau aku melarangmu melakukan ini lagi...
Kamu mau bagaimana?
Memutuskan hubungan?
Jangan ganti topik.
Kamu tahu maksudku.
Aku mau pergi dua hari lagi.
Bagaimanapun, kamu benar-benar payah.
Entah siapa yang memberimu sweater, tapi
kamu merawatnya.
Kita berpisah di sini.
Jangan suruh aku datang dan pergi lagi. Aku sibuk.
Kenapa kamu pamitan seakan saat terakhir?
Kamu paham sekali.
Ini perpisahan terakhirku.
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Kurasa...
akan sulit menghilangkan nodanya.
Oh, sungguh?
Wow, kamu mentraktirku makan malam meski sedang sakit.
Kamu pasti merasa sangat bersalah.
Aku mau terus terang saja.
Jadi...
Ah...
Ada apa? Kenapa bertele-tele?
Cepat katakanlah.
Aku meminta mereka...
mengganti editornya karena ingin menemuimu.
Apa?
Aku merindukanmu...
Chae Won.
Ya, anda sudah menunggu lama.
Selanjutnya, anda bisa menikmati malam yang indah di Sungai Han.
Tur pemandangan malam di Pulau Saebit.
Sekarang, anda akan menikmati malam romantis di Seoul.
Kamu sakit?
Baek Man, kamu di rumah?
Silakan masuk.
Chan!
Kamu di rumah, Chan.
Rumah ini sangat terawat.
Masih bagus seperti baru.
Pemilik mewarisinya dari ayahnya.
Anda tidak perlu membetulkan apapun.
Silakan masuk.
Bagus...
Anda sedang apa?
Ayahmu belum beritahu, huh?
Dia mau menyewakan tempat ini.
Aku bisa gila terburu-buru mencari penyewa.
Agen properti pun tidak bisa melakukannya, tapi aku bisa dengan sempurna.
Dia menyewakan rumah?
Yah.
Tampaknya dia sangat butuh uang.
Bagaimana? Tidak suka?
Jadi...
kamu sudah berikan sweaternya?
Aku bilang, "Yoon Chan!"
Lalu aku berikan.
Dan dia mengambilnya diam-diam?
Ya!
Wow, kamu berani sekali, Yoon Hong Joo!
Tapi...
sungguh kamu akan mengajakku ke tempatmu?
Kita harus mengakhirinya selagi bisa.
Mari perbaiki hubungan kalian berdua dulu.
Chan, kami pergi!
Bilang pada ayahmu semuanya berjalan lancar!
Huh?
Kamu pakai sweater rajut?
Kenapa mendadak tanya?
Sweater, aku yang rajut.
Ini dirajut sendiri?
Tiap kali aku mandek saat melukis...
Aku memakainya.
Tapi jangan belikan untukku. Selera kita sangat berbeda.
Aku takkan beli.
Dia menyewakan rumah?
Yah.
Tampaknya dia sangat butuh uang.
Bagaimana kunjungan ke biro perjalanan?
Yah, baik. Aku belum memutuskan.
Anda mau kemana?
Saat pintu terbuka, kita akan keluar perlahan-lahan.
Tolong tunggu sebentar.
Ayo pergi.
Ayo pergi sebentar lagi.
Kenapa?
Terlalu berdesakan kalau banyak yang turun sekaligus.
Kamu tidak enak badan?
Tidak.
Ibu tidak menuruti permintaanmu, jadi kamu marah, ya?
Bukan begitu.
- Tidak mau turun?
- Ya!
Kalau bukan begitu, ayo turun sama-sama.
Apa Ibu akan tenang kalau meninggalkanmu sendirian di sini?
Kamu turun juga.
Aigoo. Jangan bawa ini.
Aku baru bisa bernafas sekarang.
Lihat ke sana.
Sangat indah di malam hari.
Benar?
Aku sangat bersyukur untuk hari ini.
Kamu sudah membuat keputusan besar
dan menghabiskan waktu seperti ini.
Hey,
aku mau ke toilet dulu.
Kamu tidak enak badan?
Tidak, aku baik.
Sepertinya kamu demam.
Aku segera kembali.
Aku sadar bukan contoh yang baik untukmu.
Tapi aku tidak mau memaksakan dan
berpura-pura mengerti dan memaafkan.
Ibu tidak perlu begitu.
Sebelumnya kamu sangat bersikeras. Kenapa sekarang sangat tenang?
Karena aku tidak tahu
bagaimana perasaan Ibu.
Aku tidak tahu.
Kamu sangat sentimental.
Tapi malam hari sungguh dingin.
Ini masalah dengan menopause.
Barusan sangat panas.
Aku akan bawakan syal. Tunggu di sini.
Oh, tidak. Nanti juga kita segera kembali.
Aku yang susah kalau Ibu kedinginan.
Aku segera kembali.
Lari!
Ya.
Kita berada di zona foto pemandangan malam, bagian penting tur Pulau Saebit.
Silakan berkelompok, lalu berfoto.
Kami akan mencetaknya langsung.
Tolong berbaris.
Katanya mau langsung datang.
Kenapa dia belum datang?
Tadi jatuh di lantai.
Aku cuma...
Aku merindukanmu.
Kamu menghubungiku duluan.
Kamu juga yang mengabaikanku duluan.
Tapi apa maksudmu sekarang?
Hatiku...
ingin kamu.
Secara kebetulan...
terasa...
seolah aku kemari karena merindukanmu.
Kamu mungkin merasa bisa mempermainkanku.
Tapi aku...
kemari bukan karena merindukanmu.
Jadi, hentikanlah.
Entah apa yang telah terjadi selama ini, tapi
aku tidak berkeinginan
mengikuti suasana hatimu.
♪ Malam yang bertabur banyak bintang ♪
♪ Aku belum bisa melupakan saat itu ♪
♪ Meski menghilang seperti mimpi ♪
Yoo Kyung adalah fotografer.
Dia keren, bukan?
♪ Aku ingin percaya ini takdirku ♪
Yah.
♪ Datanglah padaku ♪
Semangatlah.
Kamu bisa mengatasinya.
Itulah yang kamu katakan.
♪ Aku tak bisa menghapusmu seperti ini ♪
♪ Merindukanmu, merindukanmu, merindukanmu ♪
Timing and Subtitles brought by Twelve Nights Volunteer Team @ Viki
[ Twelve Nights ]
♪ Di hari kamu muncul di hadapanku ♪
♪ Waktu di masa lalu ♪
Kenapa kamu bertemu Han Yoo Kyung?
- Kenapa kamu bertemu dia di belakangku?
- Maaf.
Kamu yakin takkan menyesalinya?
Aku dari Tokyo.
Kamu dari mana?
Aku tidak boleh mencintaimu lagi.
Ayo pergi ke pantai.
Kalau kamu tidak datang jam 8, aku akan marah lagi.
Aku lihat diagnosismu.
Mustahil dalam kondisimu.
Hae Ran, kalau begitu aku lakukan duluan.
Kamu tidak mau bilang mau kemana?
Ya, aku tunangan direktur eksekutif yayasan.
Kalau kamu bingung,
kita akhiri saja.
Aku juga seperti itu.
♪ Aku tak tahan begini ♪
♪ Merindukanmu, merindukanmu, merindukanmu ♪