Darimana kau?
Aku tidak kemana-mana.
Apa yang kau lakukan?
Nyaman. Aku harus
menerimanya dan ibu, juga.
Permisi.
Bukan karena aku memikirkannya, tapi
rasanya aneh saat dia
benar-benar mengabaikannya.
Kau sungguh baik-baik saja?
Aku tidak punya kesempatan.
Ini adalah kesempatan
yang lebih besar.
Jangan sampai kita melewatkannya.
Aku sudah menandatangi
kontraknya. Terima kasih.
Besok jangan melarikan diri.
Hei, Chan!
Aku sedang mencoba, juga.
Aku tak ingin menyakitinya dua kali.
Tapi apakah dia begitu membenciku?
Dia mengingatmu dengan caranya sendiri.
Kurasa aku sudah berusaha
sebaik mungkin, juga.
Kau mencoba sampai kelelahan.
Bagitu caramu menyelesaikannya atau
kau tak akan menyesal.
Aku yang merajut sweater itu.
Kau melakukannya sendiri?
Dia menyewakan rumahnya?
Ya. Dia sepertinya sangat membutuhkan uang.
Yoo Kyung?
Ini adalah tunanganku.
♪  Sekali lagi mencoba  ♪
Hatiku menginginkanmu.
Kau boleh berpikir kalau kau bisa mempermainkan aku.
Tapi aku kesini bukan karena merindukanmu.
♪ Aku akan tunjukkan padamu ♪
♪ Kau merusak hari-hari ♪
[ Malam Kesebelas ]
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
Aku suka lagu seperti ini.
Saat kau mendengarkannya di AS, pikirkan aku.
Bagus. Kau mengerti.
Ini salam perpisahanku yang terakhir.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Dia tidak cukup percaya diri untuk menungguku.
Chan!
Ayo bicara.
Banyak yang harus kita bicarakan, bukan?
Aku punya lebih banyak yang ingin dikatakan.
Mari bicara di kamar.
Apakah dia bersikap seperti itu karena aku?
Karena dia tidak menyukaiku.
Kau bilang dia menerima sweaternya, bukan?
Jangan khawatir. Tunggu sebentar saja.
Pria ini...
[Aku suka jenis musik ini. Pikirkan
aku ketika kau mendengarkan ini. ]
Astaga, sudah aku bilang aku yang bayar.
Tolong pakai kartu ini.
Jadi...
kau tidak mau bilang padaku?
Mengapa kau ingin bertemu denganku?
Karena aku menyukai novelmu.
Kau ingin bertemu denganku karena kau suka novelku?
Bagaimanapun, keputusan terakhirku
adalah tidak bertahan pada buku yang tidak laku.
Tidak tidak bisa apa-apa kalau melihat jumlah penjualannya.
Sudah cukup menyedihkan aku ditugaskan pada penulis yang tidak terkenal.
Seharusnya aku biarkan orang lain mengambilnya.
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengatakannya pada Nona Kang.
Jadi jangan menyerah.
Aku akan membantumu.
Nona Penulis Kang.
Siapa bilang aku akan menyerah?
Aku baru saja menyerahkan naskahku kemarin.
Kau ingin minum kopi?
Aku akan beli cemilannya.
Baiklah...
Ada yang harus aku lakukan.
Rasanya begitu datar.
Kalau begitu kita berpisah disini.
Ya, aku akan meneleponmu.
Oke, selamat malam.
Ya, Sunbae!
Kau tidak boleh menghubungi pesaingmu, teman.
Aku tidak boleh meneleponmu hanya karena kita bekerja di perusahaan penerbit yang berbeda?
Ada apa?
Aku punya novel yang sungguh bagus.
Aku mengirim email padamu tadi.
Kau mengganggu aku.
Malam ini?
Ya, lihatlah dulu.
Terima kasih.
Ya!
[ Paman ]
Ya, Paman!
Lalu mengapa kau tidak membayar lebih dan pergi?
Aku bilang tidak apa-apa. Kau benar-benar ingin pergi.
Tidak, aku tak bisa pergi denganmu.
Hatiku...
menginginkanmu.
Ya.
Kenapa kau lama sekali? Kau dimana?
Aku hampir sampai. Aku sudah di depan.
Mereka bilang kita akan berfoto lalu kembali ke bis kita.
Tetap disitu saja.
Langsung ke tempat kita saja.
Mengapa?
Kau tidak ingin jalan-jalan lagi?
Kita sudah lelah.
Ayo pakai taksi dan pergi.
Kau selalu semaumu.
Jadi tetap disitu saja.
Aku akan segera kesana.
Kalau kau tidak menjaganya, kau harus dioperasi nanti.
[ Hye Ran ]
Cha Hyun O!
Cha Hyun O! Kau tidak apa-apa?
Kau demam...
Hyun O!
Hyun O, apa yang terjadi? Hah?
Kau tidak apa-apa?
Ya ampun, ini benar-benar membuat frustrasi.
Eh, tempat yang kau dapatkan tidak layak huni. Kau bilang itu rumah?
Jika kau tinggal di tempat seperti itu, kau akan jatuh sakit.
Terlebih lagi, apakah kau pikir kau dapat bekerja dan belajar pada saat yang bersamaan di sana?
Dan membebani apa...
Apa arti keluarga bagimu?
Kau bergantung satu sama lain pada saat-saat seperti ini sebagai keluarga.
Itu bukan beban, kau tahu?
Aku tidak ingin kau merasa bertanggung jawab karena kita adalah keluarga.
Kau dan Ahjumma tidak benar-benar menginginkan aku, tetapi
kau berusaha keras karena merasa bertanggung jawab.
Dan dia akhirnya pergi.
Kau pikir aku membantumu karena aku merasa bertanggung jawab?
Karena kau berharga bagiku.
Aku tidak ingin kau menderita.
Bahkan jika kau tidak menyukainya, biarkan aku sendiri!
Aku tidak suka fakta bahwa kau dan Ahjumma menjadi dekat.
Tapi itu bukan urusanku, jadi aku tidak ikut campur.
Aku akan mengurus urusanku sendiri juga.
Percaya saja padaku.
Eh, kau benar.
Aku bangga bahwa kau mencoba melakukan sesuatu sendiri.
Eh, sweter ini!
Apa ini?
Ya ampun!
Eh, kau tunggu di sini. Kau harus menunggu di sini, oke?
Hong Joo!
Hong Joo.
Itu kesalahpahaman.
Fakta bahwa sweternya rusak dan dia tidak merawatnya
aku berpikir itu bukan kesalahpahaman.
Dia akan segera pergi.
Hanya beberapa hari lagi...
Aku akan terus mencoba, tetapi
tidak hari ini.
Kau ingin kuantar?
Mengapa kau bangun pagi-pagi, ha?
Jam 5 pagi?
Kau mau pergi ke mana?
Aku bangun pagi-pagi, jadi aku hanya ingin jalan-jalan.
Kau...
ada sesuatu yang mengganggumu sejak kemarin, ya?
Masalahnya adalah...
perbedaan waktu?
Sungguh.
Aigoo.
Apakah kau ingin pergi ke pantai nanti, ha?
Ke Laut Timur?
Sashimi dengan pasta sambal dan soju...
Kau ingin pergi ke pantai untuk makan sashimi?
Itu hanya alasan, gadis bandel?
Mari kita pergi dan melepaskannya
di tempat terbuka, ya? Bukankah itu terdengar bagus?
Pergi saja menemui Nenek.
Apa yang akan kau lakukan di pantai?
Kau berjalan sepanjang hari kemarin, tetapi itu tidak membantu.
Kau masih memikirkannya, kan?
Hanya karena itu bukan masalahmu, kau berbicara dengan mudah.
Aku tidak akan meminta maaf terlebih dahulu, apa pun yang terjadi.
Aku meminta maaf terlebih dahulu selama ini.
Aku sudah tua juga.
Aku akan keras kepala.
Baiklah.
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Ibu yang putuskan.
Jadi, apakah kau akan pergi atau tidak (ke pantai)?
Ayo. Mari kita pergi ke pantai.
Tapi aku akan segera kembali.
Kau tidak akan memberi tahu aku ke mana kau akan pergi?
Tempat di mana aku selalu pergi untuk mendapat penghiburan.
Sudah tidak ada lagi
tetapi tetap saja...
Kapan kau akan kembali?
Sebelum sarapan.
Tidak usah khawatir.
Bayar biaya makanan dan
menangkan hatinya, oke?
Setelah selesai, beri tahu aku bagaimana hasilnya, oke?
Baiklah.
Tapi kau...
Apakah kau tidak akan
menceritakan padaku tentang kemarin?
Tentang tubuhmu...
Kau tampak sangat sakit.
Aku baik-baik saja. Tidak apa.
Aku lega bahwa kau baik-baik saja.
Aku akan pergi terlebih dahulu.
Sampai jumpa nanti.
Hye Ran!
Ya?
Maafkan aku.
Mari kita berdua jangan goyah.
[Sekretaris Lee]
Ya.
Aku akan ke lobi sekarang.
Tidak ada yang terjadi sampai dia pergi menemuimu kemarin.
Dia tidak pergi ke tempat lain selain memeriksa pusat (seni).
Bagaimana dengan bertemu orang ini?
Tidak.
Jika...
kau melihat mereka bersama setelah hari ini
- segera hubungi aku.
- Baiklah.
Dia akan segera keluar, kan?
Kami akan pergi ke pusat.
- Baiklah, aku mengerti.
- Hem...
Terhadap ayahku...
Jangan khawatir.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Ini bukan studio fotoku lagi.
Namun kemarin, pemilik barunya harus pergi dengan tergesa-gesa.
Dia memintaku untuk membuka studio pagi ini.
Tapi...
Aku rasa dia mabuk.
Aku rasa...
Sejujurnya,
aku ada di bus kemarin ketika melihatmu.
Iya.
Aku juga melihat studio foto tutup.
Aku berharap...
Dan seperti inilah aku bertemu lagi denganmu.
Ada koneksi saat kau memiliki pekerjaan yang sama.
Aku...
belum lama berlalu sejak aku memulainya lagi.
Menurut seseorang,
aku hampir tidak memenuhi kebutuhan hidupku sekarang.
Terus?
Aku bahkan tidak menagihkan biaya 10.000 won untuk mengambil foto ID.
(sekitar Rp100.000,00)
Maafkan aku.
Kau terlihat senang.
Aku merasa senang.
Berjalan menyenangkan.
Menyenangkan, tapi aku merasa cemas,
dan berjalan maju mundur...
Aku terlalu tua untuk dihibur oleh orang lain.
Bagaimana denganmu?
Ketika seusiaku?
Sudah begitu lama, aku bahkan tidak ingat.
Ketika aku pertama kali membuka studio ini
20 tahun yang lalu.
Suamiku yang juga seorang fotografer
sudah wafat lebih dulu.
Kami pergi ke berbagai tempat bersama-sama
dan bercanda
saat kami sudah tua dan tidak bisa berjalan-jalan lagi,
kami akan membuka studio foto.
Saat itu, kami sudah memilih tempat.
Kami sudah menemukan tempatnya sejak awal.
Awalnya,
aku sama sekali tidak termotivasi
dan selalu sedih.
Tapi orang-orang yang datang untuk foto berbicara padaku.
Satu, dua...
Bagi sebagian orang,
ini adalah awal.
Bagi sebagian orang, hal ini bisa menjadi suatu rekor baru.
Dan bagi sebagian orang lainnya, ini adalah akhir.
Kukira itu tidak sopan
mengambil foto tanpa menghormati orang-orang itu.
Terima kasih.
Wajah-wajah itu membuatku hidup kembali.
Sudah berapa lama sejak kita bertemu?
Delapan tahun.
Delapan tahun?
Tapi bagimu untuk...
menanggung hal kecil ini hingga sekarang,
kita pasti harus sangat menyukai foto-fotonya, ya?
Merasa gelisah,
kesepian,
dan lelah,
kau tidak ingin melepaskan hal ini, iya kan?
- Tidak masalah kalau aku mengambil foto, kan?
- Hmm?
Aku ingin memotretmu karena sudah cukup lama.
Apa kau pernah memotret sebelumnya?
Lihat sini.
Kimchi.
Mari, senyum!
Aku difoto seperti ini saja.
Kurasa kau kelihatan lebih cantik bila kau tersenyum.
Satu, dua, tiga!
Ini barang-barang pribadiku.
Kirimkan saja lewat surel.
Internet tidak bekerja dengan baik di Afrika.
Kurasa sudah waktunya pergi sekarang.
Aku perlu membuat paspor
dan mendapatkannya dengan cepat,
lalu terbang keluar lagi.
Aku tidak tahu kapan
tapi aku akan bertemu denganmu saat aku kembali ke Seoul, kan?
Kurasa ini adalah pertemuan kita yang terakhir.
Aku tidak ingin lupa mengucapkan selamat tinggal
karena kita fokus dengan janji-janji masa depan.
Kau pergilah dulu.
Aku akan menikmati saat ini sendirian
dan pergi setelah menutup studio.
Ya. Baiklah.
Pemuda itu...
Maaf?
Jika kau masih berhubungan dengannya, tolong sampaikan salam.
Aku tidak berhubungan lagi dengannya...
Selamat tinggal.
Ah, aku ingat senyumnya yang seperti itu.
Artis yang cantik,
sudah waktunya mengucap selamat tinggal.
Terima kasih, Lee Ri.
Minta maaf pada ibumu.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Meskipun kau tidak melakukannya, kau harus minta maaf di saat seperti ini!
Apa sulit untuk mengucapkan maaf?
Mudah bagi orang lain, tapi tidak mungkin antara dia dan aku.
Lihat dia.
Dia baik padaku, tapi dia tidak mau minta maaf mengenai satu insiden itu.
Ibu mirip dengan anak...
Pasti senang kalian mirip satu sama lain.
Chan.
Kami, orang dewasa...
lebih buruk dari anak-anak.
Kami tidak bisa mengatakan hal yang perlu dikatakan. Kami malu jika waktunya telah terlewat.
Hal ini membuat ada dinding dan menjadikannya semakin sulit.
Dia berusaha baik padamu
karena dia menyesal meskipun dia tidak bisa mengatakannya.
Kurasa itu artinya aku sekarang sudah dewasa.
Kalian berdua memang pintar bicara.
Ah, terserahlah.
Kenapa, kenapa? Apa, apa?
Jangan sewakan rumahnya.
Aku akan melakukan apapun yang kumau karena aku juga orang dewasa.
Sial.
Beri aku kesempatan, bung.
Apa kau ada di ruang rekaman?
Ya, jangan kemana-mana. Aku harus bertemu denganmu.
Oke.
Ibunya Chan.
Dia bukan ibuku.
Baiklah kalau begitu.
Maafkan aku.
Mengenai sweater itu, bukan salah Chan tapi...
Aku sedang makan ayam dan melihat sweater yang bagus sekali.
Jadi aku ingin melihat lebih jelas...lalu...
Hanya jika aku...
minum lebih banyak sedikit...
Aku sungguh mohon maaf.
Ah. Hei.
Lakukan dengan tulus.
Hei.
Kau ingin aku pergi dan minta maaf langsung?
Kau tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Ada alasannya.
Lakukan dengan tulus sekali lagi.
Oke? Lakukan dengan benar.
Aku akan mulai.
Cepat.
Kepada artis yang cantik,
Sudah waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal. Terima kasih.
Aku mohon maaf tentang sweaternya.
Halo.
Aku mohon maaf harus mengirim video permohonan maaf ini padamu.
Aku sedang makan ayam dan
ingin melihat sweaternya dan...
aku saat itu agak mabuk...
Ini bukan salah Chan sama sekali.
Dia terlalu keren.
Aku sungguh mohon maaf.
Aku Cha Hyun O dan akan bertanggung jawab atas koreografi untuk pertunjukkan ini.
Aku ingin bekerja untuk membuat semua orang
bersinar, tidak hanya satu orang saja.
Aku mohon kerjasama kalian.
Tepuk tangan.
Ada pertanyaan?
Pertanyaan.
Aku ingin tahu kenapa kau diam.
Kenapa kau ingin membuat koreografi?
Maksudku...
kau masih bisa tampil diusiamu sekarang ini, aku ingin tahu kenapa kau tidak tampil.
Apa kau ada cedera?
Aku sulit untuk bisa mempercayaimu.
Kau tidak punya pengalaman sebelumnya
dan kudengar kau adalah tunangan dari direktur eksekutif yayasan.
Hei, apa kau tidak bisa berhenti?
Kenapa kita harus mempercayai dan mengikutinya?
Direktur.
Si berandal itu...
Mari kita akhiri perkenalanmu di sini saja.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu minta maaf.
Banyak yang baru pertama kali melihatku.
Aku tidak mempertimbangkannya lebih jauh.
Ya.
Aku adalah tunangan
dari direktur eksekutif yayasan.
Tapi aku rasa aku tidak berdiri
di hadapan kalian dengan memalukan.
Mari kita makan karena ini hari pertama kita.
Baiklah, mari kita pergi makan.
Kenapa kalian ragu-ragu? Keluarlah.
Mari.
Ya, CEO.
Bagaimana Hyun O?
Untuk pertama kali selalu berat.
Tapi dia mengerjakan dengan baik.
Sepertinya dia berhasil setidaknya di sana.
Ya, dia berhasil.
Tapi...
Tapi?
Nona Moon.
Harap tidak salah paham. Aku mengatakan ini di luar topik.
Kemungkinan, apakah dia punya masalah kesehatan?
[ Rumah Sakit Tae Sung ]
[ Diagnosa ]
Tidak.
Jika bukan karena hal itu, dia juga ingin
berada di atas panggung.
Bakatnya terbuang sia-sia.
CEO.
Kau adalah orang yang tidak
mengelola koreografi sebelumnya dan membuat
dia berhenti 3 minggu sebelum pertunjukkan.
Jika rumor itu menyebar, maka itu akan mempengaruhi pendapatan pertunjukkan.
Lebih dari itu, koreografi muda itu
adalah tunangan dari yayasan ED.
Dia datang melalui koneksiku. Itu adalah rumor yang lebih baik.
Lagipula itu adalah arah masa depan Hyun O.
Meskipun begitu...
Dia masih ingin menari.
Dia akhirnya melepaskannya.
Tidak perlu bagi kita untuk mempengaruhinya.
Sisanya, aku akan bicara pada Hyun O sendiri.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei.
Hai.
Maaf. Aku tahu kalau kau sibuk.
Itu bukan masalah besar.
Aku sedang sekarat menjadi seorang mata-mata.
Aku senang mempunyai teman seorang dokter.
Langsung ke masalahnya,
Ini serius.
Akhirnya aku mendapatkan sedikit informasi dari sunbaeku.
Lebih baik untuk dioperasi.
Itu juga adalah opini sunbae.
Apakah itu akan mempengaruhinya
dalam menjadi seorang penari?
Dalam teori itu mustahil.
Tapi orang yang berada di bidang itu tidak mendengarkan.
Mereka ragu-ragu bahkan ketika tidak
ada harapan lagi setelah semuanya terlambat.
Tunanganmu juga tidak mau dioperasi.
Dia masih ragu-ragu untuk merelakannya, aku yakin.
Aku harus menolongnya untuk fokus.
Aku harus tetap membuatnya berada di sampingku juga.
Sebab dia memerlukanku.
Kita pasti sangat suka fotografi, hah?
Menjadi gelisah,
sendirian,
dan lelah...
Tidak, mungkin kita lebih dari itu
kita bahkan memegangnya lebih erat lagi.
Melihat diriku memikirkan untuk merelakannya
Aku...
seharusnya tidak menyukaimu lagi.
Ketika dia bilang dia merindukanku,
Sepertinya dia sedang berantakan.
Apakah kau sudah keluar
dari kondisimu yang sekarang?
Cha Hyun O! Apa kau tidak apa-apa?
Apakah kau sedang meminta bantuan?
Yoo Kyung, kau ada di mana?
Jalan-jalan saja mencoba untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Bagaimana denganmu?
[ Kang Chae Won ]
Sedang berjuang.
Aku sudah mengirim naskahku
tapi sudah dua hari masih tidak ada balasan.
Apakah mereka memecatku?
Tidak mungkin.
Aku ingin makan bersamamu.
Mari kita makan bersama.
Sudahlah.
Tidak ada lagi kesempatan jika bukan hari ini.
Ibuku dan aku akan mengunjungi Laut Timur malam ini, dan kami akan langsung terbang ke New York.
Pergilah.
Apa kau marah?
Tidak, hanya saja...
Baik kau dan aku tidak punya waktu luang.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Jika semuanya berjalan dengan baik dengan pekerjaan ini, aku akan mengunjungimu di New York.
Akan kutraktir kau makanan enak.
Ya, benar. Kau pelit, Nona Kang.
Apa?
Tidak ada kesempatan bagiku untuk membuat uang banyak...
Ya?
Ini Kang Chae Won.
Ini adalah perusahaan penerbit Cham Jak.
Ya?
Aku menelepon atas novel yang kau kirimkan pada kami.
Perusahaan penerbit Cham Jak?
Aku tidak pernah mengirimkan naskahku padamu.
Aku punya kontrak dengan Chaek Dong Nae.
Kami punya novel atas namamu.
"Ibu."
Yoo Kyung, maafkan aku.
Ada hal penting.
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku tidak bisa melepaskanmu seperti ini.
Kali ini,
kau harus melepaskanku dengan cara begini.
Kau masih belum menjawab pertanyaanku.
Panggung itu.
Kenapa kau berhenti?
Apakah kau mulai lagi ketika kita sedang makan?
Tidak masalah.
Apa kau begitu penasaran tentang diriku?
Tidak begitu penasaran tapi lebih seperti verifikasi.
Bagimu, jika sesuatu hal muncul, maka kau bisa pergi begitu saja
tapi kami tidak bisa.
Pertunjukkan ini sangat penting saat ini bagi hidup kami.
Aku bukan orang yang tidak bertanggung jawab.
Apa aku terlihat seperti itu?
Tidak, maafkan aku.
Tidak usah minta maaf.
Ini juga merupakan tantangan bagiku.
Aku juga ingin berada di panggung.
Aku ingin berada di mana aku lebih dibutuhkan.
Terima kasih atas jawabanmu.
Aku tahu...
kalau guru kami yang menyarankan kalau kau tampil.
Aku penasaran pada beberapa alasan.
Faktanya kalau kau menolak saran dia...
juga bagaimana kau tiba-tiba menjadi seorang koreografer.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku tidak pernah menerima saran untuk berada di atas panggung.
Tidak,
dia bilang padaku kalau dia menghubungimu beberapa kali.
Pak Yoon Jong Min.
Kapan itu?
Kudengar dia bahkan menghubungimu belakangan ini.
Duduklah dimanapun kau mau.
Mereka bersama.
Tolong amati mereka sedikit lebih lama.
Apa yang kau mau?
Tolong berikan aku sesuatu yang hangat.
Wulmyon yang terkenal di sini.
Apakah kau suka itu?
Ya.
Baiklah, sepertinya kita sudah selesai. Mari pergi.
Kita masih harus latihan sore ini.
Ayo pergi.
Kau harus melihat mereka latihan juga.
Kenapa kalian tidak pergi duluan?
Aku akan kembali setelah menelepon.
Baiklah. Kita bertemu nanti.
Ayo pergi.
Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Silahkan menikmati.
Aku ada di tengah, di kantor.
Temui aku sebelum kau masuk.
Kau bukan dari sini, kan?
Aku dari Tokyo.
Dari mana asalmu?
New York.
Kurasa kita seumuran.
Haruskah kita berteman?
Kau tidak menjadi teman
hanya karena kau seumuran.
Kau apsti berumur 25.
Ini enak.
Aku bahkan tidak bisa makan dengan nyaman.
Di tempat-tempat kita bersama...
Aku menjernihkan kepalaku.
Semoga sukses,
Baik untukmu dan untuk perjalananmu.
Ini enak.
Kita bahkan tidak bisa...
hanya berkata "Halo."
Untukmu dan aku...
Aku yakin ini dia.
Penyesalan apa pun...
tetap...
harus ditangani
sendiri.
[Ibu]
Kau akhirnya bangun?
Kapan kita berangkat ke Laut Timur?
Ya, benar.
Apa?
Kau bilang akan kembali
sebelum sarapan.
Tunggu sebentar lagi.
Aku baru saja sampai.
Di mana?
Di suatu tempat tinggi yang menyegarkan.
Kau pergi ke tempat seperti itu sendiri?
Akulah yang seharusnya ada di sana.
Dimanakah itu?
Haruskah aku pergi ke sana sekarang?
Tidak apa-apa.
Mari kita jaga jarak.
Cepatlah datang.
Aku lapar dan merasa sedih.
Sudah kubilang aku tidak bisa.
Aku akan menunggumu. Aku cinta kamu.
[ Ji Sun ]
Ya.
Apa?
Aku tahu kalau guru kami
menyarankan agar kau tampil.
Pasti ada
komunikasi yang salah.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia
menghubungi kau beberapa kali.
Aku dengar dia bahkan
menghubungimu baru-baru ini.
Kau di sini.
Ya.
Bagaimana dengan para anggota?
Apakah rapatmu berjalan dengan baik?
Kurasa begitu.
Sepertinya kau
sedang memikirkan sesuatu.
Tidak ada yang istimewa.
Mereka saling bertemu, tapi
tidak ada percakapan.
Aku sedang mengatur pikiranku.
Lalu, aku akan mengatakannya dulu.
Aku mendengar tentang Tn. Yoon Jong Min.
Bahwa dia menawariku untuk tampil.
Apapun kasusnya...
tidak mungkin dalam kondisimu.
Aku melihat diagnosisnya.
Berapa lama kau akan menyembunyikannya?
Apa yang bisa dipecahkan?
Ini bukan masalah resolusi.
Ini masalah keputusan.
Kau sudah menuju
ke arah yang benar.
Tidak...
Itu bukan arah yang aku putuskan.
Hanya ada satu arah. Apakah penting
siapa yang memutuskan?
Tampil...
Kau berpegang teguh.
Kau tahu itu.
Aku tidak bisa melihatmu runtuh memegang
sesuatu yang tidak akan berhasil.
Aku akan mendukungmu dengan apa yang kumiliki,
membantumu bangun ketika kau jatuh,
dan mendorongmu dari belakang ketika kau jatuh.
Kedengarannya seolah tanpamu
aku tidak bisa melakukan apa pun sendiri.
Itu sudah diputuskan.
Kami tidak bisa mengubahnya.
Tidak.
Kau telah memutuskan..
Aku tidak pernah memutuskan.
Aku akan memberitahu CEO.
Bagaimana dengan Han Yoo Kyung?
Mengapa kau bertemu dengannya?
Mengapa kau bertemu
dengannya dianm-diam?
Kau menyembunyikan semuanya
jadi aku harus mencari tahu sendiri.
Jelaskan.
Kau toh tidak percaya padaku.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Mohon.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan dengan kontraknya.
Silakan baca tiga halaman pertama terlebih dahulu.
Hei, hei!
Kau hanya memintaku untuk membacanya.
Mengapa kau membawa
seseorang yang sudah memiliki kontrak denganmu?
Kau bertekad untuk mengacaukanku, ya?
Bagaimanapun, perusahaan kami
tidak akan mempublikasikan apa pun saat ini.
Kau tahu apa artinya bagi seorang penulis
harus menghabiskan satu atau dua tahun untuk menulis ulang.
Itu sebabnya...
kau dan aku tidak menulis tetapi melakukan ini.
Jadi kita tidak berjuang secara finansial.
Ada begitu banyak
yang ingin menjadi penulis.
Dan begitu banyak yang berhenti juga.
Peduli setiap orang dari mereka...
bagaimana denganmu?
Apakah kau ingin kelaparan?
Semua orang menulis di sini di masa lalu.
Dan semua orang menyerah di masa lalu.
Tapi tulisan Nn. Kang
sangat bagus.
Nn. Kang.
Keluar.
Cepat.
Nn. Kang.
Chae Won!
Bagaimana kau bisa membuatku terlihat sangat bodoh?
Aku akan memberitahumu.
Aku ingin mencari cara...
Kau seharusnya memberitahuku dulu.
Aku berhubungan denganmu. Itu sebabnya.
Aku ingin melakukan yang terbaik dulu...
Ini masalah orang lain.
Ini tulisanku
dan akulah yang terluka.
Aku harus mencari cara.
Itu bukan sesuatu yang kau lakukan
bermohon dengan berlutut.
Sulit jika kau melakukannya sendiri.
Aku mengalaminya juga. Jadi aku tahu.
Jika seseorang...
membantumu, kau akan jadi lebih baik.
Kau sama sekali tidak mengertiku.
Kau seharusnya memberiku
kesempatan pertama.
Sehingga aku bisa berpikir bahwa aku butuh bantuan.
Kau perlu meninggalkanku sendiri.
Ini hanya...
Kau sombong dan
melewati batas.
Tidak lebih dari
merasa kasihan pada dirimu sendiri.
Aku pikir kau tulus
ingin membantuku.
Aku benar-benar tulus.
Tidak.
Kau ingin menjadi
nyaman dengan menggunakanku.
Kau di masa lalu...
Ibu!
Aku keluar sebentar.
Temanku ingin bertemu denganku.
Sampai jumpa di Stasiun Seoul jam 8 malam
Dia sendirian lagi.
Jika kau tidak datang pada jam 8 malam,
aku akan marah lagi.
Kau mau pergi ke mana?
Aku mau ke Seoul.
Aku pergi sekarang.
Ke mana?
Tidak apa. Aku bisa pergi sendiri.
Masuk.
Layanan terakhirku untuk jadi tamu terakhirku!
Kau enggan menyerah untuk tampil.
Aku telah melihat diagnosamu.
Bagaimanapun tidak mungkin dengan tubuhmu.
Wah, tujuan terakhirmu adalah laut.
Terdengar sangat menyegarkan.
Aku mau disegarkan.
Aku belum ke sana.
Aku akan tahu ketika aku sampai di sana, kan?
Segar atau tidak...
Ya, kau akan tahu ketika kau sampai di sana.
Ah, New York sama seperti di sini, kan?
Ah, itu...
Putraku pergi ke New York besok.
Ya, itu sama.
Di mana orang-orang hidup semua sama.
Jangan khawatir. Dia kelihatannya orang yang sangat kuat.
Dia terlalu kuat sampai dia tidak tahu bagaimana bergantung pada orang.
Itu menyakitkanku.
Ketika dia memerlukannya, dia akan.
Kau pikir?
Ya, Ayah.
Mengapa kau membuatnya melakukan pekerjaan yang rendah?
Aku punya alasannya.
- Mengapa kau bersikap seperti itu?
Jika kau tidak bisa melindunginya,
maka kau berhenti sekarang juga!
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku sudah mengatakan padamu, aku tidak senang dengannya.
Dan kau mengatakan padaku untuk percaya padamu, kan?
Jadi ini hasilnya?
Belum selesai.
Tidak akan selesai!
Hyun O!
Di sini.
Terima kasih.
Aku merasa seperti aku berlatih untuk mengantarkan seseorang.
Aku harus membelikannya makanan kapan-kapan.
Walau bahkan dia sedikit jauh dariku.
Ah, itu terdengar menghibur.
Terima kasih banyak setiap kali.
Itu benar-benar bagus melihatmu setiap waktu.
Kau tahu kau harus berteriak dengan kencang di pantai, kan?
Ya.
Maka aku akan pergi. Selamat tinggal.
Kapan dia datang?
Kita harus menaikinya.
Nomor tidak terhubung. Setelah nada...
Di mana kau?
Ini aku. Cha Hyun O.
Aku di depan rumah tamu.
Tolong keluar.
Jika kau bingung, akhiri saja.
Aku melakukannya juga.
Aku...
mencoba yang terbaik tidak melihat ke belakang.
Tapi...
Tolong hentikan.
Tidak ada yang akan berubah.
Jam 21.00
kami akan berangkat ke Jung Dong Jin.
Silakan ke peron.
- Kau...
- Aku akan ulangi.
Di mana kau?
Jam 21.00, kami akan...
berangkat ke Jung Dong Jin.
Aku akan datang ke Stasiun Seoul sekarang.
Tolong pergi ke Stasiun Seoul.
[ Keluar ]
Di mana kau?
Mengapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku mengatakan padamu aku tidak menyukainya
ketika aku tidak bisa menahanmu.
Apa kau lihat pesanku?
Aku di Stasiun Seoul sekarang.
Aku akan menemui di mana kau kemudian memutuskan untuk pergi dulu atau tunggu.
Yoo Kyung.
Apa?
Nenek...
Ibuku...
tidak akan berhasil.
dia akan...
meninggal malam ini.
Apa yang aku lakukan?
Akankah kau baik-baik saja
jika sesuatu terjadi padaku?
Malam itu,
mengatakan semuanya
terlambat.
[Dua Belas Malam]