Cha Hyun O, apakah
kau baik-baik saja?
Apakah kau tidak akan memberitahuku
apa-apa tentang kemarin?
Maafkan aku.
Minta maaf pada ibumu.
Itu mudah untuk yang lain, tapi ini
tidak mungkin antara dia dan aku.
Kenapa kau mau bertemu denganku?
Karena aku menyukai tulisanmu.
Semua orang di sini menulis masa lalu.
Tapi tulisan Nona Kang benar-benar bagus.
Langsung saja,
ini serius.
Bagaimana denga Han Yoo Kyung?
Kenapa kau menemuinya?
Kau menyembunyikan semuanya, jadi aku harus
mencari tahu sendiri.
Jelaskan.
Kau sudah tidak mempercayaiku.
Tidak ada yang harus katakan.
Hyun O!
Apakah kau mau pergi ke pantai.
nanti? Ke Laut Timur?
Ini aku. Cha Hyun O.
Di mana kau sekarang?
Tolong pergi ke Stasiun Seoul.
[ Dua Belas Malam]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
Di mana kau?
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku bilang padamu aku tidak suka bila aku tidak bisa menghubungimu.
Apakah kau melihat pesanku?
Aku di Stasiun Seoul sekarang.
Aku akan menemuimu di sana, lalu kita putuskan pergi lebih dulu atau menunggu.
Yoo Kyung.
Apa?
Nenek...
Kupikir ibuku...
akan meninggal dunia.
Mereka bilang...
dia akan meninggal dunia malam ini.
Ini bagus...
dengan bagitu banyak orang di sini.
Aigoo.
Kapan kau pulang,
Tuan Yoon Chan?
Baru saja.
Jangan menggangguku karena
aku akan sibuk berkemas.
Hei, bukankah kau bilang
kau tidak akan mengambil itu?
[ Da Young ]
Kenapa kau begitu terkejut?
Apakah kau tidak akan meminta maaf pada
ibumu sebelum kau pergi?
Lalu, apa yang kau putuskan mengenai rumah ini?
Hei, kau tidak mendengarkanku.
Lalu kenapa aku harus mendengarkanmu?
Aku sudah meminta maaf.
Benarkah?
Aku tidak tahu kau mirip dengan siapa, tapi
kau melakukan semua yang kau perlu
lakukan sambil mengeluh.
Hei,
apa yang dia bilang
ketika kau meminta maaf?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Aku belum mendapat kabar lagi.
Aku mau mengakhiri percakapan ini. Oke?
Aku tidak mengharapkan apa-apa.
[ Da Young ]
Hei, itu ibumu?
Ah, bisakah kau memberikanku privasi?
Aku bukan anak kecil lagi.
Baiklah, baiklah.
- Pastikan kau mengemas semuanya. Oke?
- Ya.
Baiklah. Baiklah.
- Pergi. Cepat!
- Baiklah!
Ya, apa?
Apa maksudmu, "Ya, apa?"
- Kau meneleponku lebih dulu.
Tidak.
Kalau begitu lupakan!
- Ah, tunggu sebentar.
- Apa?
Hei, orang aneh...
Aku akan pergi ke rumahmu.
Sampai jumpa dalam satu jam!
Jadi, dia meminta maaf lebih dulu, ya?
Apakah dia bilang sesuatu yang aneh saat meminta maaf?
Halo?
Luangkan waktu besok pagi.
Untuk pergi ke bandara dengan Chan?
Aku tidak tahu tentang itu...
Aku berpikir kau mungkin ada sesuatu yang harus kau sampaikan padanya.
Chan sudah berani...
Baik. Sampai jumpa.
Keluar sekarang.
Keluar.
Ahjumma,
kau tidak perlu
meminta maaf padaku.
Itu artinya kau sungguh
melakukan kesalahan padaku.
Aku tahu bahwa kau ingin
menjadi seorang seniman.
Aku juga tahu kau mungkin sudah mencapainya lebih cepat jika bukan karenaku.
Kau menunggu tujuh tahun
sampai aku berumur tujuh tahun
Kau sudah menunggu lama.
Kepalaku bisa memahaminya
tapi ini masih sulit...
bagi hatiku untuk menerimanya.
Jadi jangan meminta maaf padaku.
[ Stasiun Seoul ]
Yoo Kyung.
Maafkan aku.
Jeongdongjin.
Permisi, apakah kereta
ke Jeongdongjin sudah berangkat?
Ya, jam 9 malam kereta berangkat.
Kereta berikutnya adalah jam 23.30.
Ini adalah kereta terakhir untuk hari ini.
Tolong berikanku satu tiket
untuk yang itu.
Apakah kau yakin tidak akan menyesalinya
jika sesuatu terjadi padaku?
[ Operasi sedang berlangsung ]
Ya Tuhanku, ibuku masuk
ruang operasi.
Kumohon jaga dia
selama operasi..
Dan tolong temani kakakku yang datang menemuinya dari Amerika...
Tolong bantu memulihkan
hubungan antara
ibu dan kakakku
melalui kesempatan ini.
Aku mendoakan semua ini atas nama
Tuhan, Yesus Kristus. Amin.
Ya Tuhanku, ibuku
sedang di ruang operasi...
Kita sudah melewati masa krisisnya sekarang.
Dia akan dirawat di UGD
selama sehari atau dua hari
dan kita bisa memindahkannya ke
kamar perawatan jika dia sudah membaik.
Lalu apakah itu artinya
dia baik-baik saja sekarang?
Kami sudah menangani gumpalan darah yang
menyumbat pembuluh darah ke jantung,
tapi karena usia dan tekanan darah tinggi,
kami harus mengawasinya
karena ini bisa terulang kembali.
Baiklah kalau begitu.
Ini.
Di mana bibi?
Aku menyuruhnya pulang.
Kita bahkan tidak bisa melihat ibu
di UGD sekarang.
Dia harus mengurus dirinya sendiri.
Kau harus beristirahat juga.
Aku akan ada di sini.
[ Cha Hyun O ]
Aku bertanya-tanya apakah aku akan mengatakannya kepadamu atau tidak.
Aku tidak ingin mengejutkanmu.
Tentu saja, kau harus memberitahuku.
Bibi mengatakan Nenek ingin bicara sesuatu denganku.
Dia pingsan setelah dia mengatakan ingin memberitahuku.
Mengapa sekarang setelah bertahun-tahun...
bodohnya.
Dia akan sehat kembali.
Dan kau bisa mendengarnya lagi.
Aku sangat takut.
Sepanjang jalan di dalam taksi...
dan saat aku menunggu di depan ruang operasi...
Aku pikir aku akan kehilangan kesempatan...
Sangat bodoh...
aku seharusnya lebih berani.
Aku seharusnya memaafkan lebih dahulu.
Aku seharusnya bicara dengannya lebih dulu.
Sekarang setelah seperti ini saat semuanya terlambat...
Aku mengatakan hal yang tidak penting kepadamu sekarang.
- Aku akan pergi ke kamar kecil.
- Oke.
Aku akan naik kereta ke Jeongdongjin jam 11:30 malam.
Sampai jumpa di sana.
Sesuatu terjadi denganmu kan?
Tidak, tidak ada.
Pergilah sekarang. Aku akan berada di sini.
Nenek akan baik-baik saja.
Aku akan pergi ke mana?
Ini juga malam terakhirmu di sini.
Kau benar tidak mau mendengarkan aku, hah?
Ah, biarkan aku sendiri...
Dokter bilang dia baik-baik saja, oke?
Nenek punya dua putri, oke?
Pergilah sekarang.
Berikan waktu untukku sendiri, oke?
Apakah menangis atau tertawa, aku ingin melepaskannya!
Maaf.
Pergi dan lepaskan semuanya. Apakah kau akan menyesalinya atau tidak.
Kau harus pergi untukku menjadi ibu yang baik untukmu.
Aku akan kembali.
Cepat pergi, nak!
Disebabkan adanya pemeriksaan karena es (disebabkan udara dingin) maka jam keberangkatan akan ditunda.
Kami akan berangkat dalam lima menit.
Cepat, naik. Keretanya akan segera berangkat.
Baik.
Tidak ada yang berubah diantara kita...
Ini malam terakhir.
Dan akan menjadi malam terakhir perjalanan kita.
Keluar, bodoh.
Sudah malam dan kau menyebalkan.
Aku harus melihatmu untuk terakhir kalinya.
Bagaimana rasanya akan pergi ke tempat yang jauh?
Aku sangat semangat. Mengapa?
Untukmu, semuanya harus teratur, kan?
Tapi untukku, aku suka saat semuanya berantakan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mengerti alasannya kau tidak bisa memintaku untuk menunggumu.
Tapi aku akan melakukan apapun yang ingin aku lakukan.
Kau bisa menjawabku nanti.
Ada apa denganku?
Tidak ada apa-apa di sini.
Mengapa aku datang ke sini setiap kali aku merasa kesulitan?
[Menari dengan Paus]
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya jalan-jalan.
Baiklah. Selamat jalan-jalan.
Bos.
Apa?
Itu saja? Sudah tiga tahun sejak terakhir kita bertemu.
Tiga tahun? Tidak mungkin.
Kau datang saat mabuk, depresi,
dan menangis...
Kau datang ke sini berkali-kali.
Kau melihatku?
Tentu saja.
Tapi...
ada apa dengan semua ini?
Apa maksudmu?
Aku membuang buku.
Mengapa kau membuang ini?
Aku sudah membacanya berkali-kali. Kenapa?
Tapi buku-buku ini...
Sepertinya ada sesuatu yang mengganggumu sehingga membuatmu datang ke sini begitu larut.
Pikirkan yang mudah saja.
Kau seperti itu.
Bos!
Apa? Kenapa?
Aku akan kembali.
Dia berpura-pura keren.
Mengapa dia membuang semua ini?
[Menari dengan Paus, Diedit oleh Ban Koo Wol]
Jika kau mencoba selama sepuluh tahun dan masih belum berhasil,
itu berarti tidak ada harapan.
Kau membutuhkan pengalaman, bakat dan keberuntungan untuk sukses di bidang ini.
Tapi dari sudut pandangku, kau memiliki penglihatan yang baik.
Kau memiliki wawasan untuk menemukan bakat.
Jadi, dari penulis lain dari pada menulisnya sendiri.
Kau bisa melakukan itu.
Kau bisa!
[Menari bersama Paus]
Maaf, bisakah aku melihat tiketmu?
Kau duduk di tempat duduk yang salah.
Tempat duduk ini kosong, jadi..
Tempat dudukmu di sebelah sana.
Seseorang mungkin saja sudah membeli kursi ini di stasiun berikutnya.
Jadi kau harus duduk di tempat dudukmu.
Baik.
- Kau ingin sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
Kau ingin sesuatu?
Bir satu.
Mengapa aku ragu-ragu
saat ada sesuatu yang aku tahu
harus aku katakan?
Cha Hyun Oh, kau baik-baik saja?
Aku tidak sanggup menghubungimu...
karena aku bodoh.
Cederaku semakin memburuk
jadi aku tidak bisa tampil di panggung lagi.
[ Dua tahun lalu di Jerman ]
Hugh Joselin.
Kau lolos.
Emma Wills,
kau lolos.
Hyun Oh Cha,
lain waktu.
Aku sudah mengira tapi tidak berarti itu mengurangi rasa terkejutnya.
Jika aku memberitahumu,
aku takut aku akan hancur.
Aku tidak tahu harus bagaimana,
selain bertahan sendirian.
Aku tahu kau akan mengkhawatirkan aku.
Tapi aku tetap tidak memiliki keberanian.
Maafkan aku.
Aku sudah merasakan ada hal seperti itu.
Itulah kenapa aku semakin khawatir.
Itulah kenapa...
aku menunggu dengan gelisah.
Dan,
kau tidak kembali.
Kita saat itu sudah berakhir.
Entah bagaimana kita bertemu kembali
dan masih memiliki
perasaan aneh yang tersisa ini.
Aku sudah tahu kalau berada di sini
dalam kereta yang sama karena
semua perasaan itu.
Aku tahu.
aku sudah terlambat.
Kita berjuang untuk mendapatkan jawaban
dari kenangan masa lalu.
Untuk kita berdua...
Yoon Chan! Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Cepat mandilah.
Ini baru jam 5 pagi.
Aku bisa melihat waktu juga.
Hei, ayo mampir dulu di suatu tempat sebelum ke bandara.
Aku ngantuk.
Hei, kau...
Sial!
Apa-apaan ini?
Kau bisa tidur saat di pesawat.
Ayo jalan-jalan.
Apa?
Hei, cepat!
- Kita mau pergi ke mana?
- Masuklah dulu.
Kenapa kau tidak masuk?
Apa ini?
Rekreasi keluarga.
Kereta kita telah sampai di Stasiun Jungdongjin.
Mohon periksa tempat duduk anda sebelum keluar
jangan meninggalkan barang-barang berharga.
Permisi!
Kita sudah sampai.
[ Jeongdongjin ]
Bagaimana?
Kau sungguh ingin datang kemari.
Aku sedang berpikir kenapa aku terlambat datang?
26 tahun.
Aku bertanya-tanya bagaimana perasaan kita
kalau kita datang saat kita memang sudah seharusnya.
Aku tidak tahu.
Kita datang bersama saat musim dingin.
Cukuplah dengan kenyataan bahwa kita tetap datang.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku lapar.
Kau ingin pergi makan?
[ Hye Ran ]
Kau tidak perlu menjawab panggilan itu?
Aku yakin dia khawatir tentangmu.
Telpon dia.
- Dia tidak tahu kalau kau bersamaku.
- Dia tahu.
Dia tahu tentang hubungan kita
bahkan kenyataan bahwa sekarang kita bersama juga.
Kenyataan bahwa aku sering memikirkanmu,
dan kapanpun aku mengalami pergulatan,
kau yang pertama ada di pikiranku.
Aku perlu tahu kenapa begitu.
Aku tidak bisa mengetahui dengan sendirinya.
Itulah kenapa aku datang menemuimu.
Lalu kenapa jika kau tahu?
Bagaimana jika...
kita tetap...
saling menyukai?
- Artinya...
- Itu kebiasaan.
Kau memikirkanku karena kebiasaan.
Pemikiranmu sangat jelas.
Aku menjadi seperti itu.
Terlalu berisik!
Kau beritahu ibumu. Dia yang memilihnya.
Apa perlu kita mendengarkan yang lain?
Tidak, maksudku hanya Ahjussi terlalu berisik.
Kita pergi ke mana?
Kita hampir sampai.
Kau mengeluh karena aku tidak pernah mengajakmu ke taman rekreasi.
Aku sudah dewasa sekarang.
Tidak ada batas umur.
[ Tutup ]
Wah, sepanjang hari.
Kau sangat canggung.
Mari cepat pergi.
Hei, tunggu sebentar. Kita harus melakukan sesuatu.
Tunggu di sini, oke?
Kau mau ke mana?
Cih...
Kau tidak bisa masuk ke sana.
Keluarlah!
Selamat datang.
Apa di sini ada lilin?
Kami punya lilin putih yang biasa.
Itu tampak seperti upacara untuk leluhur.
Sebenarnya, aku yang bilang padanya kalau ingin ke sini.
Aku tidak pernah membawamu ke taman hiburan ketika kau masih kecil.
Karena semua orang hidup seperti itu,
Kupikir aku bisa mempunyai sebuah keluarga dan membesarkan seorang anak
sebagai ibu dan istri
dan melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku sudah berusaha...
keras juga.
Tapi...
Kupikir waktu itu aku...
masih belum siap.
Kusalahkan orang lain pada hal-hal yang tidak bisa kulakukan.
Aku bahkan menyalahkan...
dirimu ketika kau masih sangat muda.
Aku merasa begitu buruk mendengarkanmu.
Aku membuat alasan bagi diriku
dan menjadi egois.
Aku tahu itu sekarang.
Terima kasih telah mengerti
ibu yang buruk ini, Chan.
Dan...
Aku minta maaf.
Aku bukannya mengerti.
Aku hanya menerima.
Hanya seperti hal-hal yang ingin kulakukan,
kau juga ada hal-hal yang ingin dilakukan.
Kau tidak harus berusaha keras agar dimengerti oleh orang lain.
Seperti sekarang.
Caramu...
mari kita lakukan saja.
Aku juga menyukainya.
Mari kita rayakan pesta ulang tahun!
Kau pergi untuk mendapatkan ini?
Cepat bukalah, jadi kita bisa meniup lilinnya dan pergi.
Ini!
Akan kutiup lilinnya sekarang.
Hei, belum. Ada lagi yang kita lakukan.
♫ Selamat ulang tahun ♫
♫ Selamat ulang tahun  ♫
♫ Selamat ulang tahun Chan ♫
♫ Selamat ulang tahun ♫
Katakan ah!
- Dia begitu tampan.
- Aku tahu.
Kau hanya punya tiket untuk kereta malam?
Tidak begitu banyak orang yang bepergian dengan kereta zaman sekarang,
ditambah kami hanya punya tiket untuk jam 6 ke atas karena akhir pekan.
Tolong berikan dua tiket untuk 7.30 malam.
Terima kasih.
7.30 malam...
Kita masih punya banyak waktu.
Bukankah kau lelah?
Kau tidak terlalu banyak tidur.
Mari kita keluar.
Masih ada satu kamar tersisa.
Mari kita pergi ke kafe saja.
Tidurlah.
Aku akan ke kafe.
Itu lebih aneh lagi.
Masuklah.
Cepatlah.
Pemilik foto studio memintaku untuk bilang hai padamu.
Dia ke luar negeri lagi.
Ke Serengeti.
Dia juga menutup studio.
Aku tidak merasa dia menjalankan penginapan juga.
Kupikir aku adalah tamu terakhir di sana.
Aku juga pergi ke benteng.
Masih belum berubah.
Aku pergi kesana juga.
Saat itu,
tidak ada yang sama
dan semuanya sudah berubah.
Kupikir sudah berakhir.
Jadi kau tidak bisa...
berada di panggung lagi?
Aku tidak merasa akan punya kesempatan untuk naik ke sana lagi.
Ada tawaran posisi koreografer, tapi
aku tidak yakin soal itu juga.
Itu memakan...
waktu lama untuk mendengarnya.
Akhirnya hari ini...
Aku tahu. Tidak ada yang besar.
Tapi terima kasih telah memberitahuku.
Aku merasa buruk, tapi...
aku merasa lega.
[ Nona Kang ]
Apa kau tidur?
Tidur?
Hah?
Aku akan kembali.
Kau pergi ke mana?
[ Mama ]
Kau benar, Chae Won.
Aku gegabah dan sombong.
Tapi aku suka tulisanmu.
Siapa yang belum pernah menyerah sebelumnya?
Tapi tulisan Nona Kang sangat bagus.
Halo.
Apa kau di rumah?
Ya?
Nona Kang, tolong keluarlah!
Aku bersalah, jadi aku minta maaf.
Perusahaan penerbit kami tidak bisa mengenali seorang yang berbakat.
Jika ada perusahaan yang ingin
kau daftarkan pekerjaanmu, silahkan.
Dan jika itu masih belum berhasil,
aku akan menerbitkannya sendiri dengan izinmu...
Aku berencana untuk berhenti juga, jadi aku bangga.
Apapun itu, tolong jaga diri.
Jangan kehilangan harapan.
Apa maksudmu, "Jaga diri?"
Kau tidak akan menemuiku lagi setelah ini?
Apa?
Apakah aku mengubahnya dari Mama ke Papa,
atau mencari ide baru, akan kulakukan apapun.
Ya, kau harus!
Apa kau sudah makan?
Belum, itu...
Aku akan pergi sekarang.
Apa? Begitu tiba-tiba?
Aku keluar dari kantor begitu mendadak, jadi...
Aku tidak bisa dipecat jika aku mau bertanggung jawab pada pekerjaanmu.
Mari ambil sesuatu untuk dimakan lain kali.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
[ Hye Ran ]
[ Han Yoo Kyung ]
Aku pikir...
aku tahu mengapa kau meneleponku
dari kereta api.
Mengapa?
Hanya perlu sedikit keberanian
dengan cara seperti itu.
Ini bukanlah lautan di musim panas,
jadi menurutku itu lebih baik.
Sepertinya suara ombak lebih kasar,
angin lebih dingin,
dan lebih menyegarkan.
Aku memikirkan tentang...
bagaimana jika aku pergi ke Nepal
pada perjalanan pertama.
Kalau begitu,
akankah aku berhenti fotografi lebih awal
atau...
aku mungkin akan bertahan lebih lama, lalu berhenti.
Tapi...
kupikir aku tidak akan melanjutkannya.
Dan juga,
jika aku pergi ke Nepal,
aku tidak akan bertemu denganmu.
Lalu...
akan seperti apa kita?
Apa menurutmu yang akan terjadi?
Kita akan tetap bertemu.
Tidak peduli kapan atau dimana.
Kau masih...
percaya dengan takdir.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita bertemu setelah setahun kemudian
seperti janji kita pertama kali?
Apakah kau memikirkan tentang itu?
Kalau begitu,
aku mungkin kuliah di New York bukan di Jerman.
Kita masih...
akan tetap berpisah.
Karena kita selalu bertemu di penghujung, dan tidak memberikan status yang jelas untuk hubungan kita,
kita selalu memikirkan tentang pertemuan kita selanjutnya.
Nona Lee dari studio bilang...
tidak usah...
merencanakannya lain waktu.
Dia tidak merasa kalau...
dia tulus...
dengan salam perpisahannya hari ini.
Aku keluar lebih dulu untuk berpikir
tentang bagaimana mempersiapkan diriku sendiri
untuk mengucapkan salam perpisahan kita yang terakhir.
Aku mulai mengambil foto lagi setelah bertemu denganmu.
Bahkan setelah berpisah denganmu,
aku memulai fotografi lagi.
Kurasa kau juga bisa melakukannya.
Meskipun aku tidak ada,
kau bisa melakukannya dengan baik.
Yoo Kyung!
Sudah hampir waktunya berangkat.
Kita jalan?
[ Stasiun Kereta Jeongdongjin ]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
Hari ini adalah yang keduabelas kali.
Bersama denganmu di tempat yang sama
dan waktu yang sama.
Apakah hanya...
sebanyak itu?
Selama delapan tahun,
tidak ada saat dimana kau tidak bersama denganku.
Aku masih...
belum siap dengan salam perpisahan terakhirku.
Aku selalu...
berpikir bahwa aku lambat.
Tapi untuk yang terakhir kali,
aku cepat.
Aku ingin...
mengucapkan salam perpisahan yang luar biasa,
tapi kurasa aku sudah mengucapkannya sepanjang hari.
Jadi aku tak akan mengatakan apapun.
Jaga dirimu baik-baik.
Yoo Kyung.
Terima kasih...
banyak.
Aku, juga.
Jaga dirimu.
Aku menemukan banyak hal selama musim ini.
Untuk dapat tersenyum dengan nyaman dan berbicara tentang masa lalu.
♫ Semua yang kau tinggalkan untukku ♫
Betapa berharganya itu.
♫ Semua membanjiriku ♫
♫ Kau di sana saat aku tidak yakin akan masa depanku ♫
[ Untuk Da Young ]
Bisa memiliki kesempatan untuk bersama lain kali
adalah hal yang sangat berharga.
Tidak menyerah pada mimpimu sampai akhir...
dan bekerja keras
adalah hal yang hebat.
♫ Tetaplah dalam hatiku ♫
♫ Aku tidak bisa melupakan ♫
Halo.
Halo, aku sudah banyak mendengar tentangmu.
[Ban Woo Sik]
- Silakan masuk.
- Ya.
♫ Selalu di hatiku ♫
- Silakan masuk.
- Ya.
♫ Tetaplah dalam hatiku, aku tidak bisa melupakan  ♫
Kami memiliki kamar di kedua sisi.
- Dan kami memiliki kamar utama di dalam.
- Ah, begitu.
Di dalam juga masih ada kamar.
♫ Bagaikan anak kecil yang gelisah ♫
Ya, kau bisa membukanya.
Kenyataannya kita bisa tersenyum pada harapan kecil
adalah sukacita dan kebahagiaan yang hebat.
♫  Tapi kau masih... ♫
Aku rasa aku tidak akan bisa melihatnya mekar tahun depan.
♫ di dalam hatiku, aku tidak bisa melupakanmu ♫
♫ Kau ada dalam hatiku ♫
Kenyataan bahwa aku bisa bertahan hari ini dan
esok adalah karena orang yang ada di sisimu
sangatlah penting.
Musim dingin ini,
aku mempelajari semua hal ini dengan samar-samar.
- Penerbangan jam 3 malam ke New York, kan?
- Ya.
Ya, bagaimana Nenek?
Dia baik dan kuat. Dia memiliki banyak energi.
Aigoo, bicara pelan-pelan. Itu terlalu keras.
Bagaimana aku bisa berbicara lebih lembut dari ini?
Aku rasa aku tidak perlu khawatir tentang dia.
Tolong izinkan aku berbicara dengannya.
Yoo Kyung, maaf. Tunggu sebentar!
Apakah ini Yoo Kyung?
Iya, Nenek.
Aku baru bisa bertemu denganmu setelah sekian lama, dan kau akan pergi begitu cepat.
Begitulah.
- Oke, hati-hati di jalan.
- Ya.
Kembalilah lagi.
Iya.
[Setahun kemudian, di Seoul]
[ Desember ]
Ya, ya, ya...
Biarkan saja.
Tidak, kertas dindingnya sudah terlalu tua.
Mari kita ganti dengan putih yang sama.
Lihatlah rumah ini.
Penampilan antik ini tidak terjadi begitu saja.
Waktu harus ditambahkan padanya.
Kau mengatakan untuk tidak mengubah ini dan itu.
Kau mengatakan untuk tidak menggoresnya dan merawatnya!
Aku membeli rumah ini dengan uangku.
Mengapa kau menyibukkan diri sebagai penyewa?
Aku tinggal di sini lebih lama darimu, itu sebabnya.
Ya ampun. Tunggu!
Ya, Nona Kang.
Aigoo, aku merasa seperti menyewa rumah darimu.
Aku menelepon karena batas waktu.
Tolong jangan menekanku karena aku hanya tinggal menyelesaikan beberapa halaman lagi.
Kita hanya bertemu satu sama lain pada batas waktu dan pada tahap perencanaan.
Tidak ada gunanya memberi tekanan.
Jadi jika kau menyelesaikannya tepat waktu, ini tidak perlu dilakukan.
Jika tidak, aku harus mengunjungimu lagi.
Mari kita hanya bertemu satu sama lain dua kali ketika waktunya tiba.
Aigoo.
Aku sangat gila.
Aku seharusnya tidak menjadikannya sebagai manajerku.
Terserah! Terserah!
Ini terlihat sangat enak.
Ini panas. Hati-hati.
Ini panas.
Tutup pintu. Angin dinginnya masuk.
Bagaimana bisa putramu berpikiran sempit?
Aku diizinkan makan malam dengan temanku.
Mengapa itu menjadi masalah besar?
Kalian tidak berpikir begitu?
Aku dengar kau makan di rumahnya.
Dengan laki-laki? Hanya mereka berdua?
Itu karena dia satu tim denganku.
Aku pikir kau memintanya untuk terobsesi denganmu.
Kau ingin dia cemburu.
Yang benar saja.
Apakah kalian benar-benar akan berperilaku seperti ini?
Kau datang ke tempat yang salah.
Apa pun yang kau katakan,
kita berada di pihak Chan.
Aku sepenuhnya setuju.
Masa lalu yang indah. Lebih baik saat itu.
Aku datang ke tempat yang salah.
Haruskah kita melakukan FaceTime dengan Chan?
Dia bilang dia bekerja akhir pekan ini.
Terus? Aku juga bekerja.
Da Young!
Aku tahu itu. Mereka sebenarnya ada di pihakku.
Kau akan marah jika kami tidak memanggilmu kembali.
Berhenti menggoda.
- Chan.
- Ya, Bu!
Hibur Da Young.
Apa? Dasar otak burung!
Aku melakukan yang kau minta aku lakukan.
Kenapa marah? Kau memintaku untuk cemburu.
Kau harus melakukannya dengan orang yang tepat. Tidak dengan dia.
Kau melukai harga diriku.
Kalau begitu beri tahu aku kapan aku harus melakukannya. Aku akan melakukannya.
Dasar bermulut manis...
Jadi, tidakkah kau akan datang untuk Natal?
Aku harus bekerja. Aku tidak bisa pergi.
Sudah tidak sabar?
Kau pasti kedinginan.
Kenapa mereka berdua begitu bahagia?
Ibumu dan aku akan menonton pertunjukan hari ini. Kami akan berkencan!
Aigoo, kalian pasti bahagia!
Iri, ya?
Mengapa begitu menderita di negara yang jauh?
Kita harus bersama seperti ini.
Sehingga kita bisa menghabiskan waktu yang nyaman bersama seperti ini.
Kami masih bisa merasa nyaman meskipun kami berjauhan. Iya kan?
Sial! Kau meludah!
Mereka sangat kekanak-kanakan. Aku tidak bisa menunjukkannya lagi padamu.
Bekerja keraslah, dan aku akan mengirimi hadiah Natal untukmu.
Aku sudah bosan dengan hadiah sekarang.
- Sudah dulu ya!
- Ya.
Apa? Apa itu?
Apakah dia baru saja menutup telepon?
Aku belum mengucapkan selamat tinggal.
Tapi kalian berdua akan pergi dan menonton pertunjukan?
Tanpa aku?
Kencan untuk berdua.
[Cha Hyun O, Pertunjukan Tari]
Tae Jin, kau harus tetap dalam barisan. Kau terlalu tinggi.
Byung Ho, transisimu terlalu kaku.
Apakah aku mengganggumu?
Tidak.
Tapi, apa yang membawamu ke sini?
Pertama-tama, ini Tae Suk.
Tunanganku yang sudah aku ceritakan beberapa kali.
Dia penggemarmu dan ingin bertemu denganmu.
Aku membuatnya menjadi kenyataan.
Aku menikmati menonton pertunjukan hebatmu.
Terima kasih.
Saksikan pertunjukan sebelum kau pergi.
- Kau juga Tae Suk.
- Ya.
Dia jauh lebih tampan jika dilihat langsung.
Kau tidak menciptakan koreografi dengan penampilan.
Dia tidak akan menerima sponsor, ya?
Itu yang mereka katakan.
Jadi aku hanya mendukungnya.
[Fotografer Han Yoo Kyung, Pameran Foto /
Cha Hyun O, Pertunjukan Tari]
- Di sudut.
- Di sana?
Yang ini tidak bisa ditaruh di sana.
Aku sudah memberitahukannya tadi.
Kalau begitu di mana...
Tolong pindahkan yang ini ke sana.
- Oh, baiklah.
- Terima kasih.
Kenapa? Apakah ada masalah?
Bohlam lampu untuk lampu ini mati.
Bagaimana dengan cadangan? Apakah kita punya cadangan?
Ini dibuat khusus. Itu yang buruk. Dan mereka tidak punya cadangan.
Aku akan mencari di internet.
Nona Han, kau mau pergi ke mana?
Kita tidak punya banyak waktu sampai pembukaan.
Kakiku bergerak lebih cepat.
[ Terima kasih sudah menonton Dua Belas Malam ]
Terima kasih subber Indonesia: miszdcy, bibimbap21, stevybrigitta, ahriev
[ Dua Belas Malam ]
Terima kasih subber Indonesia: astritanci, bidomebidome_607, humilim, nmelova, devs