♪ ♪ Aku sengaja menyibukkan diri ♪ ♪
Akhirnya, aku...
♪ itulah yang kulakukan ♪
♪ Bayangan yang kulihat di cermin ♪
♪ semua yang kulihat adalah kelelahan ♪
♪ Aku masih berada di musim panas ♪
Aku tidak ingin menahanmu.
Aku tidak ingin melepaskanmu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Berapa hari?
Kurang lebih dua minggu?
Tepatnya 12 malam.
Jangan berpikir untuk bermalas-malasan saat kau kembali, oke?
Aku tidak pernah bermalas-malasan.
Lagipula ini bukan liburan.
- Sampai jumpa!
Halo, ini aku, Jen.
Belum, aku belum mendapatkan pesan darimu.
Apakah ditunda?
Sampai kapan?
Belum ada keputusannya.
Mungkin dalam beberapa hari?
Apakah tidak masalah jika aku tidak segera menjawabnya?
Aku akan mulai besok.
Iya, aku akan meneleponmu secepatnya.
Oke, terima kasih. Dah.
[ Foto 1 Jam ]
[ Jeans, kaos...]
[Paspor]
Paspor, paspor...
Hei, kau sudah pulang.
Iya, baru saja.
Oh, apakah aku membangunkanmu?
Pesan dari kau tahu siapa.
Apa yang kau cari?
Pasporku.
Seharusnya ada di sini.
Maksudku,
maksudku di suatu tempat...
Ah, tidak tahu kau akan pindah.
[Paspor Korea]
Ini dia.
Gelisah...
kau selalu seperti itu.
Hah?
Gelisah.
Dan gelisah.
Pergi sana.
Santai saja.
Ini jalan-jalan, bukan lokakarya, kan?
Aku sudah melakukannya!
Aku sedang melakukannya.
Iya.
Tiga kali.
Benar begitu?
[Hari H]
9 Juni 2010
Besok aku akan berada di Nepal.
Tempat yang berbeda, waktu yang berbeda.
Apa yang akan menungguku di tempat asing dimana semuanya begitu berbeda?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kau terlalu menunjukkan bahwa kalian sudah putus.
Syukurlah...
Jadi...
Aku bisa memilikinya sekarang, kan?
Kau lihat apa?
Lakukan apapun yang kau mau.
Jennifer, hanya ini saja?
Bagaimana kau akan membuktikan dirimu sendiri kepada kami?
Baik, jelaskan kepada kami apa yang paling penting untuk menjadi seorang fotographer yang baik.
Apa pengalaman yang paling sulit untuk mendapatkan hasil foto yang baik?
Mengapa kami harus memilihmu?
Ada hal lain yang ingin kau katakan sebelum kami menyelesaikan wawancara ini?
Jenny, hasilnya akan keluar besok. Tunggu saja.
Bapak dan Ibu, kita sudah tiba di Bandara Incheon.
Terima kasih sudah menggunakan UK airline hari ini, dan kami berharap bisa kembali bertemu Anda.
Sampai jumpa pada penerbangan berikutnya.
Kami berharap Anda menikmati perjalanan Anda. Terima kasih.
Selamat jalan.
Hei, hei.
Tujuh jam sampai jam sepuluh.
Tetap bersama. Jangan terlambat.
Mengerti?
- Iya.
- Kedengarannya bagus.
Maaf, bra-mu ada padaku.
Aku kehabisan persediaan.
Tidak boleh, buka sekarang.
Tentu saja, kau nona berpikiran negatif.
Sudah sampai?
Belum. Aku di Korea sekarang.
Transfer.
Wah, Korea dinamis.
Bagaimana kabar ibu pertiwi?
Dia bilang, "Hai".
Aku sangat kecewa denganmu, Jennifer.
Aku baru mendengar apa yang kau lakukan. Ini terdengar tidak adil.
Adil?
Apa maksudmu?
Berhenti berpura-pura seperti Cinderella. Kau gagal.
Apakah hasilnya sudah keluar?
Apakah kau meminta bantuan dari studio?
Meminta mereka untuk mempertimbangkan aku?
Aku meminta mereka untuk merahasiakannya.
Mempertimbangkan hal yang baik. Siapa yang peduli selama hasilnya baik?
Aku memperingatkanmu untuk tidak pernah melakukan itu lagi, kan?
Kau gagal?
Mengapa kautidak terus menawarkan penawaranmu sebelumnya?
Berkelakuan seolah-olah suci. Sungguh tidak perlu...
Apa?
Aku mengatakan ini karena aku frustrasi.
Tidakkah kau ingin melihat akhirnya?
- Minta maaf.
- Untuk apa?
Minta maaf atas apa yang kau lakukan!
Memintaku untuk meminta maaf karena telah membantumu?
Ah, ini aku.
Aku...
tidak tahu dia melakukan hal seperti itu.
Jika dia alasannya, bisa beri aku satu kesempatan lagi?
Aku mohon.
Kesempatan? Beraninya kau mengatakan kesempatan?
Kami hampir tertipu untuk memilihmu daripada pelamar berbakat lainnya.
Jangan salah paham.
Kau toh akan gagal juga, bahkan jika kau tidak ketahuan berbuat curang.
Kau tidak punya bakat sama sekali.
Kau seharusnya malu, Jennifer.
Di mana Jen?
Dia datang. Mari kita naik ke pesawat.
Kau tidak punya bakat sama sekali.
Kau seharusnya malu, Jennifer.
Kirim apa saja. Mereka semua mirip.
Jika kau gagal kali ini, kau akan menyerah untuk menjadi seorang fotografer, kan?
Itu artinya sampai sejauh ini saja bakatmu.
Jawaban yang tidak menarik.
Foto yang dapat kau temukan di mana saja.
Aku telah melihat karya fotografer profesional sepanjang waktu.
Aku memberimu saran karena kau terus bersikeras.
Supaya kau bisa berhasil.
Kedatangan Internasional
[Dari Tokyo/Haneda]
Tuan!
Aku rasa kau meninggalkan ini.
Kau bisa membuangnya saja.
Maaf?
Apakah kau setuju dengan jumlah dari
biaya pembatalan dan pembelian
tiket lain?
Berapakah itu?
Sekarang $2.500.
(sekitar Rp38.000.000,00)
Karena ini adalah musim ramai, kami hanya memiliki satu kursi di bagian bisnis hari ini.
Empat hari lagi, kami memiliki tempat duduk di bagian ekonomi sebesar $600.
(sekitar Rp9.100.000,00)
Tolong paspormu.
[Paspor Jepang]
Apa tujuan kunjunganmu?
Bisnis atau bersenang-senang?
Bepergian.
Berapa lama kau akan tinggal?
Selama empat hari.
Bisakah aku melihat paspormu?
Aku bukan orang aneh.
Hanya...
Apa tujuan kedatanganmu?
Bepergian.
Benar-benar bepergian.
Halo, ke mana aku harus membawamu?
Apakah ada pantai di dekat sini?
Pantai yang mana?
Yang mana saja.
Pantai yang dekat.
Chae Won, ini Yoo Kyung.
Lama tak berjumpa, ya?
Jadi...
Chae Won, ini Yoo Kyung.
Aku di Korea.
Apa-apaan ini?
Sayang, tolong tenanglah.
Kau lah masalahnya.
Kau tidak dapat masuk kembali karena visamu telah diproses.
Tidak ada barang yang hilang yang dilaporkan, aku akan meneleponmu jika kami menemukannya.
Yoo Kyung? Di Korea?! Di mana?
Di bandara. Aku baru saja tiba.
Bagaimana bisa kau tiba-tiba datang?
Hanya.
Untuk bepergian.
[ Chae Won ]
Terlalu lama untuk menunggu teks darimu.
Kau masih sangat energik.
Benar-benar. Apa yang membawamu kemari?
Hanya...
untuk bepergian.
Ah, ini panggilan internasional.
Aku sedang bekerja, kau tahu.
Tapi aku sedang bekerja sekarang, jadi aku tidak bisa bicara lama.
Di mana kau bermalam?
Mari kita bertemu malam ini.
Aku belum memutuskan.
Ada yang mencurigakan.
Ini tidak seperti kau
tiba-tiba datang ke Korea tanpa memesan tempat tinggal.
Kalau begitu apakah kau ingin pergi ke tempatku untuk saat ini?
Apakah tidak apa-apa?
Tentu saja.
Aku akan mengirimkan alamatnya padamu.
- Aku akan tutup.
- Oke.
[ Taksi ]
Kau mau pergi ke mana?
Mobil ini akan pergi ke Seoul.
Aku juga akan pergi ke Seoul.
Seoul di sebelah mana?
Angukdong 73-1, Jongno, Seoul.
Angukdong...
Oh, kita menuju ke arah yang sama!
Masuklah!
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Ini.
Apakah kau menjalankan penginapan?
Kau terlihat seperti sedang diculik.
Aku bukan orang aneh.
Aku berasal dari daerah itu.
Ah.
Apakah kau sudah memutuskan di mana kau akan tinggal?
Bisakah kau membuka jendela?
Aku merasa mabuk kendaraan.
Tentu, hiruplah udara!
Anda tidak boleh muntah. Aku baru saja mencuci mobilku, oke?
[ Afrika Selatan ]
Apakah ini musim Piala Dunia?
Oh, kau tidak tahu?
Besok adalah pertandingan pertama kita, kita akan melawan Yunani.
Kali ini, Park Ji Sung harus membuat gol.
Kapten Park!
Hanya untuk itu, aku membeli proyektor sinar.
100 inci.
(sekitar 254cm)
Siapa pun yang datang ke penginapan kami dapat menikmati pertandingan.
Jika kau belum memutuskan tempat untuk tinggal,
penginapan kami akan sempurna.
[ Persimpangan Angukdong ]
Tunggu sebentar. Aku sedang bekerja.
Ya, baiklah.
Apa? A4?
Sungguh menyebalkan. Kau mencetak bahan-bahannya lagi, kan?
Kenapa kertas A4 di penginapan begitu cepat habis?
Memangnya kita perusahaan percetakan?
Lupakan! Aku  sudah cukup bicara denganmu!
Yang benar saja!
Maafkan aku.
Bawaanmu berat sekali. Kau akan pergi ke mana?
Maaf, tapi aku sudah memiliki tempat tinggal.
Aku tidak melakukan ini demi uang.
Tetap saja...
Kau tadi sudah mendengar tentang proyektor 100 inci kami?
Iya.
Kau tidak ingin bergabung? Besarnya 100 inci.
Aku tidak suka sepak bola.
Tapi ini Piala Dunia.
Semua berkumpul untuk menonton.
Kita meneriakkan "Korea Selatan!" bersama-sama.
Monster Merah!
Begitu.
Kau benar tidak menyukainya, ya?
Baiklah. Aku pergi kalau begitu.
Aku benar-benar pergi.
- Aku akan masuk sekarang.
- Hati-hati mengemudi.
- Baiklah.
- Tunggu!
Kalau kau memberiku nomor rekeningmu...
Jadi...
ada jalan kecil yang bagus di dekat sini.
Saat kau sampai ke atas, kau akan merasa lega.
Pergi dan berteriaklah!
Kau terlihat tertekan.
Dan,
kalau hal itu tidak membantu, maka mampirlah.
Semoga perjalananmu menyenangkan!
[ Bandara Internasional Incheon ]
[ Angukdong 73-1, Jongno, Seoul ]
Aku ada sedikit uang kecil dalam tempat pensil di atas meja.
Aku tidak tahu berapa jumlahnya.
Aku tidak tahu apakah aku melakukan hal yang benar.
[ Pertemuan Kembali ]
Di mana tamunya?
Kau bilang kau sedang bekerja.
Hei, kau!
Perilakumu sungguh buruk.
Mendapatkan tamu adalah tugasmu, bukan aku. Aku lah bosnya.
Benar-benar, dia merendahkanku.
Berapa kali aku harus mengajarimu?
Apakah barusan kau menggelengkan kepalamu?
Peregangan.
Semua ini untuk investasi.
Apa yang aku investasikan pasti akan segera berkembang.
Kau tidak pandai menilai orang.
Berikan padaku.
Aku membelikannya untukmu dan kau bahkan tidak berterima kasih.
Kau tidak bisa mengambilnya kembali.
Kenapa tidak bisa?
Hey. Lepaskan.
Lepaskan!
Yang benar saja!
Tamu! Tamu!
Selamat datang.
Biasanya penginapan kami tidak seperti ini.
Aku akan menuntutmu.
Kau akan menerima tuntutannya segera.
Aku adalah direktur Pertemuan Kembali, Ban Gu Wol.
Kau bisa memanggilku Direktur Ban.
Dia adalah pemilik tempat ini.
Silakan lewat sini.
Ini adalah dapur bersama.
Kami punya hampir segalanya jadi kau bisa memasak sendiri.
Yang ini memang sedikit pemalu.
Silakan lewat sini.
Ini lobi.
Lalu...
kau bisa mendengarkan musik.
Semua yang ada di sini sedang bermasalah.
Kau tidak harus mendengarkan musik di sini, bukan?
Lewat sini.
Ini adalah kamar mandi dengan pancuran air.
Kau bisa menggunakannya, bukan? Tinggal angkat kerannya...
Begitulah,
setelah semua penjelasan ini, kau ada pertanyaan?
Apakah kau akan menunjukkan kamarnya?
Baru saja akan kulakukan.
Kau cermat. Ikuti aku.
[ Check-In Penginapan Pertemuan Kembali ]
Sudah selesai.
Kau sudah mendengar semuanya?
Sudah.
Tapi...
bisakah aku meminjam pakaian ganti?
Tentu saja.
Tapi...
tunggu sebentar.
Kau menginap selama empat hari dan kau tidak ada barang bawaan?
Aku membuangnya.
Kau cerdas.
Tentu saja lebih baik bepergian tanpa bawa banyak barang.
Kau tidak memerlukan apa pun. Kau sudah terlihat baik apa adanya.
Ini pakaian favoritku.
Terima kasih.
Kau bisa membuangnya setelah kau memakainya.
Seperti yang kau lihat, dia menganggapnya pakaian.
Tapi itu terlihat seperti lap atau sprei.
Mengapa kau berkata begitu?
Terima kasih.
Aku akan mengembalikannya besok.
Kalau kau akan meminjamkannya, mengapa kau tidak rela?
Dia mencurigakan. Dia membuang segala barangnya.
Aku mencium bau yang mencurigakan.
Bau itu berasal darimu.
Apa ini? Kill Bill?
[ Institut Seni Manhattan, Pameran Kelulusan Fotografi ]
Ada jalan kecil yang bagus di dekat sini.
Saat kau sampai ke atas, kau akan merasa lega.
Pergi dan berteriaklah.
Kau terlihat tertekan.
- Oh, astaga!
- Siapa kau?
Di mana Chae Won?
Seseorang tolong telepon polisi.
Kau seharusnya memberi tahuku.
Aku tidak tahu kau pacarnya.
Bukannya...
aku dapat kesempatan.
Maaf.
Jadi...
kalian tinggal bersama?
Tidak.
Hotelku di dekat sini.
Hotel? Kenapa dengan rumahmu?
Bukan, aku hanya turis.
Sepertimu.
Apa yang Chae Won lakukan dengan turis seperti dia?
Apa yang ada di pikirannya?
Aigoo.
- Kau akan pergi?
- Ya, aku ingin jalan-jalan.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Haduh, pakaian dan sepatumu...
Ini.
Ukurannya sepertinya pas. Cobalah.
Tidak masalah.
Aku juga tidak masalah.
Cobalah.
Kalau begitu...
Oh, sangat pas.
Apa kau mau kuberi sebuah peta?
Aku hanya akan pasrah pada takdirku.
Takdir...
Terima kasih.
Ini pertama kalinya dia di Korea.
Dari mana keyakinan ini datang?
Karena itulah dia bisa melakukan itu.
Bagaimana bisa menjadi seorang penulis saat kau bahkan tidak bisa merasakan apapun?
Kenapa kau menghubungkan keduanya?
Lalu ke mana aku akan menghubungkannya?
Fotomu hanya sampai di sana.
Jawaban yang tidak menarik.
Foto yang bisa kau dapatkan di mana saja.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Permisi.
Silahkan lewat sini.
Cepatlah.
Baik.
Sedikit lagi.
Oh, itu bagus.
Kau kuat. Aku khawatir karena kau begitu kurus.
Apa kau tinggal di sini?
Ini pertama kalinya aku bertemu denganmu.
Aku berkunjung.
Jalan-jalan?
Wah.
Kameramu bagus.
Foto seperti apa yang kau ambil?
Aku pergi dulu.
Ya ampun...
Kau masih muda. Kenapa kau begitu mudah menyerah?
Masuk dan lihatlah sekeliling.
Apa kau mau kembali setelah habis gulungan filmmu?
Aku tiba-tiba sangat ingin tahu mengenai foto-fotomu.
Kurasa mata itu akan dapat menangkap foto-foto yang menarik.
Bisakah aku bidik sekali?
Kau mengambil kelas fotografi, kan?
Aku Eric.
Lucu tidak bila memperkenalkan diriku sebagai seorang sunbae?
Tapi kenapa kau mau mengambil fotoku?
Ingin saja.
Anginnya cantik.
Bajing**.
203... 20354.
Keringat.
Terima kasih.
Aku tidak bisa begitu saja memberikannya padamu.
Ayo makan.
Maaf?
Sekali makan.
Apa kau memintaku untuk membelinya?
Jika kau ingin.
Aku hanya akan memberimu sedikit uang.
Tidak, mari kita makan bersama.
Jika kau suka asam, gunakan cuka.
Jika kau suka yang menendang, gunakan mustard.
Berdasarkan seleramu.
Kenapa kau suka mi dingin?
Kita tidak harus berbagi lauknya.
Dan mereka disajikan dengan cepat.
Kita bisa makan dengan cepat.
Dan kita bisa berpisah dengan cepat.
Jika kau tahu, maka cepatlah makan.
Kau bukan dari sini, kan?
Orang-orang di sini menggunakan kartu bus.
Hanya kita berdua yang
membayar dengan tunai di bus.
Kenapa kau mau makan dengan orang asing?
Itu aneh bagiku.
Kau bisa mengatasi apapun...
ketika perutmu kenyang.
Jadi...
Kau bisa mengatasi apapun ketika perutmu kenyang.
Kakekku dulu selalu mengatakan itu.
Kau harus makan, khususnya setelah menangis.
Aku dari Tokyo. Kau dari mana?
New York.
New York?
Kau bicara Bahasa Korea dengan baik.
Apa kau imigran?
Aku lahir di Jepang.
Kakekku mengajarkanku agar tidak melupakan asalku.
Seperti yang kau lihat, aku sangat fasih.
Aku tidak tanya.
Aku hanya ingin kau tahu.
Aku berusia 25 tahun, pengangguran mulai hari ini,
dan ini pertama kalinya aku di Seoul, tapi aku akan pergi 4 hari lagi.
Apa kau tidak mengerti tentang memberi dan menerima?
Bukankah kau belajar dari kakekmu untuk fokus makan selama waktu makan?
Aku mempelajarinya.
Tapi terkadang aku tidak mendengarkan.
Bisakah kita berteman?
Kurasa umur kita sama.
Apakah kau berteman hanya karena umurmu sama?
Kau juga 25 tahun. Hmm?
Siapa namamu?
Ini enak.
Kenapa mi dingin begitu mahal?
Berikan nomor rekeningmu.
Aku kehilangan dompet.
Ketika aku kembali ke New York, akan kukirimkan uang ke rekeningmu.
Apa kau tidak bisa mengambilnya tanpa merasa bersalah?
Sesama turis boleh saling membayari.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Aku Cha Hyun Oh.
Lain kali kita bertemu, kau akan dapat
memberitahuku namamu, kan?
Tentu.
Jika kita saling bertemu lain kali,
mari ngobrol dengan santai.
Karena kita seumuran.
Tentu.
Dan beri tahu padaku tentangmu juga.
Baik.
- Kau berjanji.
- Ya.
Sampai ketemu lagi!
Kenapa dia mau bertemu aku?
Ibu, kau pasti kaya
melakukan panggilan internasional.
Tengah malam di sini.
Aku menelepon karena aaku mengkhawatirkanmu.
Memangnya aku anak kecil? Kenapa kau mengkhawatirkanku?
Kudengar kalau hujan di sana.
Hujan? Tidak, cerah di sini.
Ramalan cuacanya pasti salah.
Kupikir aku melihat awan gelap.
Tutup saja dulu. Biayanya terlalu mahal.
Hei, hei.
Bagaimana hasilnya?
Nah?
Kau tidak menelepon karena kau khawatir.
Itulah alasanmu menelepon.
Kau tidak berhasil?
Aku terlempar lagi.
Lagi?
Yang benar saja. Ada apa dengan orang-orang ini?
Apakah ada masalah?
Halo? Halo!
- Halo!
- Kau tidak bisa mendengarku?
Ya, aku tidak bisa mendengar!
- Hei, Yoo Kyung.
- Mungkin karena aku sedang di gunung.
- Halo.
- Aku akan meneleponmu lagi. Dah!
Halo? Yoo Kyung?
Ini memang gunung.
Kwon Gi Tae, dasar kau brengsek!
Apakah kau sehebat itu?
[ Lee Baek Man ]
[ Bertemu Kembali ]
Lee Baek Man...
Buka.
Seorang pria...
masuk.
Dan lalu...
- Apakah tuan Baek Man ada?
- Apakah Tuan Baek Man ada?
Lee Baek Man.
Siapa?
Apakah kau Tuan Lee Baek Man?
Bos?
Apa lagi sekarang?
Siapa...?
Ahjussi, apakah kau Tuan Lee Baek Man?
Ya, benar.
Siapa kau?
Apakah  kau tahu Yoon Hong Joo?
Yoon...
Lalu?
Aku putranya Yoon Hong Joo.
Yoon Chan.
Kupikir aku tahu apa yang terjadi berikutnya.
Senang bertemu denganmu.
Ahjussi, kurasa kau adalah ayahku.
Ha?
Ayah?
Apakah kau...
sungguh putranya Hong Joo?
Ibumu...
Di mana ibumu?
Pasti ada sesuatu.
Aku tidak tahu.
Jika kau berbohong, aku akan membawamu
ke kantor polisi.
Aku sungguh tidak tahu. Dia
menghilang ketika aku  berusia tujuh tahun.
Bagaimana dengan ayahmu?
Di mana rumahmu?
Berapa nomor teleponnya?
Siapa yang membawamu ke sini?
Kenapa kau membuatnya menangis?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Apa yang aku lakukan sehingga membutmu menangis?
Aku hanya bertanya nomor
telepon walimu.
Ibumu memberitahuku bahwa kau adalah ayahku.
Kenapa aku ayahmu?
Ayo masuk ke dalam.
Mari kita bersikap seperti orang dewasa, ya?
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Hei, tunggu sebentar.
Berapa usiamu?
Aku berusia 12 tahun.
Apa yang ingin kau sampaikan padaku?
Langsung ke intinya.
Ayo kita berkencan.
Aku akan menikah.
Aku masih punya waktu dua bulan.
Apakah kau mau mengantarkan kepergianku seperti ini?
Kau mau pergi ke mana, ha?
Kau pasti kelelahan.
Kau mendengkur.
Apakah kau mengikutiku?
Aku tidak melihatmu datang.
Aku datang dari sebelah sana.
Ada lebih dari satu arah, kau tahu?
Kenapa kau berbicara padaku dengan santai?
Kita berjanji sebelumnya.
Bahwa kita akan berbicara dengan santai saat kita bertemu lagi.
Siapa namamu?
Kita berjanji itu juga.
Han Yoo Kyung.
Aku Cha Yeon Sik.
Kau bilang kau adalah Cha Hyun  Oh.
Kau ingat.
Apakah kau selalu begitu ingin tahu?
Aku ingin tahu karena itu  adalah kau.
Maafkan aku, tapi aku tidak sepolos itu, bisa jatuh cinta karena kalimat seperti itu.
Aku tidak mencoba membuatmu jatuh cinta padaku.
Lalu kenapa kau terus bertanya?
Kupikir kita mirip dalam beberapa hal.
- Apa yang mirip?
- Jadi kenapa kau datang?
Untuk alasan yang jelas.
Seperti wisatawan lainnya.
Aku ingin beristirahat.
Jadi aku melarikan diri.
Lihat? Sama denganku.
Aku melarikan diri juga.
Saat aku sedang dalam perjalanan ke kantor.
Kenapa?
Kau sedang menatap.
Apakah kau jurusan tari?
Tidak.
Lalu hanya sekedar hobi?
Sesuatu yang aku ingin pertaruhkan dalam hidup.
Padahal kau bilang bukan jurusanmu.
Bukahkah itu sudah terlambat?
Apakah kau penasaran denganku sekarang?
Tidak.
Aku hanya menyukai tari.
Itu cukup, kan?
Kenapa kau melariikan diri?
Menyukai sesuatu...
dan mampu melakukan sesuatu dengan baik
adalah dua hal yang berbeda.
Bukankah begitu?
Terima kasih untuk hari ini.
Semoga menikmati perjalananmu.
Mari kita bertemu lagi.
Dua kali lagi.
Kenapa?
Aku tidak akan meminta nomormu.
Aku juga tidak akan mengikutimu.
Tapi kau mau bertemu  dua kali lagi?
Kita juga bertemu sebelumnya.
Itu adalah kebetulan.
Siapa tahu? Bisa jadi takdir.
Aku tidak percaya pada takdir.
Aku percaya.
Kenapa kau terus bilang
bahwa kita akan bertemu lagi?
Dengan kebetulan.
Sampai jumpa lagi.
Kenapa kau tidak menjawab pertanyaanku?
Dah!
[ Pasar ]
Selamat telah keluar dari tentara!
Hong Joo.
Kita hanya punya waktu seminggu lagi bersama.
Bagaimanapun kita akhiri bersama.
Akan menyenangkan jika kau menerimaku lebih cepat.
12 tahun.
Astaga, aku jadi gila.
Kau pasti senang punya teman yang baik.
Menyediakan tempat tinggal, membelikanmu makan malam,
dan membelikanmu minuman juga.
Tapi mengapa kau datang ke Seoul tiba-tiba?
Aku hanya lewat.
Jadi kau hanya lewat jauh-jauh dari New York?
Han Yoo Kyung, kau memang sesuatu, ya?
Bersulang.
Jadi kau hanya punya empat hari.
Terlalu singkat.
Kau akan muak padaku.
Aku akan berterima kasih jika aku punya cukup waktu untuk dihabiskan denganmu.
Penulis TV harus siaga 24 jam 7 hari.
Seperti belenggu.
Apa kau tidak menulis puisi lagi?
Puisi?
Itu hanya mimpiku.
Mimpi tidak memberimu makan.
Aku terlahir miskin.
Kau tidak bisa merasa kasihan untukku.
Butuh banyak tenaga untuk menyerah.
Ayo jangan lupa untuk bersulang.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk mendapatkan waktu libur.
Sebagai komitmen pada persahabatan kita.
Tidak usah dipikirkan. Membebani saja.
Saat aku pergi ke New York, keadaanmu lebih buruk dariku.
Aku pikir aku menyewa pemandu wisata pribadi.
Aku hampir memberikanmu tip.
Sudah tiga tahun, kan?
Benar.
Kita berdua murid.
Aku masih seorang murid.
Hei. Bidang itu semuanya seperti itu.
Butuh waktu untuk melihat hasilnya.
Aku pikir...
Aku sudah tahu hasilnya.
Apa yang kau bicarakan?
Hanya saja....
tidak semudah itu.
Aku merasa seperti aku hanya bertahan.
Tidak ada yang mengatakan padaku bahwa aku sudah melakukan pekerjaan yang baik.
Aku tidak tahu.
Mungkin  sedang puber.
Mari jangan fokus pada kehidupan kita
pada kesadaran diri yang berlebihan
Cinta, asmara...
ada terlalu banyak hal untuk dipertimbangkan.
Hei, teman, ini sangat baik.
Ayo pulang dan minum lagi.
Kau sudah terlihat mabuk.
Itulah mengapa kita harus minum lagi di rumah.
Aku takut aku akan mulai bertingkah.
Tapi priat itu bernama Pierre....
Bagaimana kau bisa bertemu dengan dia?
Aku bertemu dia melalui wawancara kerja.
Gayaku adalah....
menangkap dua burung dengan satu batu.
Kerja rangkap sekali jalan, kau tahu kan?
Mari kita bertemu lagi.
Dua kali lagi.
Mengapa? Aku tidak percaya takdir.
Aku percaya.
Hei, cepat. Ayo.
Kita makan apa? Apa?
Oh, Tuan Takdir!
Kau mau minum?
Tentu.
Terima kasih.
Aku pikir kau benar, aku adalah Tuan Takdir.
Kau jadi aneh.
Ha?
Kau jadi diam sejak kita menyeberang jalan?
Aku begitu?
Aku jadi frustasi. Ceritakan.
Tentang apa?
Aku tidak akan meminjamkanmu uang besok.
Nanti kau tidak bisa pergi ke mana-mana.
Jangan membuatku bertingkah kekanak-kanakkan.
Gunakan aku untuk uang.
Aku akan melatihmu.
Jadi siang ini,
aku bertemu seseorang.
Seorang pria.
Wah, Han Yoo Kyung, kau sudah dewasa.
Kau bertemu orang asing ketika dalam perjalanan, ha?
Lihat? Ini waktu yang sempurna untuk cinta.
Bukan seperti itu.
Bagaimanapun terdengar bagus.
Aku terus berpapasan dengannya.
Kau melihatnya menyeberang jalan, kan?
Di mana lagi kau melihatnya?
Di bus dan...
di jalan menuju benteng.
Itu tempat-tempat biasa untuk pertemuan yang tidak disengaja.
Tapi...
dia terus mengatakan hal yang aneh.
Apa yang dia katakan?
Dia pikir kami akan terus saling bertemu.
Dan kau selalu bertemu dia?
Bagaimana nomormu?
Kau tidak tahu?
Dia bahkan tidak bertanya.
Dan dia terus mengatakan kami akan saling bertemu.
Itu aneh.
Kau merasa seperti dia tertarik, tapi
dia hanya menunggu untuk tidak sengaja bertemu denganmu?
Baik, cukup tentang dia, bagaimana denganmu?
Kau tidak ada rasa?
Tidak yakin.
[ Eric ]
Aku akan keluar sebentar.
Apa yang kau mau?
Aku mau minta maaf.
Aku sudah tiba dengan selamat.
Aku ingin menemuimu.
Aku jujur mau membantumu.
Aku minta maaf aku melakukannya tanpa sepengetahuanmu.
Tidak apa. Fokus saja pada pekerjaanmu di sana.
Dimana kau?
New York.
Jadi kau hanya pulang?
Istirahat saja. Kau lelah.
Lupakan tentang foto juga.
Aku akan bertindak sesukaku.
Hasil dari foto yang diambil dalam tekanan tidak baik.
Mereka tidak hidup. Itu sebabnya foto-fotomu tidak dihargai.
Tunggu sampai tubuhmu bereaksi.
Aku akan melakukannya dengan caraku. Berhenti bersikap kelewat batas dalam menasihatiku!
Mereka tidak terlihat hidup. Itu sebabnya foto-fotomu tidak dihargai.
Tunggu sampai tubuhmu bereaksi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mereka tidak terlihat hidup. Itu sebabnya foto-fotomu tidak dihargai.
Tunggu sampai tubuhmu bereaksi.
Aku akan segera kembali.
Ke mana kau pergi di jam seperti ini?
Han Yoo Kyung!
Foto macam apa yang kau ambil?
Itu batasanmu.
Jawaban yang tidak menarik. Foto-foto ini bisa kau dapatkan di mana-mana.
Sial.
Mengapa kau kabur?
Menyukai sesuatu dan mampu melakukan sesuatu dengan baik adalah dua hal yang berbeda.
Apa kau ingin kembali setelah kau selesai dengan gulungan film itu?
Kurasa sepasang mata itu akan menangkap foto yang menarik.
[Dua belas Malam]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
- Apa kau punya pacar?
- Apa?
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Aku bertemu seseorang yang aneh.
Dia minta aku menemuinya lagi.
Apa kau mengajakku kencan?
Salahku mengajakmu.
Dia mengatakan hal yang aneh.
Dia bilang dia tidak mencoba membuatku jatuh cinta padanya.
Semua dinding di antara kita...
Apa ini cara pria Jepang menggoda gadis-gadis?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau bilang kau cemburu.
Karena aku tidak ragu...
Kau sedang apa sekarang?
Alasan mengapa aku ragu karena aku tidak siap.
Aku tidak perlu orang lain membuat keputusan untukku.
Kau punya pacar, kan?
Bukan itu.
♪ cukup dekat bagiku untuk meraih dan menyentuhmu ♪