Bakatmu hanya sejauh itu saja.
Jawaban yang tidak menarik. Foto- foto
itu kau bisa menemukannya di manapun
Kau tidak punya bakat sama sekali.
Apa-apaan semua ini?
Mohon, tenang. Ya ampun...
Kau juga bagian dari masalah.
Mohon tinggalkan aku sendiri.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan ke Seoul.
Lepaskan. Lepaskan.
Oh, selamat datang.
Penginapan kami biasanya tidak seperti ini.
Aduh.
Ahjussi, apakah kau Lee Baek Man?
Benar.
Senang berjumpa denganmu.
Aku pikir kau ayahku.
Mengapa kau mengikutiku?
Kau pasti lelah.
Kau juga mendengkur.
Ayo bertemu lagi. Aku tidak akan meminta nomormu dan aku juga tidak akan mengikutimu.
Tapi kau ingin bertemu denganku dua kali lagi?
Kita juga bertemu sebelumnya.
- Itu sebuah kebetulan.
- Siapa tahu? Mungkin itu takdir.
Mereka tidak terlihat hidup. Itu sebabnya foto-fotomu tidak dihargai.
Tunggu sampai tubuhmu bereaksi.
Aku akan segera kembali.
Kau pergi kemana kau selarut ini?
Apakah kau akan kembali setelah kau selesai dengan satu rol film itu?
Aku pikir sepasang mata itu akan menangkap foto yang menarik.
♪ Sekali lagi... ♪
[Malam kedua]
Aigoo. Menyenangkan minum di luar dengan seorang tamu.
Aku tidak menghabiskan waktumu, kan?
Kau pasti sedang stres.
Tidak terlalu stres.
Semuanya serba kacau.
Oh, sebelumnya...
apa maksudmu dengan "Tuan Takdir pasti benar?"
- Aku sudah memutuskan.
- Apa dan bagaimana kau memutuskannya?
Aku memutuskan untuk melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Lakukan saja.
Kau tidak ragu, hah?
Kau masih muda!
Apakah ada foto studio di dekat sini?
Iya, ada. Mungkin sudah tutup sekarang.
Lurus dan belok kiri di pertigaan.
Aku akan menguji takdirku. Sekali lagi.
Apakah kau yakin?
Iya, aku sangat yakin.
Terima kasih.
Senangnya menjadi muda.
Menguji takdir?
Nomor yang Anda hubungi..
Tidak mungkin masih nomor yang sama.
Tunggu sebentar!
Jika aku meninggalkan panggilan yang tidak dijawab, kami tidak akan pernah bertemu.
Aku pasti beruntung.
Apa kau ingin santai sejenak?
Sesibuk apapun
aku harus melakukannya dengan baik.
Baiklah.
Aku pikir aku Tuan Takdir.
- Kau harus menghabiskan filmmu.
- Benar.
Tunggu sebentar. Aku akan mengambil fotonya dulu.
Buka bahumu, turunkan dagumu,
dan putar wajahmu sedikit ke arah kirimu.
Iya, terlihat bagus sekarang. Satu, dua...
Satu kali lagi. Seperti kau apa adanya.
Bisakah aku memercayaimu?
- Jika kau tidak merasa nyaman...
- Maka kau akan menyerah?
Tidak, percaya kepadaku.
- Lakukan yang terbaik.
- Baik.
Sinarnya akan masuk.
Aku meminta untuk mematikan lampu di luar, juga.
Bagaimana?
Tidakkah menyebalkan saat seseorang setiap saat membuka pintu kamar tidurmu?
Ini penampilanmu.
Jangan melihat.
Aku harus pergi. Segera merapikannya!
Maaf!
Kau pergi duluan.
Apakah kau butuh bantuan?
Tidak perlu.
Tundukkan kepalamu sedikit.
Aku bisa melakukannya.
Aku tidak seharusnya membiarkan dia masuk, hah?
Apakah dia mengganggumu?
Aku akan menyimpan foto-fotomu jadi datanglah besok.
Terima kasih.
- Kau juga.
- Baik.
Selamat malam.
Dah.
Baiklah.
Mengapa kau membuat foto?
Karena aku tidak punya pekerjaan, aku harus mencari kerja lagi.
Bukan kau ingin menari?
Apakah kau akan melamar di perusahan tari?
Terima kasih kepadamu.
Terima kasih kepada...
aku?
Aku berharap akan berhasil untukmu.
Pasti.
Fotomu pasti hasilnya akan bagus.
- Apakah kau melihatnya?
- Tidak.
Untukmu memeriksanya di jam seperti ini...
berarti kau sangat menyukainya, kan?
Hanya karena...
Aku tidak bisa tidur.
Sampai jumpa.
Apa kau memiliki seseorang yang spesial?
Apa?
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Tidak secara kebetulan.
Jadi kau punya seseorang.
Tidak seperti itu.
Kau bilang kau akan pergi setelah empat hari.
Jadi kenapa?
Aku tidak berkencan dengan siapa pun dengan mudah.
Senang bertemu denganmu.
Ini salam terakhirku.
Semoga beruntung.
Untukmu dan untuk perjalananmu.
Kau juga.
Selamat tinggal.
Aku tidak ingin mendengar alasanmu.
Chae Won, ini bukan apa-apa.
Pergi.
Aku akan meneleponmu.
Apakah aku mengganggu?
Aku seharusnya mengubah kata sandi untuk pintu depan.
Apa terjadi sesuatu?
Hanya...
Kau... dari mana kau?
Ah, aku pergi ke studio foto.
Ada studio foto yang masih buka semalam ini?
Sebuah foto yang penting?
Mungkin.
Benar-benar merepotkan. Mari bersih-bersih besok saja.
[ 11 Juni 2010 ]
Aku bertemu seseorang yang aneh.
Cha Hyun Oh.
Pelancong dari Tokyo yang seumuran denganku.
Dia meminta untuk bertemu lagi.
Dan kali ini, dia bilang dia akan menungguku.
Apakah ini cara pria Jepang menggoda perempuan?
Apakah kau memiliki seseorang yang istimewa?
Apa?
Dia mengatakan dia tidak menggodaku.
Tapi dia mengatakan hal-hal aneh seolah dia membaca pikiranku.
Dan tidak ada keragu-raguan.
Senang bertemu denganmu.
Ini salam terakhirku.
Tapi tetap saja, bukankah dia terlalu santai?
Iya.
Apakah kau tahu sesuatu tentang Yoon Hong Joo?
Tidak, bukannya aku merindukannya.
Dia muncul di mimpiku tadi malam, pertama kalinya setelah sekian lama.
Dia bertanya padaku bagaimana kabarku.
Berhenti mengoceh. Apakah kau tahu atau tidak?
Tidak, tidak ada yang terjadi dengannya. Lupakan saja!
Eh, tapi...
Apakah rumah sakitmu...
melakukan tes DNA...
Oh, selamat pagi!
Aku tadi menggunakan sepedamu.
Ah, sepeda itu...
Ya, ini baik untuk kesehatanmu.
Gunakan itu sesukamu.
Kau harus makan sebelum makanannya menjadi terlalu dingin.
Baik.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya karena sudah lama aku tidak memasak.
Eh, wanita jahat...
Kau pergi tanpa membangunkanku
dan membuat sarapan. Aku merasa bersalah...
Ah, ini menyegarkan.
Ramen memang yang terbaik setelah minum, kan?
Aku pikir pemilik rumah dan tamu bertukar peran.
Apa bedanya siapa yang membuatnya?
[ Ibu ]
Siapa?
Ibuku.
Aku tidak ingin menjawabnya.
Apakah dia masih mengawasimu?
Bukan hanya mengawasi...
dia bilang dia mendukungku, tapi
aku merasa seperti tercekik.
Apakah dia tahu kalau kau di Seoul?
Dia mengira aku di Nepal.
Aku kabur dari lokakarya kelulusan.
Pantas saja! Aku tahu ada sesuatu yang aneh.
Kenapa kau kabur?
Terjadi begitu saja.
Apakah kau ingin pergi dan mengunjungi sekolah kita?
Sekolah kita?
Kenapa tiba-tiba melakukannya?
Hanya karena aku ingin melihatnya.
Ah, pekerjaanmu.
Ya, aku juga akan bolos kerja.
Berani seperti kau...
Istirahat setengah hari?
Melarikan diri
tidaklah berarti berani.
Eh, tidak semua orang bisa melakukan itu.
Lihat dirimu.
Apa yang kau lihat?
Wah, itu telur burung.
Bukankah kau pikir itu telur burung pelatuk?
Burung pelatuk?
Aku membaca di sebuah buku. Seekor burung pelatuk meletakkan telur di sarang orang lain.
Karena dia tidak ingin membesarkan anaknya.
[ SMP Aram ]
Ah, apakah selalu sejauh ini?
Kita mengalami waktu mundur terbalik.
Ada ibuku yang malang di dekat tembok putih.
Ibuku yang malang dan tua...
sedang mencuci lobak di hari musim dingin yang biru ini.
Dia sama sepertimu.
Dia tidur tanpa memedulikan dunia.
Gadis pertama di baris itu seperti kau.
Dia berpura-pura cerdas, tapi menggambar di buku teks.
Tolong beri aku dua susu pisang dan roti. Dua, dua!
Haruskah kita pergi ke perpustakaan?
Perpustakaan?
Apakah kau tidak ingat buku itu?
Eh!
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kita boleh melihatnya jika kita tidak menimbulkan masalah.
[ SMP Aram - Buku Tahunan ]
[ Kang Chae Won ]
Adik kelas kalian mungkin melihatnya.
Atau mungkin, kalian mungkin akan melihatnya ketika kalian lebih dewasa.
Jangan asal menulis, tapi seriuslah.
Anggap saja sebagai surat untuk diri kalian sendiri sepuluh tahun ke depan.
Kalian bisa mulai.
Siapa yang melihat sesuatu seperti ini nanti?
Sepuluh tahun kemudian, aku tidak percaya...
25 tahun?
Wow, itu sudah tua.
Aku rasa aku akan menjadi penulis terlaris.
Menurutmu, apa yang akan aku lakukan di AS?
Oh, benar.
Kau akan sangat fasih berbahasa Inggris.
Aku akan kuliah, kan?
Tidak.
Aku mungkin sedang belajar untuk ujian masuk perguruan tinggi atau bekerja jika umurku 25 tahun, kan?
Kau mungkin sudah menikah juga.
Halo.
Kang Chae Won.
Bagaimana kau bisa menjadi penulis terkenal seperti itu?
Beberapa anak laki-laki senior memperebutkanmu.
Tidak, mungkin mereka sudah berjalan masing-masing...
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Bagaimanapun, itu akan menjadi kehidupan yang sulit untuk hidup.
Bukankah seharusnya aku memutuskan tanda tanganku?
- Kang Chae...
- Eh, Kang Chae Won!
Diam.
Pak tua itu.
Ya ampun. Aku benar-benar tidak berubah sedikit pun.
Tak tahu apa-apa. Lihat begitu polosnya aku.
Kita lihat apa yang kau tulis.
- Kita lihat? Kau ingat?
- Tidak.
Hentikan!
Bagaimana mungkin seragam dan baju olah raga masih sama setelah 10 tahun?
- Sangat suram.
- Anak-anak sangat bersemangat.
Hei, berhenti kau!
Maaf, maaf!
Hei, kau! Berhenti!
Aigoo.
Saat-saat terbaik dalam hidup.
Ah, aku harus segera pergi.
Aku akan dimarahi lagi.
- Ayo pergi bersama.
-Kenapa?
Kapan kau bisa kembali ke sini? Lihat-lihatlah.
- Pierre?
-Ya.
Aku membencinya.
Halo.
Aku akan menjadi fotografer handal.
Aku akan menekan tombol tanpa keraguan.
Fotografer yang percaya diri.
Pasti akan luar biasa.
Dan...
Aku akan menemukan cinta sejati.
Tinggi, alis lurus,
mata bersinar, cinta
sejatiku akan ada di sisiku saat aku dewasa.
Tapi di mana dia dan apa yang dia lakukan sekarang?
[ Pertunjukan Tari Kontemporer Seoul ke-17 ]
Tidak, tidak, tidak.
Bukan seperti itu.
Perasan ini. Pertahankan itu.
Cha Hyun Oh?
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Apakah kau kesini untuk melihat penampilanku?
Terima kasih.
Tidak kusangka kau akan datang.
Aku dalam perjalanan bisnis
Dengan pakaian seperti itu?
Aku ada rapat nanti malam.
Aku gugup kalau kau akan menonton.
Aku masih tidak tahu jadwal besok.
Kau harus datang. Jauh-jauh kau ke sini dan kau langsung pulang?
Bagaimana denganmu?
Kau menikmatinya?
Tidak terlalu.
Aku merasa ingin mati.
Aku berhenti selama tiga tahun dan tubuhku sudah tidak seperti dulu.
Apakah buruk?
Fisik adalah masalah lain...
tapi aku takut.
Aku tidak tahu kenapa tapi panggung terasa sangat besar.
Aku merasa seakan berdiri di tengah Samudera Pasifik.
Kau tahu perasaan itu, kan?
Hanya saja, panggung menakutkan bagiku.
Bagaimana denganmu?
Kau sudah melupakan menari?
Aku tidak pernah menyerah.
Apa yang dia lakukan?
Dia menetaskan.
Dia bilang dia akan memelihara burung pelatuk sendiri.
Aneh.
Alamatnya tidak diketahui, kontak tidak ada.
Dia berasal dari mana?
Dia tahu, tapi tidak mengatakan apa-apa?
Setiap aku ingin bertanya, dia seperti akan menangis. Aku bahkan tidak bisa membuka mulutku.
Sungguh membuat frustasi.
Bagiku kau mencurigakan.
Kalau kau tidak ada hubungan dengannya, mengapa kau tidak melaporkannya ke polisi?
Kau ragu-ragu juga.
Ragu-ragu apa?
Selain itu,
jika dia anakku,
bagaimana aku bisa membesarkannya? Aku bahkan tidak mengenalnya.
Itulah yang kumaksud.
Kau mencurigakan karena mengatakannya.
Walau, bagaimana kalau...
sesuatu seperti itu benar terjadi.
Aigoo. Selamat datang.
Silakan masuk.
Se Jung Sunbae?
Apakah kau sedang menulis?
Tapi...
bagaimana kau bisa datang ke sini?
Kenapa?
Kau pikir aku datang untukmu?
Aku tidak pernah bertemu dengan mantanku sebelumnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bekerja.
Aku juga menulis.
Kalau bukan karena aku, lalu apa yang kau lakukan di sini?
Pendingin ruanganku rusak,
dan teknisinya sangat sibuk sehingga baru bisa datang besok.
Besok aku sudah tidak di sini.
Kenapa?
Kau tidak lihat? Aku membawa koperku.
- Kemana kau akan pergi?
- Bukan urusanmu.
Aku tidak boleh bertanya?
Aku mengikuti pekerjaanku
ke Moscow.
Ada apa?
Ada lowongan di Studio Bryan.
Ada sesuatu dari portofoliomu untuk dikirimkan?
Terim kasih infonya.
Akan kupikirkan.
Aku akan melihatnya dulu. Kirim lewat surel padaku.
Kali ini aku tidak akan ikut campur.
Ini adalah kesempatan bagus, jadi janganlah terlalu gengsi.
Pikirkan saja hasilnya.
Kau tahu apa yang kumaksud, kan?
Bersulang.
Daebak.
(Daebak= luar biasa)
Kau adalah sunbae dari sekolahku.
Sunbae apanya.
Makanan yang cocok untuk minum-minum.
Terima kasih.
Sungguh luar biasa.
Sekarang aku tinggal di Busan.
Aku pindah saat pertengahan SMP.
Apakah kau datang untuk berkunjung?
Aku datang untuk menangkap seseorang yang melarikan diri.
Dia menghilang.
Brengsek.
Apa kau yakin dia ada di Seoul?
Dia ada di telapak tanganku.
Keluarganya sangat mendukungku.
Adik perempuannya memberitahuku dia ada di Seoul.
Dia siapamu?
Kami sangat dekat...
Tapi Seoul sangat luas.
Aku harus mencarinya menggunakan telepati.
Apakah orang yang melarikan diri akan mengirimkan sinyal semacam itu?
Dia mungkin sedang mengirimkannya, mengatakan dia merindukanku.
Mengapa kau minum-minum di siang hari?
Hanya...
Aku merasa picik.
Apanya yang picik?
Aku tidak mau
melepaskan apa yang ada di tanganku.
Orang New York?
Kau pulang larut malam kemarin karena aku?
Ya.
Ini.
Aku suka teh buah quince.
Bagaimana kau tahu?
Huh?
Kau habis minum?
Iya. Sedikit.
Kau masih muda.
Kurasa kau bukan minum karena sedang bahagia.
Bisakah aku mengambil kembali fotoku?
Boleh.
Aku tidak sengaja menyentuhnya.
Ada kebahagiaan tersendiri saat mengeluarkannya dari pengering.
Ada satu tempat bisa di isi di studio Bryan.
Apa kau punya sesuatu untuk dikirimkan dari portofoliomu?
Apa kau senang dengan foto-fotomu?
Tapi, tadi malam...
Kenapa kau bilang kalau penasaran dengan foto-fotoku?
Wajahmu terlihat seperti sedang memikirkan perpisahan.
Caramu melihat ke ruangan yang gelap
sepertinya kau mengatakan, "Apa seharusnya aku berpisah melalui foto-foto?"
Renungan selalu muncul kemudian.
Ketika kau ingin menyerah pada segalanya.
Bagaimana jika ada...
kasih sayang yang bertahan lama?
Aku punya pengakuan.
Aku mengintip ke foto-fotomu ketika sedang bersih-bersih.
Kurasa kau punya alasan untuk berjalan selarut ini.
Itu adalah...
Aku tidak memintamu untuk menjelaskan. Aku hanya menyukainya.
Aku hanya mengambil gambar.
Itulah kenapa.
Tidak ada alasan, hanya mengambil gambar.
Badanmu hanya bergerak.
Bukankah kau menunggu hal-hal yang menarik hati seperti itu?
Apa bisa jadi itu hanya rasa sayang yang bertahan lama?
Apakah kau sangat...
menyukai foto-fotoku?
Kau perlu konfirmasi, hah?
Aku masih perlu.
Kau harus lebih mempercayai dirimu sendiri.
Aku juga akan menyukainya.
Bisakah kau meneliti film ini untukku?
Aku belum pernah dengar dari dia.
Dia mengambil foto-foto untuk menahanku
tutup sampai larut malam.
Itu artinya dia juga sudah memutuskan hal yang penting.
Apa terjadi sesuatu padanya pada malam itu?
Apa kau mengetahui sesuatu?
Tidak, aku tidak tahu...
Apa kau mendaftar pada perusahaan tari?
Terima kasih padamu.
Aku?
Jadi kau sudah mempunyai seseorang, hah?
Bukan begitu...
Kau bilang kalau akan pergi empat hari lagi.
Senang bertemu denganmu.
Ini adalah salam terakhirku.
Tidak mungkin karena aku menolak dia...
Kau lagi?
Ya...
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk, kau tahu?
Maaf.
Tunggu. Berikan aku satu dua... Biarkan aku...
Chae Won, bisakah kau bicara?
Aku mau mencari tempat untuk tinggal.
Tidak.
Yah, aku bertemu Pierre, tapi...
Yah, dia datang dengan bunga di tangannya.
Aku tidak pergi karena itu.
Ingin saja...
Kurasa kau perlu waktu dan ruang untuk dirimu sendiri.
Kasih sayang yang bertahan lama?
Bermain-main?
Kebetulan?
Dorongan?
Takdir?
Pria...
Aigoo, ini bagus.
Wah, ini hebat.
Aku adalah penggemar Park Ji Sung.
Kita bisa melihatnya dengan sangat besar.
Siarannya akan luar biasa.
Sistem suara yang hebat juga.
Hei, mengapa kau pergi ke pasar sekarang?
Jangan hanya beli kesukaanmu saja seperti keripik dan kue kering,
tapi belilah sedikit ikan dan cumi kering.
Camilan untuk orang dewasa, oke?
Yah, kau juga bisa membeli sedikit keripik dan kue kering.
Prihatin tentang ikatan darahmu, hah?
Hentikan itu! Hei,
Aku hanya menjaganya sebagai seorang dewasa, oke?
Hati-hati dengan apa yang kau katakan.
Mau...
pergi berkendara?
Kenapa aku bahkan tidak bisa menemukan sehelai rambut?
Tidak harus sehelai rambut.
Sikat gigi dan kuku juga bisa.
Datanglah besok. Hasilnya akan keluar dalam sehari.
Aigoo. Ayah...
Haduh, kenapa dia meletakkannya di sini?
Aku akan jadi gila.
Ahjussi.
Ya, kenapa?
Apa kau tidak menyukaiku?
Hah?
Apa kau bahkan tidak ingin bertemu denganku?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kenapa? Kenapa kau bicara seperti itu?
Aku hanya penasaran.
Hei.
Jangan salah paham.
Aku bukan ayahmu. Sungguh, aku bukan.
Tapi kau bisa jadi ayahku.
Itu tidak mungkin.
Aku sungguh bukan.
Bahkan jika aku adalah ayahmu,
Aku tidak bisa membesarkanmu.
Akan kukirim kau ke ibumu.
Kenapa aku akan membesarkanmu? Untuk apa?
Ya ampun.
[KonterReen]
Kenapa aku akan membesarkanmu? Untuk apa?
Kenapa aku mengatakan itu?
Aku tidak mengatakan hal yang salah juga.
Aku hanya berkata menurut pandanganku.
Kenapa wajah anak itu terlihat sangat sedih?
Hei.
Hei!
Oh, kau datang.
Apakah kau melihat anak laki-laki kecil di sekitar sini?
Tidak, aku belum melihatnya.
Ke mana dia pergi dengan seluruh tasnya?
Apakah dia menghilang?
Bisakah kau tunggu di sini sebentar?
Aku akan mencari di sekitar dan kembali.
Aku tidak punya jadwal apapun jadi santai saja.
Terima kasih.
[ Lee Baek Man ]
Ah, Ahjussi!
Oh, maaf. Nanti, nanti.
Pemiliknya baru saja pergi...
Oh, aku melihatnya.
Dia pergi terburu-buru.
Tapi kenapa kau...
Ini tempat tinggalku.
Kurasa kau bisa memilih kamar manapun yang kau mau.
Kau bisa mendaftar ketika dia kembali.
Permisi.
Kenapa kau tidak mengambil foto-fotomu?
Maksudku, wanita di studio sedang menunggumu.
Apakah kau mengambil foto-fotomu?
Ya, aku mendapatkannya.
Apa kau menyukainya?
Ya, beberapa...
Tidak, aku menyukainya.
Baguslah.
Melihat-lihatlah. Ada lebih banyak
ruang di dalam juga.
Ini adalah perpisahan terakhir.
Kuharap kau beruntung.
Untukmu dan perjalananmu.
Kau bilang kau tidak
menggodaku.
Kenapa...
Apakah kau bersikap dingin padaku?
Senyum itu maksudnya
kau mengakuinya, kan?
Kau bilang kau tidak mau
bertemu lagi.
Kau mengharapkanku bersikap hangat padamu?
Tapi kita masih bertemu.
Lalu hal-hal berubah.
Bagaimana berubah?
Jadi...
kita tidak perlu bertingkah seperti
kita orang asing.
- Berapa banyak aku bisa berpura-pura mengenalmu?
- Ha?
Ini sangat sulit.
Kita akan segera saling meninggalkan
dan kau bilang kau tidak
bertemu orang dengan gampang.
Tapi kita tidak perlu bertingkah
seperti orang asing...
Aku tidak akan tahu bagaimana
bertingkah di dekatmu.
Kau bertingkah bagaimanapun yang kau inginkan dan
sekarang kau peduli tentang bagaimana perasaanku?
Apakah kau maksud aku bisa
melakukan apa pun yang aku inginkan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Jadi...
itu...
Kau sengaja melakukan ini, ya?
Untuk balas dendam...
Hanya dengan ini?
Kau mau aku sungguh-sungguh balas dendam ?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kau ingn aku katakan padamu?
Perasaanmu yang sejujurnya.
Aku mau mengenalmu.
Itu bahasa Spanyol.
Aku bertanya-tanya kapan aku akan menggunakannya, tapi
aku senang mempelajarinya.
Aku mau mengenalmu.
Yah...kau sangat murah.
Kau memukulku kembali.
Jika kau memberitahuku lebih dulu, maka aku akan mengatakan padamu.
Lupakan.
Aku sudah menjawabmu.
Bukankah kau akan
mengirimkanku surel?
Kaiya baru  mendengar bahwa dia lulus.
Aku bertanya-bertanya apakah  kau akan khawatir.
Kau masih membutuhkanku.
Apakah sesuatu terjadi?
Tidak.
Aku lupa mengirim gambar.
Bagaimana jika aku merasa malu lagi?
Kenapa aku merasa tidak aman?
Hei, Yoo Chan.
Kau...
Siapa bilang kau bisa pergi
tanpa berkata apa-apa?
Itu tidak penting.
Aku khawatir!
Ahjussi, burung...
Aku tidak sengaja melakukannya.
Aku tidak hati-hati jadi aku membuat kesalahan.
Kesalahan.
Apakah itu membuat perbedaan?
Dia sudah mati.
Aku tahu kau bingung.
Kau mungkin marah.
Aku menikahi orang lain
setelah putus denganmu.
Tidak perlu bingung.
Aku hanya...
perlu melupakan hari ini.
Kesalahan, tidak berhati-hati...
aku akan memikirkan itu.
Kau dan aku.
Ya, ini kesalahan.
Tapi kesalahanku adalah
bukan hari ini.
Fakta bahwa aku tidak bisa
menahanmu.
Menikahi seseorang yang
orang tuaku putuskan untukku.
Itu adalah kesalahanku.
Kesempatan untuk memperbaiki
kesalahanku ...
Tidak bisakah kau memberikannya padaku?
Kau harus memberi kesempatan lain
untuk memperbaiki kesalahan.
Ayo. Matahari akan terbenam.
Kau bilang untuk apa?
Sialan kau, ada apa dengan
ingatanmu? Kau sangat...
Kau sangat istimewa, ha?
Maafkan aku....
Aku tidak bermaksud yang lain.
Ayo.
Aku akan mempercayaimu.
Kapan kau akan kembali?
Aku tidak membeli tiket pulang.
Kenapa tidak? Bukankah kau kembali?
Aku tidak tahu. Jika kau suka di sana,
maka aku bisa tingga juga.
Tapi kenapa kau sangat tertarik?
Apakah kau masih punya perasaan padaku?
Apakah kau harus memiliki perasaan
untuk mengkhawatirkanmu?
Ya, benar.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Sampai kapan kau akan tinggal di sana?
Apakah kau iri dengan
penerbitan temanmu?
Atau  kau bersembunyi di dalam rumah tamu itu
karena kau merasa malu?
Jika itu masalahnya, maka pergilah seperti yang aku lakukan.
Kau akan menjadi segar kembali dan bersemangat kembali.
-  Jadi kau datang untuk menyakitiku sebelum kau pergi?
- Ya.
Aku datang untuk memberimu saran juga.
Bagaimanpun, kau melarikan diri.
Apa?
Karena hal-hal tidak berjalan lancar,
kau melarikan diri juga.
Hubunganmu dengan editor
itu sduah berakhir, ha?
Apakah kau memeriksa latar belakangku?
Aku hanya mendengarnya. Kenapa aku akan memeriksa...
Aku akui. Aku melarikan diri.
Tapi itu lebih baik dari pada
tingga diam sepertimu.
Oh.
Apa yang kau pikirkan?
Ha? Bukan apa-apa?
Sangat panas hari  ini, ya?
Aku mau mencetak sesuatu.
Bolehkah aku menggunakannya lebih dulu?
Tentu saja.
[ Mendaftar untuk studio: aku mengirim
fotoku. Mohon dikonfirmasi.]
Apa yang kau cetak?
Aplikasi untuk
perusahaan tari.
Apakah kau mau segelas air juga?
Aku tidak punya alasan menolak.
Apa yang kau lakukan besok?
Apakah kau memintaku kencan?
Ya, benar. Maaf aku bertanya.
Aku akan menonton sebuah penampilan.
Penampilan tari?
Ya.
Debut panggung temanku.
Kau datang untuk menonton itu.
Untuk ini dan itu.
Kau sunggu tidak meragukan
apa pun.
Aku iri.
Apa yang membuatmu sangat ragu?
Haruskah aku mengirim ini atau tidak?
Kenapa kau membuka punyaku?
Itu sudah terbuka. Aku menutupnya.
Pokoknya...
Aku sama takutnya sepertimu.
Tapi aku masih perlu melakukannya.
Aku melarikan diri agar aku bisa melakukan itu.
Aku berbeda darimu.
Mungkin tidak.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Kau bilang kau iri karena aku tidak ragu.
Kau menginginkan kepastian.
Apa?
Bukankah kau memerlukan itu?
Mengapa kau memutuskannya untukku?
Kau terlihat bingung.
Aku pikir kau sedang ragu, menginginkan kepastian,
- dan masalah...
- Kau salah.
Aku ragu karena aku tidak yakin akan diriku sendiri.
Aku tidak perlu orang lain untuk memutuskan...
Sekarang karenamu, aku kehilangan kesempatan lagi.
Oh, halo. Tadi, aku....
Apa sesuatu terjadi?
Halo. Kau menemukan dia.
Ah, ya.
Dia pergi untuk membeli es krim di dekat sini.
Syukurlah.
Tunggu...
Kau nanti akan menonton pertandingan sepakbola bersama kami, kan?
Oh...
Apa mereka saling kenal?
Aku pikir mereka bertengkar.
Kau bisa melihatnya juga?
Jika kau hidup berhati-hati, kau belajar untuk melihat hal-hal itu.
Kami kembali.
Kau pulang cepat.
Hei!
Apa kita masih bisa menonton pertandingan sepak bola hari ini?
Hei, tentu saja.
Itu adalah pertandingan pertama Piala Dunia.
Hei!
Apa kau mau memotong jarimu?
Apa kau bertingkah seperti ini karena Sunbae itu?
Dia bukan untukmu.
Apa yang kau tahu mengenai kami?
Ya ampun...
Apa ada orang di sini?
Kelihatannya kita ada tamu.
Ya.
Siapa?
Silakan masuk.
Apa kau punya kamar?
Ayo keluar. Kita sudah siap!
Oh, kaos merah.
Kau mempersiapkannya.
Ya.
Pertandingan dimulai!
Piala Dunia diadakan tiap empat tahun sekali.
Siapa yang akan rugi jika kau tidak menontonnya?
Ini adalah pertandingan pertama Piala Dunia.
Park Ji Sung! Kapten Park!
Pesta Ji Sung , oh, oh, oh.
Ayo menontonnya bersama. Kau datang jauh-jauh ke sini.
Layar 100 inci.
Ini adalah stadium Mandala bay.
Sebentar lagi, pertandingan antara Yunani dan Korea Selatan akan dimulai.
Ya, semuanya terlihat hebat.
- Ini sangat menarik.
- Ya.
Ya, banyak yang datang dari jauh untuk menyemangati tim kita.
Ya, para pemain masuk.
Kami bisa melihat keyakinan mereka dari ekspresi wajah mereka.
Kami sangat bangga...
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Astaga, baru saja mulai.
- Apa ini mati lampu?
- Sudah mulai.
Tunggu sebentar.
Mengapa ini tidak bekerja?
- Apa baterainya habis?
- Aku tidak mengisi ulang baterainya.
Bukankah seharusnya bisa dengan  DMB?
Tapi ini tidak punya DMB.
- Ya ampun...
- Apa ada yang punya DMB di ponselnya?
Kita tidak punya apa-apa?
Ah, itu!
Itu, itu.
Program apa?
Di 93.8.
Dapat.
Yunani melanjutkan menyerang dari sisi kanan.
- Tepat seperti itu!
- Lurus!
- Operan seperti ini  berbahaya.
- Benar.
Mereka tidak  membiarkan terjadi gol.
Aku tahu.
- Itu benar-benar menakutkan.
- Benar-benar berbahaya.
Pemain-pemain tidak bisa menunjukkan kehgugupan mereka.
Park Ji Sung mengendalikan bola...
- Park Ji Sung!
- Park Ji Sung! Kapten Park!
Oh, astaga...
Masuk!
- Gol!
- Astaga!
Park Ji Sung! Park Ji Sung!
Park Ji Sung Kita!
Sisa tujuh menit dalam pertengahan kedua. Itu 2:0!
2:0!
Park Ji Sung membuat gol hari ini.
Dia menepati janjinya.
Itu benar. Itu benar.
Oh, apa ini?
Lampunya nyala.
Tepuk!
Dia membuat gol.
Itu mengagumkan.
- itu cantik, Park Ji Sung.
Daehan Minguk! (Korea!)
Daehan Minguk!
Mari. Ayo berkumpul.
Anak-anak muda bisa membersihkan.
Ayo bagi tim.
Satu tim bisa mencuci piring, tim lain bisa membersihkan di sini.
Ayo lakukan daedanchi.
Kau tidak tahu bagaimana melakukan  daedanchi?
Ini pertama kali aku melihatnya.
Ketika aku bilang  "daedanchi," lalu kau melakukan salah satu ini, oke?
Tidak ada latihan. Ayo.
Oh, oke.
Daedanchi. Atas.
Turunkan.
Karena dapurnya kecil, kalian berdua bisa cuci piring.
Sisanya bisa membersihkan di sini.
Ayo pergi.
Ayo ke dalam, cepat.
Ayo pergi tidur lebih awal.
Sisi itu juga.
Aku minta maaf karena sudah berasumsi.
Aku bagaimanapun juga akan mengirimkannya.
Aku hanya mengulurnya.
Kau bilang kau harus yakin dulu.
Aku masih memikirkan itu.
Ketika kau bilang, "Itu bukan soal perlu kepastian,"
itu banyak membantuku.
Benar bahwa pemikiranku terlalu rumit.
Tapi kau juga tidak boleh melakukannya  sendiri.
Aku ingin...
mengenalmu.
Aku ingin mengenalmu.
Itu yang aku katakan tadi.
Apa kau mau pergi dan menonton pertunjukan besok?
Ke College Row?
Apa kau menolak?
Jika kau menolak,
akan lebih sulit untukku tidur malam ini.
Aku pikir begitu.
Akan sulit tidur malam ini.
Aku ingin mengenalmu.
Itu yang aku katakan tadi.
♪ Selamat datang di duniaku ♪
♪ Aku sudah lama menunggumu ♪
♪ Kehangatan dan segarnya angin sepoi-sepoi ♪
♪ Aku siapkan untukmu ♪
♪ Sudah cukup lama berlalu ♪
♪ Sudah sangat lama ♪
♪ Malam semakin larut ♪
♪ dan ketenangan di dini hari ♪
[Dua belas Malam]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki.com
♪ Semua telah dihapuskan ♪
♪ Kegelisahan yang mengguncangku ♪
♪ dan kegugupan tanpa alasan yang jelas ini ♪
Kapan kau ingin mengambil gambar?
Ketika kau tidak mau melewatkannya.
Ketika kau tidak mau melewatkan momen.
Itulah saat aku mengambil gambar.
Ini menyenangkan!
Aku tidak tahu siapa dia, tapi perasaanmu untukku belum berakhir.
Tapi aku tulus.
Bahkan ciumannya.
Aku mencoba yang terbaik. Apa ini balasanku?
Kau sudah gila, Han Yoo Kyung.
Aku minta maaf.
Mengapa kau minta maaf?
Orang yang menelepon tadi...
Aku membutuhkanmu.
adalah orang yang aku lihat.
Akibat hatiku yang goyah.
sudah jelas