Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Bukan karena kebetulan...
Tapi kau bilang kau
akan pergi empat hari lagi.
Jadi kenapa?
Aku tidak segampang
itu bertemu pria.
Chae Won, tidak ada apa-apa!
Aku akan mencari tempat tinggal.
Karena kurasa kau butuh ruanganmu.
Aku takut. Panggungnya terasa begitu besar.
Aku merasa seperti berada
di tengah Lautan Pasifik.
Kau tahu bagaimana rasanya, bukan?
Aku juga sama takutnya denganmu.
Tapi aku masih melakukannya.
Itu sebabnya aku melarikan diri.
Jangan salah paham.
Aku bukan ayahmu. Sungguh.
Tapi ada kemungkinan.
Tidak, menurutku tidak.
Apakah rumah sakitmu melakukan tes DNA?
Ah, yang benar saja.
Se Jeong sunbae?
Permainan dimulai!
Aku ingin mengenalmu.
Aku pergi besok.
Penerbanganku jam tiga.
Melihatku pergi?
Kenapa kau ingin melihatku pergi?
Ada apa?
Taruh saja ini disana.
Dimana?
Astaga...
Kapan aku akan melihatnya lagi?
Mengapa aku merasa sangat frustrasi?
[Eric]
Kalau harus kau jawab...
Maaf.
Singkat saja. Disini jam 11:00 malam.
11:00 malam?
Pasti bukan New York.
Apa yang kau bicarakan?
Kau mengirim banyak foto dari Korea.
Aku ingin tahu.
Yeah, aku di Seoul.
Jadi kenapa?
Kau hanya perlu memeriksa foto-fotonya, bukan?
Siapa pria itu?
Pria?
Foto apapun yang aku ambil, apa itu buatmu?
Ya, itu penting.
Kau dan aku sudah putus. Apa kau lupa?
Apa kau ingat malam itu?
Saat kau datang ke rumahku...
Kau yang datang padaku lebih dulu...
Tolong aku.
Aku ingin persetujuan.
Kubilang aku tak ingat.
Tak ada lagi yang mau aku katakan, jadi selamat tinggal.
Cepat, kesini!
Apa yang kau lakukan?
Semuanya menunggu. Cepat.
Perasaanmu padaku belum berakhir.
Aku tak tahu siapa dia,
tapi jangan sampai salah untuk perasaan yang sebenarnya.
Ini.
Aku banyak mendengkur.
Apa kita tidur sama-sama?
Kau tak mau?
Jangan terlalu membenci ibuku.
Ada tempat yang ingin kau datangi?
Ini hari Minggu. Mengapa tinggal di dalam seharian?
Dimana?
Bukankah anak-anak punya tempat untuk didatangi?
Lupakan saja.
Berbaringlah.
Aku akan matikan lampunya.
Kalau kau pergi lagi seperti hari ini, kau dalam masalah besar.
Mau kemana?
Kau tahulah.
Hanya diluar.
Tidurlah lebih dulu.
Nanti...
Selamat malam.
Ini terasa seperti drama yang berputar-putar.
Kang Eun Pyo!
Mengagetkan saja.
Ada apa ini jam segini?
Hai, Kang Eun Pyo!
Kang Eun Pyo!
Aku datang.
Hey, Kang Eun Pyo!
- Tidak, bukan apa-apa. Jangan buka. - Aku disini, bajingan!
Kang Eun Pyo...
Aku tahu disini. Buka pintunya!
Nona...
tolong bayar dulu.
Orang di dalam yang akan bayar.
- Aigoo.
- Kang Eun Pyo!
Kang Eun Pyo!
Apa yang kau lakukan jam segini?
Nona!
Tolong bayar!
Bagaimanapun, terima kasih.
Semoga beruntung.
Aigoo, aku senang semua tamu datang kesini.
Mereka semua sangat aneh...
Bagaimana kau tahu datang kesini?
120,000 won.
Apa?
Harga tiket konser Big Bang.
Aku berbagi dengan Yoon Jung.
Kang Yoon Jung, si bodoh itu, seharusnya ku..!
Kau yang bodoh.
Mengapa kau tak bilang padaku kalau kau masuk tentara?
Menurutmu aku tak akan tahu?
Jorok.
Dan...
mengapa ke Seoul saat kau akan masuk tentara dalam beberapa hari lagi?
Itu bukan urusanmu. Pikirkan urusanmu sendiri.
Aku sangat terluka.
Kau terus menyembunyikan sesuatu dariku.
Mengapa kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar. Kami putus.
Dia mencampakkan aku.
Ini bukan pertama kali kalian berpisah.
Tapi kali ini nyata.
Dia tidak menjawab teleponku lebih dari lima kali.
Ini pertama kalinya.
Memangnya kenapa? Apa yang terjadi?
Kau.
Apa katamu?
Semua karena kau!
Aku ingin mengenalmu.
Tolong aku.
Aku butuh kau.
Aku ingin persetujuan.
Kau gila, Han Yoo Kyung.
Apa yang akan kulakukan?
Ayo bertemu besok setelah makan siang.
Aku akan sibuk setelah pertunjukkan.
Kau ada waktu? Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Akan kukatakan kalau kau datang ke tempat pertunjukan jam 2 sore.
Oke, sampai ketemu besok.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Aku masih mabuk.
Mengapa kau keluar?
Aku khawatir padamu.
Kau tadi terkejut, ya?
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Aku membuat kesalahan.
Kesalahan?
Aku tadi mabuk...
Aku tidak berpikir jernih.
Kau berbohong.
Aku tidak berbohong.
Orang yang tadi menelepon...
adalah yang aku kencani.
Kami bertengkar kecil.
Tapi...
Tetapi aku...
tulus.
Ingin mengenalmu...
dan ciuman itu juga.
Aku tidak ingin berbohong dan menyangkalnya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku hanya mengatakan bahwa itulah yang aku rasakan.
Kau mungkin tidak tahu juga.
Bagaimana kau yakin tentang perasaanmu?
Jika kau menyangkalnya...
tidak ada yang bisa aku lakukan. Tapi...
aku tidak bisa mengingkari perasaanku.
Aku akan berjalan-jalan.
Aku belum benar-benar sadar.
Mau aku temani?
Tidak, aku sendiri saja.
Eh...
Di mana kamar kecil?
Sebelah situ. Pergi keluar dan ada di sisi kanan ruang tamu.
Unni!
Kenapa kau di sini, Unni?
Tapi bukankah itu luar biasa?
Sekolah yang sama, penginapan yang sama...
Kita benar-benar ditakdirkan untuk bersama.
Inilah caranya Eun Pyo membuat kita bertemu.
Orang yang melarikan diri?
Iya.
Tidakkah kau lihat tadi?
Pria dengan rambut dipotong pendek,
seperti kastanye.
Aku melihatnya.
Apakah dia pacarmu?
Pacar tidak ada di dalam gambaran diriku saat ini.
Aku dicampakkan empat jam yang lalu.
Tapi bagaimana denganmu?
Kau terlihat seperti kau sedang menyesali sesuatu.
Apa yang kau bicarakan? Penyesalan?
Unni.
Jika kau terlihat seperti itu saat berbohong...
semua orang akan tahu.
Aku membuat kesalahan.
Kau berbohong.
Aku tidak berbohong.
Tapi kau bilang kau putus dengan pacarmu.
Kenapa kau datang ke sini?
Kang Eun Pyo akan mengikuti wamil.
Aku merasa tidak nyaman mengirimnya seperti itu.
Aku membuat kesalahan juga.
Kesalahan?
Bagaimanapun...
sepertinya dia menghindari aku sejak hari itu.
Aku hanya tidak bisa mengabaikannya.
12 Juni 2010.
Aku berharap datang hujan.
Aku mencoba melakukan yang terbaik untukmu.
Dan ini yang aku dapatkan sebagai balasannya?
Itu masalah rendah dirimu.
Aku tidak peduli jika kau pikir itu alasan.
Yang terbaik menurut caramu...
Aku tidak mau bersabar lagi dengan itu.
Perombakan sesaat membawa hasil yang jelas.
Jika aku mengulangi kesalahan yang sama...
Aku pasti akan menyesalinya.
Tapi aku...
tulus.
Ingin mengenalmu...
dan ciuman itu juga.
Aku tidak ingin berbohong dan menyangkalnya.
Pria aneh, Cha Hyun Oh.
Dia bilang dia menungguku.
Takdir...
Aku tidak akan terpengaruh.
Aku hanya akan fokus pada fotografi.
Ini...
hanya perasaan yang akan berlalu.
Ini akan berlalu.
Pasti akan berlalu.
Aku ingin mengenalmu.
Di mana Cha Hyun Oh?
Dia datang lebih awal di pagi hari dan pergi lagi.
Dia sangat rajin.
Apakah perutmu terasa lebih baik?
Menu sarapan kami seharusnya bibimbap, tapi
kami mengubahnya menjadi sup taoge karena kau.
Ini sempurna.
Aku tidak stabil tadi malam.
Aku menyebabkan masalah.
Aku minta maaf.
Tidak perlu minta maaf...
Tapi kami tidak punya kamar semalam, di mana kau...
Kami tidak tidur bersama.
Kenapa kau begitu defensif?
Apakah salah kalau kita tidur bersama?
Kau gila? Kenapa aku tidur denganmu?
Kau bereaksi berlebihan.
Aku tidur di kamar Unni ini.
Tapi kau tidak bisa tidur karena aku, ya?
Tidak.
Apakah itu karena sesuatu yang lain?
Kau belum pergi?
Aku pergi sekarang.
Kenapa kau tidak makan?
Aku harus pergi.
Kau mengatakan kau akan pergi juga. Kan?
Ya, setelah sarapan, aku harus pergi.
Penerbanganku jam 3 sore
Begitu.
Kenapa kau tidak mengantarnya?
Aku harus menggantikan orang lain. Bagaimana bisa aku pergi?
Sejak kapan kau menunggu?
Belum lama.
Jika kau sedang terburu-buru, mengapa kau tidak datang semalam?
Aku khawatir.
Bolehkah aku bertanya untuk apa ini?
Untuk aplikasi pekerjaan.
Kau mengirimkan resume, ya?
Mengapa kau tidak memeriksa dan melihat apakah mereka terlihat bagus?
Apakah kau menyukainya?
Ya, kelihatannya bagus.
Ini. Lain kali, hubungi aku sebelum kau datang.
Aku akan menyediakan jadwal untukmu.
Kau tidak pernah tahu kapan kau akan membutuhkanku lagi.
Terima kasih.
Ada seseorang yang mengambil foto lebih baik daripada aku.
Kau tidak melihatnya, ya?
Aku akan mencoba untuk tidak usil...
Aku khawatir karena aku tidak bisa menghubungimu.
Dompetmu ada di sini.
[ Chae Won ]
Eh, Han Yoo Kyung!
Ya, aku di sini.
Telingaku sakit.
Gadis, mengapa kau tidak bisa aku hubungi? Aku khawatir.
Berhenti membuatku melakukan panggilan internasional.
Maaf. Aku mematikan ponselku.
Kau baik-baik saja, kan?
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Ah...
Aku harus memberikan dompetmu.
Aku membawanya bersamaku untuk memberikannya padamu setelah bekerja.
Tapi aku lupa kalau hari ini aku tugas malam.
Lalu haruskah aku datang ke sekitar tempat kerjamu?
Kau?
- Bisakah kau datang?
- Ya.
Kau bisa memberiku tur ke perusahaan penyiaran.
Anggap saja seperti itu.
Anggap saja seperti itu?
Kedengarannya seperti kau memiliki beberapa masalah untuk dibicarakan denganku.
Sampai jumpa lagi.
Maafkan aku.
Apakah kau melihat sikat gigiku?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Terima kasih.
Ya?
Sikat gigiku ada di dalam sana?
Sikat gigi?
Bentuknya seperti apa?
Hei, hei!
Kurasa tidak ada di sini.
Aku harus pasang kunci atau semacam itu.
Jadi ini bisa digunakan untuk pengujian?
- Hei.
- Apakah kau melihat sikat gigiku?
Ha? Tidak.
Kalau tidak bisa kau temukan, beli saja satu.
Baik.
- Tapi...
- Apa, ya. Apa, apa?
Apa aku boleh ke toko komik hari ini?
Komik?
Kemarin aku lihat...
ada di sebelah toserba.
Kau perhatian sekali.
Kau mengatakan padaku agar tidak keluar tanpa izin, jadi aku bertanya.
Apa kau bisa pulang tanpa tersesat?
Tentu saja. Aku sudah kelas 5.
Oke, kalau begitu kita pergi bersama.
Kau tidak pernah tahu.
Jangan buat aku tertawa.
Aku akan kembali lagi!
- Kau mau kemana?
- Toko komik.
Kenapa ke toko komik?
Jangan terlalu dipikirkan, buat yang sederhana saja.
Tidak ada gunanya berpikir terlalu jauh.
Kau akan kesal kalau ada tamu datang saat aku keluar.
Tamu bukan segalanya. Wajah muram-mu itu yang menggangguku.
Tidak apa. Urus saja urusanmu sendiri.
Urus saja urusanmu sendiri.
Badung...
Oke, baiklah. Kita urus urusan kita sendiri.
Kita tidak jadi pergi?
Kau baik sekali padanya.
Kau jaga rumah!
Hanya mencoba berbuat baik.
Ayo pergi.
Hyung.
Suatu kesalahan memberikanmu kesempatan untuk menebusnya.
Ayo cepat!
Ya.
Apa umurnya benar-benar masih 12 tahun?
Oh, kau sudah kembali.
Ya, aku harus mengambil sesuatu.
Dia kelihatan stres.
Apakah dia bertengkar dengan Noona itu lagi?
Apa?
Mungkin mereka kekasih yang sedang bertengkar.
Apa kau tahu apa itu cinta?
Bagaimana denganmu?
Hei, aku ini ahli dalam hal cinta...
Anggap saja aku tidak tahu. Ayolah.
Hei, jangan berlari! Nanti kau jatuh!
Tunggu...
Foto-fotonya...
Kapan kau mengambil foto-fotonya?
Kenapa...
kau bertanya?
Kau tidak mengambilnya kapan saja, kan?
Aku ingin tahu kriterianya.
Tidak usah dijawab kalau kau tidak ingin.
Saat kau tidak ingin melepaskan.
Saat kau tidak ingin melepaskan suatu momen.
Saat itulah kau mengambilnya.
Jadi begitu.
Kenapa kau tiba-tiba ingin tahu?
Ingin saja... Aku ingin tahu apakah aku bisa menunggu.
Aku ingin tahu apakah aku boleh menunggu.
Rambutmu harus kita apakan?
Apa akan habis kalau aku menyentuhnya?
Pelit sekali.
Jangan menggangguku.
Memangnya kau saja yang masuk tentara?
Membesar-besarkan saja.
Tapi, kita mau kemana sekarang?
Kau akan lihat begitu kita tiba di sana.
Kau bahkan tidak tahu jalan di Seoul.
Kau tahu apa?
Kita turun di stasiun. Siap-siap.
Kau menyuruhnya datang?
Berbaikan.
Ini semua salahmu.
Kau bilang kau menyukaiku.
Min Soo yang mengatakannya.
Karena itu dia bersusah payah.
Jelaskan kesalahpahamannya.
Aku tidak suka padamu.
Min Soo adalah teman masa kecilku, dan kau adalah pacar temanku.
Itu saja.
Lalu bagaimana dengan ciuman kita?
Hei.
Itu...
kau mabuk dan mengira aku adalah Min Soo.
Anggap saja aku membuat kesalahan,
tapi bagaimana denganmu?
Lupakan saja.
Kau bereskan masalahmu sendiri.
Jangan coba-coba melarikan diri sendirian.
Masuklah.
Masuk!
Jadi tidak ada satu pun dari kalian yang mau bicara, hah?
Baiklah.
Karena sudah begini, mari kita jujur.
Ko Min Soo.
Apakah kau mencintaiku?
Kenapa kau bertanya?
Jawab saja aku.
Kau mencintaiku?
Yah.
Aku cinta padamu.
Kang Eun Pyo.
Kau mencintaiku?
Kau sudah gila?
Buat apa aku mencintaimu?
Jadi, kita luruskan segalanya tergantung dari apa yang kukatakan, begitu?
Ko Min Soo.
Aku cinta padamu, Ko Min Soo.
Sekarang kita sudah meluruskan hubungan kita, iya kan?
Aku pergi dulu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kau makanlah.
Ayahmu keren.
Makanlah.
Hei, kau tahu bagaimana caranya pulang, kan?
Ya, kau mau pergi?
Yah, begitulah...
Aku ada pekerjaan.
Jangan pergi ke tempat lain seperti waktu itu. Langsung pulang ke rumah...
Pergi ke penginapan, oke?
Oke.
Kalau kau sudah selesai membaca buku pertamanya, berikan padaku, oke?
Kenapa kau menyebut rumahmu penginapan?
Ini kode rahasia antara dia dan aku.
Hai.
Kau membuatku berjaga di akhir minggu yang berharga ini...
- Kapan kau akan datang?
- Tunggu sebentar. Aku akan segera kesana.
Hei, kau yakin ini tidak melibatkan Hong Joo?
Kau tahu...
sebagai orang yang menjodohkan kalian berdua,
aku bisa merasakannya dalam hatiku.
Hei, tidak usah gelisah.
Rapikan kerahmu.
- Biar kulihat...
- Hei.
Tadi macet.
Aku ingin roti krim.
Dia bilang roti krim...
Aku akan kesana.
Aku akui. Aku melarikan diri.
Tapi itu lebih baik daripada diam sepertimu.
Aku juga takut.
Aku datang kesini dengan harapan untuk mendapat keberanian setelah melihatmu.
Kurasa itu hanya sekedar omong kosong.
Sunbae!
Kau bilang kau takut.
Ingat aku saat kau menggunakan ini.
Aku sangat menyukainya.
Aku menyimpannya dan bahkan tidak menulis dengannya.
Kembalikan saat kau pulang.
Ini bukan berarti, "Kita mulai lagi" atau sesuatu semacam itu, kan?
Itu pertemanan.
Solidaritas.
Sebagai seorang rekan penulis...
Kalau begitu aku akan mengambilnya.
Ketika aku kembali, tunjukkan tulisanmu.
Akan kutunjukkan juga milikku.
Itu adalah salam kita satu sama lain.
Dah.
Aku akan kerjakan dengan baik. Jadi aku tidak akan malu.
Hati-hati!
Kau makan siang, kan?
Aku akan meminjam sepeda itu.
Tentu saja.
Pergilah.
Seperti yang kau inginkan...
Kubilang seharusnya kau lebih banyak makan.
Tidak enak merasa berat sebelum pertunjukkan.
Kau terlalu perhatian.
Aku ingin menemuimu agar membuatku lebih jelas.
Apa?
Kau membuatku bersemangat lagi.
Aku memikirkanmu seharian kemarin.
- Sun Joo.
- Aku tahu.
Kau tidak merasa hal yang khusus bahkan ketika kita berpacaran.
Kita putus karena kau merasa bersalah soal itu.
Alasan kenapa aku kemari adalah...
Kau datang untuk memerika...
rasa sayangmu yang bertahan lama mengenai tarian.
Aku bergantung padamu.
Karena aku tidak mau melepaskanmu.
Aku tidak mau merasa bersalah padamu lagi.
Pikir lagi.
Kau ingat waktu pertunjukkannya, kan? Jam 7 malam.
Aku begitu tidak menyukai ini karena mempermalukanku.
Tapi kupikir aku tidak akan takut.
Jika aku tahu ada seseorang yang memperhatikanku.
Dadah.
Terima kasih atas minumannya.
♪  Kamu sangat cantik.  ♪
Alasan kenapa aku kemari adalah...
Kau datang untuk memerikasa rasa sayangmu pada tari.
Permisi.
Bisakah aku meminta satu lagu?
Mainkan saja lagu yang ingin kau mainkan untukku.
♪  Aku melihat jalan secara samar  ♪
♪  tertutup kabut  ♪
♪  Seperti pelangi yang menghilang,  ♪
♪  Aku tidak bisa mencapai jalan  ♪
♪  Dimana dia menungguku?  ♪
♪  Aku melihat sekeliling tetapi
tidak dapat menemukannya.  ♪
♪  Tolong jadilah kekuatanku  ♪
♪  Biarkan aku menemukan masa
depan ku yang ditakdirkan  ♪
♪  Tolong bimbing aku ke jalan  ♪
♪  Hatiku yang tersembunyi  ♪
Terima kasih.
Ya, Ibu.
Ini aku.
Ayah...
Aku dengar.
Kau mau berada di panggung lagi.
Kau pasti stress.
Jika dia putramu, itu sakit kepala.
Jika tidak, itu juga sakit kepala.
Itu bukan masalahku.
Tapi...
apa kau yakin ini tidak melibatkan Hong Joo?
Apa kau gila? Hentikan!
Kalau begitu tidak masalah.
Tapi...
ibu anak itu tidak datang padamu,
tapi anak itu datang menemuimu sendirian.
Apa sebenarnya itu artinya?
Itulah yang kubicarakan.
Aku akan jadi gila.
Bagaimanapun, jika kita tahu dia bukan putraku,
Aku harus mencari walinya secepatnya.  Itu hal-hal yang dikerjakan.
Bagaimana jika dia putramu?
Kalau begitu...
akankah kau membesarkannya?
Hei, matamu hampir keluar. Berhenti menonton CSI.
Apa aku seperti dia?
Bagaimanapun, aku akan beritahu kau secepatnya setelah mendapatkan hasilnya.
Apa itu akan mengambil waktu lebih dari sehari?
Ini kasus perkasus.
Itu mungkin bisa keluar malam ini.
Aku iri padamu. Kau tampak sangat bahagia dalam hidup.
Cepatlah.
Ada perkembangan yang hanya muncul dengan perpisahan.
Kesepian dan kesendirian
terkadang menjadi pupuk bagi tanah.
Ada pertumbuhan yang hanya muncul dari perpisahan.
Kesepian dan kesendirian
terkadang menjadi pupuk bagi tanah.
Apa kau mengatakan itu untuk menghiburku?
Sebelum kau bergabung menjadi tentara, kau berubah menjadi sangat sensitif.
Apa yang kau tahu dengan mengeluarkan hal-hal seperti itu?
Aku lebih tua dari dia.
Aku tidak percaya ini.
- Aku kembali.
- Oh, hai.
Tapi...
di mana Ahjussi?
Dia masih belum datang.
Apakah dia berhenti menjalankan penginapan dan membuangnya?
Bukan membuang yang seperti itu...
Hei, Chan.
Benar-benar, kau juga meremehkan aku?
Hei!
Rumah itu...
Pertanyaanmu mengenai Hong Joo...
Dari apa yang kudengar, dia sudah lama meninggalkan Korea. Bukan baru-baru saja.
Yah, itu bukan dari sumber yang dapat dipercaya.
Halo.
Kau mengenal Yoon Hong Joo, kan?
Ini siapa?
Aku adalah ayahnya Chan.
Yoo Kyung.
Hai, Chae Won.
Masuklah.
Kenapa kau tidak keluar?
Aku sedang bersiap-siap, maka kau masuk.
Apa itu tidak masalah?
Tidak masalah. Cepat, cepatlah!
Aku mengerti...
Baik.
Seharusnya kau masuk. Aku tidak mau mengganggu waktumu.
Karena aku berada di dasar, aku bahkan tidak bisa minum kopi dengan bebas.
Aku masih iri.
Bagaimanapun aku pengangguran.
Apa maksudmu?
Kau sedang bergerak maju mencapai mimpimu.
Tapi aku sudah menyerah.
- Kau akan hebat.
- Aku?
Dari apa yang kulihat, dibutuhkan
bakat untuk bertahan di bidang itu.
Jangan menyerah.
Fighting!
Jadi, kenapa kau tidak memberitahuku
tentang apa yang terjadi?
Katakan padaku
kesimpulannya dulu.
Apa ...
...rencanamu dengan Pierre?
Kenapa kita berbicara
tentang itu sekarang?
Hanya karena...
Aku belum mendengar
ceritamu secara detail.
Aku masih tidak
berbicara dengannya.
Aku merasa seperti aku terlalu kecil.
Aku juga merasa terluka.
Apa maksudmu terlalu kecil?
Dia berniat pergi
setelah perjalanannya.
Aku terus memikirkan alasannya.
Kupikir aku akan lebih terluka jika
aku mengikuti kata hatiku.
Kau tahu apa maksudku?
- Ayo makan bersama.
- Maaf?
Makan.
Mari kita bertemu lagi.
- Kenapa?
Aku tidak percaya dengan takdir.
Aku percaya.
Apakah kau punya seseorang yang pacari?
Aku mau menemuimu lagi.
Bukan kebetulan.
Aku tidak bertemu pria semudah itu.
Jika kau menyangkalnya, tidak ada yang bisa aku lakukan,
tapi aku tidak bisa menerima penyangkalan perasaanku.
Aku bertanya-bertanya apakah tidak apa-apa untukku menunggu.
Bagaimana dengamu?
Apa yang beredar di dalam kepala kecilmu itu?
Jangan bertanya?
Dia bilang dia akan menunggu...
Tidak mungkin.
Mungkinkah itu aku?
Siapa bilang dia akan menunggumu?
Orang yang datang dari Tokyo.
Apakah kau bertemu lagi?
Kami di rumah tamu yang sama.
Kalian menjadi sangat kusut.
Tapi apa maksudmu dengan "mungkinkah itu aku?"
Kau tidak jelas?
Itu...
Ciuman...
Ciuman?
Kau dicium dia?
Kau dicium dia hanya setelah dua hari?
Wah, ini adalah kabar besar.
Apakah dia melakukannya lebih dulu?
Aku melakukannya lebih dulu.
Kau? Kau melakukannya lebih dulu?
Lalu dia tidak menyukainya?
Dia menolakmu?
Dia bilang dia sungguh-sungguh.
Dia tidak mau berbohong dan berkata tidak.
Lalu apa masalahnya?
Ini mungkin perasaan yang hanya berlalu begitu saja.
Apakah menurutmu...
perasaan akan berlalu begitu saja?
Foto...
Kapan kau mengambil fotonya?
Ketika kau tidak mau melepaskan.
Ketika kau tidak mau melepaskan saat itu.
Itulah saat aku memotret.
Hanya karena.
Tidak ada alasan lain.  Hanya karena...
Bukankah kau menunggu untuk kegembiraan itu?
Lebih percaya pada dirimu sendiri.
Aku akan jatu cinta padamu juga.
Kenapa kau ragu?
Aku sama takutnya denganmu.
Tapi aku masih melakukannya. Itulah sebabnya aku kabur.
Aku...
Silakan.
Kau akan pergi.
Aku tiba-tiba merindukan Pierre.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
♪  Sudah lama  ♪
Han Yoo Kyung, kau  cara mencintai sekarang.
♪  Suara kegelapan  ♪
Aku sedang diperjalananku ke sebuah penampilan.
- Penampilan tari?
Ya, temanku membuat debutnya.
Apakah kau mau pergi menonton  penampilan di Daehangno?
♪  Kau akan mengatakan
mengapa kau terlambat  ♪ ini
♪  dan apa yang kau lakukan  ♪
♪ Kau mungkin mengeluh, tapi  ♪
♪  kau hanya akan tersenyum  ♪
♪  seperti anak kecil  ♪
♪  Bahkan jika semua orang menghilang  ♪
♪  Bahkan jika itu adalah mimpi  ♪
♪  Aku bahagia sekarang  ♪
♪  Selamat datang, selamat
datang, selamat datang  ♪
♪  ke duniaku  ♪
[ Eric ]
Aku tidak hanya goyah sejenak.
Apa maksudmu?
Abaikan saja surel  yang aku kirimkan padaku kemarin.
- Apakah kau memulainya lagi?
- Tidak.
Kita selesai.
Aku takut menanganinya, tapi aku akan melanjutkan dan melakukannya.
Kenapa kau tidak masuk?
Penampilannya mulai pukul 7.  Kenapa kau masih di sini?
Apakah kau tahu berapa banyak   aku mencarimu?
Kenapa?
Karena aku kesal.
Apa?
Kau mau melihat penampilannya, kan?
Apakah kau datang karena kau  mau melihat penampilan ini?
Sudah terlambat.
Jika kau tahu terlambat, lari.
Sudah dimulai, jadi kau tidak bisa masuk.
Aku datang untuk melihat ini dari Amerika  dengan pesawat selama 14 jam.
Ditambah dua jam lebih naik bus.
Aku harus melihatnya.
Itu peraturan kami.
Kami tidak bisa membantu karena  penonton di dalam.
Tidak ada yang bisa kau lakukan?
Maafkan aku.
[ Area Terlarang ]
[ Hanya Pegawai ]
Kau mau pergi kemana?
Jika kita tidak bisa pergi lewat pintu  depan, kita bisa mencoba pintu samping.
Permisi.
Ini adalah penampilan  terakhir kakakku sebelum dia pensiun.
Aku tidak pernah bisa menontonnya  karena aku tinggal sangat jauh.
Kumohon bantu aku menonton penapilan terakhirnya.
Kumohon...
Kita punya tiket juga.
Ya.
Kami benar-benar tidak bisa, tapi...
tunggu sebentar.
Ini adalah ketiga kalinya.
Apa?
Melihat air matamu.
Ini kedua kali.
Di bus dan sekarang.
Di bandara.
Aku bukan orang yang aneh.
Aku hanya...
Kau melihatku?
Aku baru ingat.
Masuklah.
Ya.
Lewat sebelah situ.
Bukankah kau akan makan?
Pastikan kau memberika makan anak itu?
Apakah sesuatu terjadi di luar?
Kau terlihat murung sejak itu.
Tanya apa makanan kesukaan Chan dan buatkan untuknya.
Kenapa kau bilang sangat sedih seolah-olah kau akan berpisah?
Lakukan saja seperti yang aku katakan!
Apakah kau mengirim Chan pergi?
Apakah ada orang yang menghubungimu?
Seseorang menyebut dirinya ayahnya Chan menelepon.
Kemana saja dia selama ini?
Jadi dia akan membawanya?
Ahjussi!
Berapa usiamu?
Kenapa kau bertanya?
Aku ingin tahu.
Aku berusia 40 tahun.
Terima kasih.
Apa kau mengirimnya pergi?
Kalau begitu aku harus menjaganya?
Tapi dia bilang kau adalah ayahnya.
Kupas bawang saja.
Ada apa.
Apakah kau menikmatinya?
Senangnya.
Iya, ini Cha Hyun Oh.
Aku ingin minta bantuan.
Aku tahu.
Aku tidak berpikir aku akan memerlukannya.
Ya.
- Kau sudah selesai bicara?
- Ya.
Hanya penasaran. Apa ini sengaa tidak tidak ditutup?
Oh, tutup lensa...
Aku perlu membelinya tapi aku selalu lupa.
Ayo.
Tadi...
apa maksudmu? Bahwa kau kesal dan mencariku.
Terlihat seperti kau mau memukulku.
Karena aku tidak bisa
aku akan akan berhenti di situ.
Aku mau tahu alasannya.
Aku benci kau satu-satunya yang jujur.
Aku tahu aku konyol.
Terima kasih padamu, aku menikmati pertunjukkannya.
Giliranku sekarang.
Naik.
Ini pertama kalinya aku di bonceng di sepeda.
Ini pertama kalianya aku memberimu tumpangan.
Kau memiliki cara dengan kata-kata.
Pegang erat.
Ke mana kita pergi?
Untuk bertemu kau.
Aku jalan.
Ayo.
Kita bisa kembali besok.
Aku mengatakan padamu ini giliranku.
Tidak ada siapapun di dalam.
Aku tertidur sebentar ketika menunggu.
Aku harap hasilnya baik.
Terima kasih.
Terima kasih harus dengan cara langsung.
Semua yang telah kulakukan adalah menunggu.
Bisakah aku mengintip?
Tanaman-tanaman...
Aku tidak bisa?
Tidak.
Untuk ini...
aku akan menunjukkannya padamu nanti.
Sebaliknya, aku akan menunjukkan sesuatu yang lain.
Aku perlu menyiapkan diriku sendiri sebelum aku bisa menunjukkan padamu hari ini.
Yang ini memalukan.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak ada.
Apa sudah waktunya kau pergi?
Ya.
Itu besok.
Ayo saling memanggil dengan nama kita lain kali kita bertemu.
Lain kali?
Kau tidak pernah tahu.
Aku Lee Ri.
Aku tidak seharusnya teriak sekarang, ha?
Aku masih mau melakukannya.
Sangat melegakan bahwa aku mau melakukan sesuatu.
Ini hebat!
Akan hujan.
Ayo lewat sana.
Tidak masalah. Kau mencobanya juga.
Ini hebat!
Ini benar-benar hebat!
Diam! Siapa yang teriak di tengah malam?
Cepat, cepat.
Apa aku aneh?
Aku pikir aku bertingkah aneh...
tapi terasa hebat.
Aku tahu ini tidak bertanggungjawab tapi...
Aku minta maaf.
Aku tidak akan bohong padamu lagi.
Ini...
bukan sebuah kesalahan.
Aku harus pergi.
Aku pergi hari ini.
[Dua Belas Malam]
Aku akan kembali hari ini, bahkan walau aku tidak mau.
Dia pergi.
Tidak ada penjelasan?  Untuk alasan apa atau mengapa dia pergi?
Dia bilang sesuatu mendesak muncul.
Bagaimana bisa kau tidak menukar kontak?
Untuk terikat dengan hubungan yang sebelumnya itu bodoh.
Jangan memiliki perasaan yang berlarut.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Apa kau baik-baik saja?
Aku kadang menangis saja.
atau menunggu...
Itu sangat aneh.
Saat aku menunggu...
selalu datang...
Hanya selangkah terlambat.