- Siapa pria itu?
- Pria?
Kau mengirim banyak foto dari Korea.
Kesalahan?
Orang yang menelepon adalah
orang yang aku kencani.
Tapi aku jujur.
Aku tak mau berbohong.
- Ada tempat yang ingin kau kunjungi?
- Dimana?
Bukankah anak-anak punya tempat yang biasa mereka datangi?
- Nikmati.
- Ya.
Hei...
kau yakin ini tidak melibatkan Hong Joo?
Apa kau gila? Hentikan!
- Siapa ini?
- Ini ayah Chan
Tanyakan Chan suka makan apa dan buatlah untuk dia.
Mengapa kau mengatakan itu dengan begitu sedih seperti kalian akan berpisah?
Lakukan saja apa yang aku bilang!
Kang Eun Pyo, apa kau mencintaiku?
Apa kau gila?
Mengapa aku harus mencintaimu?
Ada pertumbuhan yang hanya bisa datang dengan cara berpisah.
Kesepian dan kesendirian kadang menjadi pupuk untuk lahannya.
Apa yang kau tahu untuk berkata seperti itu?
Kau menciumnya hanya dalam dua hari?
Lalu apa masalahnya?
Ini bisa jadi perasaan yang hanya lewat saja.
Menurutmu perasaan akan lewat begitu saja?
Kau harus pergi.
Aku tidak hanya tergerak sejenak.
Apa yang kau bicarakan?
Kita putus.
Aku takut untuk menghadapinya, tapi aku akan maju dan melakukannya.
Ini hebat!
Aku harus pergi.
Aku akan pergi malam ini.
Kita harus berpisah disini.
Mengapa?
Sesuatu terjadi.
Mengapa...
sekarang?
Kapan kau memutuskannya?
Mengapa kau tidak langsung mengatakannya padaku?
Aku ingin melakukan apa yang kubisa.
- Apa?
- Sebelum aku pergi...
aku ingin melakukan apa yang bisa kulakukan untukmu.
Bahkan kau bilang...
Aku tak bisa melakukan apapun sendirian?
- Bukan itu maksudku.
- Itu maksudmu.
Kau membuatku bodoh untuk membuat dirimu sendiri merasa lebih baik.
Jelaskan dengan sejujurnya mengapa...
kau pergi.
Dengan begitu, aku tak akan salah paham.
Aku tak bisa menjelaskannya sekarang.
Kupikir...
kau melihatku dengan cara berbeda.
Terima kasih sudah memberitahuku kalau
aku berkhayal.
♪ Aku akan menjadi lebih baik
dengan seiring berjalannya waktu♪
♪  Aku akan menemuimu dengan
berlari melewati waktu  ♪
♪  Apa yang bisa
kumiliki sebagai milikku  ♪
♪  Tolong tunggu aku  ♪
[Malam Keempat]
Aku ingin minum denganmu.
Pierro pergi.
Bukankah kau bilang dia akan tinggal sebulan lagi?
Aku mendengar sekali dia berbicara dengan mantan pacarnya waktu itu.
Aku tanya apakah dia selingkuh dan bertengkar hebat.
Dia membantah, tapi pacarnya akan menikah.
Dia berkemas dan pergi sambil berkata dia menyesal melepaskan pacarnya.
Aku berlaku biasa saja dan membiarkannya pergi. Seakan itu tidak mempengaruhiku.
Aku bilang padanya untuk tetap sehat dan baik.
Baguslah.
Dia tidak ditakdirkan untuk bersamamu.
Tidak perlu dipikirkan lama-lama.
Aku juga sudah selesai.
Kami benar-benar sudah selesai.
Apa maksudmu kalian sudah selesai?
Tidakkah kau pergi bertemu dengannya?
Dia pergi.
Katanya tiba-tiba terjadi sesuatu.
Tiba-tiba?
Ya.
Tiba-tiba.
Dia tidak menjelaskannya?
Apa dan mengapa?
Jelaskan dengan jujur mengapa kau pergi.
Dengan begitu, aku tak akan salah paham.
Aku tak bisa menjelaskannya sekarang.
Apa yang harus kita lakukan besok?
Itu hari terakhirku.
Tak bisakah kita menghabiskan waktu bersama lebih lama besok?
Aku dikejar tenggat waktuku, tapi...
Mengapa kau mengganti topik?
Haruskah aku tidur disini malam ini?
Kau tidak apa-apa?
Tentu saja.
Ini bukan sesuatu yang besar. Haruskah aku meratap?
Minum sekaleng bir dan lupakan tentang itu.
Kau bisa melakukannya?
Tentu saja.
Saat aku selesai minum bir ini, aku akan melupakan dia.
Kau terus berubah pikiran.
Pakaianmu bahkan belum kering.
Kau terus menatapku dengan rasa kasihan.
Aku baik-baik saja.
Aku akan menyelesaikan proyekku malam ini dan akan datang ke penginapanmu.
Ayo habiskan waktu lebih lama bersama.
Kalau kau melihatku seperti itu lagi besok, mati kau.
Ya, tolong berbaik hatilah.
Dah.
Masuklah.
[ Resume ]
Apa-apaan ini semua?
Apa yang kau lakukan? Tenang!
- Ah, yang benar saja.
- Kaulah masalahnya!
Pertunjukan pertamaku berlangsung di Seoul.
Aku tahu kau tak bisa datang, tapi
aku hanya ingin kau tahu.
Kang Eun Pyo, ambil foto yang bagus, ya?
Baiklah. Sedang kulakukan.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi! Sekali.
Oke, senyum!
[ Kau ingin menghapus? Ya/Tidak]
[ Kau ingin menghapus? Ya/Tidak ]
Kau pergi ke suatu tempat?
Ya.
Aku pulang ke rumah.
Bukankah kau bilang kau akan pergi besok malam?
Itu terjadi begitu saja.
Maafkan aku, tapi bisakah kau membuang ini untukku?
Ya, tinggalkan saja di dalam.
Apa...
Sepertinya ada sesuatu yang mengganggumu.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya perlu kembali.
Tapi apakah sesuatu mengganggumu juga?
Untukku...
Aku ada di situasi dimana aku tak seharusnya kembali.
Terima kasih untuk segalanya.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Akan bagus kalau kita bertemu lagi.
Hasil tes berkata kemungkinan menjadi ayah adalah 98%.
Ya, aku ditelepon ayah.
Aku akan pulang malam ini.
Benarkah?
Benarkah kau akan segera pulang?
Aku ingin, tapi...
Apa yang kau lakukan?
Unni!
Kau telat.
Mengapa kau diluar sini dan tidak masuk?
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Kau akan pulang besok juga.
Ada apa?
Bukankah kau pergi dengan temanmu?
Ya, aku pergi.
Kami bertiga berbicara, termasuk pacarku.
Kalian bertiga?
Singkatnya...
Aku putus dengannya.
Kau mau pelukan?
Terkadang kehangatan manusia dapat menguatkanmu.
Bisakah kau menepuk punggungku juga?
Aku aneh, ya?
Kau sadar itu.
Aku hanya akan melaluinya dengan kepribadianku.
Aku akan tetap menjadi aneh.
Aku akan terus menjadi aneh.
Unni, terima kasih.
Aku akan membalas jasamu ketika kita bertemu lagi.
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak tahu apa itu, tapi kau juga cerialah.
[ Resume ]
Apa sekarang?
Kenapa mereka seperti itu?
Tidak ada yang kurang darimu.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Jangan pergi. Jangan pernah bekerja untuk mereka.
Anda meminta maaf dengan begitu aneh.
Kau tahu bagaimana perasaan Ibu, kan?
Aku tidak ingin kau bersedih.
Lupakan saja.
Aku sudah lupa, tetapi Ibu baru saja mengingatkanku lagi.
- Bagaimana Nepal?
- Ha?
Apa ada yang menarik yang bisa membuatmu merasa lebih baik?
Sekarang kau bertanya padaku...
Hanya...
menyenangkan.
Terkadang aku menangis,
terkadang aku menunggu,
terkadang aku terkejut.
merasa senang,
kewalahan,
bersemangat,
namun menyegarkan.
Benar-benar aneh.
Sepertinya banyak hal yang terjadi.
Aku harus pergi, Ibu.
Nanti aku hubungi lagi.
Baiklah.
Sudah akan pergi?
Iya.
Terimakasih untuk semuanya.
Kau tampak berbeda dalam semalam.
Kau sangat mudah marah kemarin.
Bergabung dengan tentara bukanlah masalah besar. Aku juga pernah ada di sana.
Kecuali bahwa sehari terasa 240 jam.
Iya.
Aku akan ingat itu.
Datang dan berkunjunglah saat istirahat.
Aku akan memberimu diskon.
Hormat!
Selamat tinggal.
Sampai ketemu lagi.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Dia mirip denganku.
Dia tampan.
Joo A Reum.
Apa yang kau lakukan di sini?
Daebak.
Apakah aku tidur di sini?
Itu yang ingin aku tanyakan padamu. Mengapa kau di sini?
Kau tidak pergi dengan Min Soo?
Anda pikir aku akan berkhianat dan lari seperti itu?
Apa maksudmu? Kau tidur di jalan, Gadis! Kau tidak takut.
Aku tidak tahu kapan kau akan melarikan diri. Dan aku jatuh tertidur saat mengawasimu.
Mengapa tidak menggunakan ponselmu?
Kau mematikannya untuk memberiku kesulitan.
Masuklah dan tidur. Jam check-out-ku jam 11 pagi.
Dasar gila? Aku pergi ke neraka tanpa apa-apa untuk pertunjukan saja.
Kau jalan duluan.
Masuk ke dalam.
Kau ingin berkelahi pagi-pagi begini?
Kau ingin tetangga melaporkan kita?
Kau tidak bisa melawanku apapun yang terjadi.
Pergi!
Yoo Kyung. Kemari dan makanlah.
Chan, ayo makan.
Iya.
Bisakah aku pergi ke toko buku komik nanti?
- Toko buku komik?
- Ya.
Tentu saja bisa.
Kau bisa pergi dan
belilah sendiri semangkuk jajangmyeon.
Minta pria itu untuk memesannya untukmu.
Bisakah kita pergi bersama?
Aku ingin, tapi...
Ada yang harus aku lakukan.
Baiklah.
Kau bisa sakit. Makan perlahan.
Aku ingin cepat pergi.
Aku harus cepat pergi.
Ya...
bukankah seharusnya kau memberitahunya?
Dia akan kembali ke tempat tinggalnya. Penjelasan apa yang dia butuhkan?
Aneh bahkan dia datang ke sini.
Itu yang aku maksud.
Dia pasti punya alasan untuk datang ke sini.
Kau harus mendengarkannya.
Apakah kau mengajukan petisi untuknya?
Yoo Kyung?
Yoo Kyung, ayo makan!
Yoo Kyung!
Silakan dinikmati makanannya. Aku tidak punya banyak nafsu makan.
Akan aneh jika kau punya nafsu makan.
Nikmatilah. Silahkan...
Apakah aku mengganggu kalian?
Oh, tidak. Tidak sama sekali.
Kami masih punya sisa.
Dia pulang tiba-tiba.
Kau pulang hari ini juga. Kan?
Iya.
Tapi ini penerbangan malam. Bisakah aku menitipkan tasku bersamamu?
Tentu saja.
Ahjussi, seseorang bernama Chan Gyu terus menelepon.
Kenapa kau punya ini? Apa kau menjawab teleponnya?
Maafkan aku.
Apakah kau menjawab teleponnya?
Tidak. Hanya berdering.
Aku akan kembali.
Ya.
Apakah ini akurat? Kau yakin?
Eh, ini sains modern. Tentu saja, ini akurat.
Jika itu 98%, tidak ada keraguan bahwa dia adalah putramu.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku sibuk, selamat tinggal.
Jam berapa kita harus kembali ke sini?
Paling lambat jam 6 sore.
Sekarang jam 11 pagi.
Ayo lihat...
Ke mana saja kau benar-benar ingin pergi?
Menara Namsan?
Bertingkah seperti turis.
[ Eric ]
[ Tolak ]
Mengapa Menara Namsan?
Aku belum pernah ke sana.
Aku tidak akan kembali dalam waktu dekat. Aku ingin melihatnya saat aku di sini.
Kau bertingkah seperti kau tidak akan pernah kembali. Membuatku sedih...
Baiklah.
Kita tepat di sini.
- Tinggalkan saja tasmu di sini. Aku akan menjaganya.
- Baiklah.
- Ada barang yang tidak boleh aku buang?
- Tidak.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kau sering ke sini. Seharusnya kau mendaftar jadi anggota.
Tidak, aku harus segera pergi.
Pindah.
Buatkan saja aku keanggotaannya.
Anak laki-laki di sana.
Bibi.
Pacarku akan berangkat untuk wajib militer.
Maukah kau bertukar tempat duduk denganku?
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
- Cepat, cepat
- Terima kasih!
Aigoo, anak muda, kau pasti gugup
karena pacarmu sangat cantik.
- Tidak, dia bukan pacarku.
- Benarkah?
Kecantikanku begitu luar biasa
hingga membebani hidupku juga.
Meski begitu, hatimu tidak boleh berubah, oke?
Itu tidak baik.
Tidak,
kepribadianku melebihi kecantikanku.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
22 bulan akan terlewati dengan tidak terasa.
Benar, kan?
Kau sangat ramah.
ini.
Berbagilah kalian berdua.
- Makan ini.
- Terima kasih.
Ini.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Saat orang tua memberimu sesuatu, terimalah.
Tidak, mengapa kau bertingkah seakan kau pacarku?
Kita duduk bersama, menerima pujian, dan
makan telur juga. Sekali dayung, dua tiga pulau terlampaui!
Hentikan.
Terserah padaku.
Tidakkah kau merasa tidak enak pada Min Soo?
Kau sungguh tidak mau memberitahuku apa yang terjadi dengan Min Soo?
Aku lelah karena terjaga sepanjang malam.
Aku akan tidur.
Joo A Reum!
Jangan bangunkan aku.
Ko Min Soo.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Tentang Eun Pyo, bukan?
Joo A Reum.
Sulit untuk menerima.
Saat kau pergi kuliah.
Saat kau terpisah dari sahabatmu Mi Young
dan terus menangis selama tiga hari.
Kau terjaga sepanjang malam di sekolah karena mengerjakan tugas,
dan mengeluh karena ada sunbae yang mengganggumu.
Siapa yang kau cari saat itu?
Aku mendengar semua itu
dari Kang Eun Pyo lebih dulu.
Kebahagiaan, kesedihan dan perjuanganmu...
Dia selalu yang pertama tahu.
Maafkan aku.
Bagiku, kau bukanlah yang utama.
Mari kita putus.
Sial!
Musim panas ini benar-benar membunuhku!
Hei!
Ada bus dan kereta gantung.
Haruskah kita melakukan ini?
Mendaki dengan naik kendaraan itu dan berjalan kaki tidaklah sama.
Aigoo, kau terlalu ribet.
Kau tidak tahu bagaimana menikmati kemajuan teknologi.
Kau harus menggerakkan badanmu untuk membuang segala pikiran yang tidak perlu.
Kau bisa memikirkan hal yang tidak perlu!
Indah, bukan?
Apakah kau menunggu telepon?
Aku mengirimkan portofolioku ke studio kemarin.
Kemarin?
Kau punya waktu untuk itu kemarin?
Foto hebat apa yang kau ambil?
Aku memotret dia.
Begitu.
Tokyo?
Di mana?
Di tempat pertunjukkan.
Dia ingin melihat pertunjukkan itu.
Dia melihatnya lalu pergi?
Lalu...
apakah ada sesuatu tentang pertunjukkan itu?
Kau hebat tadi.
Mungkinkah ada penyebabnya?
Tunggu sebentar.
Tidakkah kau lelah, Hyun Oh?
Aku tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya aku begadang dengan seorang pria.
Terima kasih padamu, aku tidak kesepian.
Kau terlihat lebih ceria hari ini.
Jadi...
kau sudah memutuskan?
Aku memikirkannya sepanjang malam dan saat kita berjalan.
Kenapa aku tidak bisa pergi?
Aku memutuskan untuk melarikan diri,
tapi kenapa tidak jadi?
Ada sesuatu yang menahanmu.
Dan itu adalah sesuatu yang penting bagimu.
Dia bilang dia ingin mengenalku.
Dia ingin mengenalku,
tapi aku tidak mengijinkannya.
Apakah dia turis?
Ya.
Kurasa dia akan segera pergi.
Waktu yang terbatas...
itulah persamaan kita.
Aku bertemu seorang wanita setahun yang lalu dalam perjalananku.
Kami bilang akan menonton pertunjukkan di hari terakhir.
Aku harus pergi lebih awal karena ada sesuatu hal terjadi.
Kami setuju akan bertemu lagi tahun depan.
Dan itu adalah kemarin.
Dia masih belum juga muncul.
Aku berpikir sangat romantis bila kami berpisah
berjanji untuk bertemu kembali di masa depan.
Sekarang setalah kupikirkan,
aku tidak mengatakan hal yang seharusnya kukatakan.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maakan aku.
Kau tidak lapar? Ayo pergi makan.
Kau sungguh tidak tahu apapun? Selain nama dan umurnya?
Bagaimana kau bisa tidak bertukar nomor telepon?
Kalian sangat aneh.
Sudah berakhir. Ayo pergi.
Aku yakin ini tak berarti.
Tapi aku tidak bisa melepaskan harapanku.
Biasanya tubuh mengikuti hati.
Hati lebih kuat.
Itukah kenapa kau juga tidak pergi?
Akankah kau terus menunggu seperti ini?
Kau tidak tahu di mana dia?
Aku memikirkan tentang bagaimana cara menunggu dia.
Bagaimana?
Membuatku lebih serius.
Ini mungkin kesempatan terakhirku.
Tentu saja.
Dia mungkin menunggumu juga.
- Permisi.
- Ya.
Halo.
Seo Eun.
Aku di Seoul.
Aku Kim Jae Wook.
Kenapa kau baru menghubungiku tiga hari setelah anak itu hilang?
Apakah kalian ini keluarga yang perhatian?
Kami punya masalah, jadi...
Aku tidak tahu apa yang ibunya katakan, tapi
anak itu percaya kaulah ayahnya.
Kau yang lebih tahu bahwa kau bukanlah ayahnya.
Hong Joo...
Bagaimana dengan ibunya?
Aku tidak perlu memberitahukan masalah keluargaku padamu.
Di mana anak itu?
Dia pergi bermain. Dia mendapat teman.
Ini tidak sesuai dengan yang kau janjikan.
Kubilang aku akan menjemputnya.
Tidak ada yang berubah.
Akan kuantar dia padamu saat dia pulang.
Aku akan mengirim seseorang untuk menjemputnya nanti.
Jangan membuatnya menjadi sulit.
Terikat masa lalu adalah hal yang bodoh.
Kau belum menjawabku.
Aku tidak bisa menjagamu.
Apa yang terjadi hari ini hanyalah perasaan yang tersisa.
Perasaan yang tersisa?
Aku dengar wanita...
merasa gelisah sebelum pernikahan.
Itulah kenapa kau kemari.
Bahkan jika kau tidak memikirkannya,
aku tetap akan memercayainya.
Mari kita melarikan diri.
Kau bebas sekarang.
Kita bertemu di bandara jam 7 malam besok.
Aku akan menunggumu.
Aku harap yang terbaik bagimu.
[Motel]
Aku percaya kalau kau akan membuat keputusan yang tepat.
Apa yang dia bicarakan?
Ah, kau menakutiku!
Dasar!
Apa kau tidak makan?
Bagaimana...
kau bisa makan seharian?
- Sudah lama aku tidak makan.
- Hentikan.
Apa kau mau mengendarainya?
Tidak.
Kenapa? Kita sudah memutuskan untuk berteman.
Aku tidak tahu caranya.
Ayahmu tidak pernah mengajarimu?
Minta dia untuk mengajarimu. Aku juga belajar hanya dalam sehari.
Benarkah?
Ya.
Mari kita naik sepeda bersama besok.
Kau boleh naik sepeda adikku. Janji.
Janji.
Chan adalah...
anak Pak Baek.
Coret itu.
Jadi ibunya Chan dan Pak Baek...
saling mengenal.
Mereka tidak hanya saling mengenal.  Mereka sangat dekat.
Kenapa anak itu datang ke Pak Baek padahal dia memiliki keluarga?
Dan ibunya Chan menghilang tiba-tiba.
Ini menjadi sangat rumit.
Bagaimana jika...
Chan adalah anak Pak Baek, tapi
ibunya Chan menikah ketika mengandung anak itu.
Dia menyembunyikannya.
Jadi keluarga itu berantakan,  dan ibunya Chan melarikan diri.
Aku mengarang cerita macam apa ini?
Apakah kau tidak makan?
Pak Baek.
Aku mendengar pembicaraanmu dengan ayahnya Chan.
Jadi jangan coba menyembunyikannya.
Siapa yang menyuruhmu menguping?
Bicaralah pelan-pelan. Semua orang pasti sudah mendengarnya.
Urus saja urusanmu, bocah.
Jadi kau akan memulangkan Chan kepada pria itu?
Apakah kau akan memulangkannya?
Tentu saja. Dia adalah ayahnya.
Lalu kenapa dengan ekspresimu? Kenapa kau begitu sedih?
Apa seharusnya aku menari kalau begitu?
Apa masalahnya?
Anak yang merepotkan datang, dan ayahnya menjemputnya.
Tidak merepotkan! Siapa bilang merepotkan?
Kenapa kau jadi marah?
Jaga mulutmu.
Kau sebaiknya mencoba untuk tersenyum.
Aku pulang.
Hei, apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku minta maaf soal ponsel.
Lupakan saja.
Aku tidak apa-apa.
Lalu ada apa?
Apa kau yakin tidak ada apa-apa?
Kau tadi ingin pergi ke toko buku komik, jadi kau sudah ke sana.
Apa? Ada lagi yang kau ingin lakukan?
Bisakah kau membantuku melakukan apa yang ingin kulakukan?
Kau datang ke pertunjukkanku, dan aku tidak bisa melepaskanmu begitu saja.
Aku berhutang makan denganmu, meskipun kau menolakku.
Aku datang untuk mentraktirmu.
Kau tahu kalau aku sudah membuat kesalahan, ya?
Di panggung kemarin.
Terima kasih sudah berpura-pura tidak tahu.
Aku sangat berharap kau tidak akan tahu.
Kau masih melakukannya dengan hebat.
Itulah kenapa aku yang bayar.
Ya, benar.
Kau yang bayar karena merasa tidak enak telah menolakku.
Tidak, aku tidak merasa begitu.
Karenamu, aku bisa bertemu dengannya.
Kau sangat kejam.
Kau membicarakan tentang dia, kan?
Wanita yang datang bersamamu.
- Kau cepat tanggap.
- Karena jelas sekali.
Kau tidak bergaul dengan siapapun.
Kau benar.
Dia bukan hanya siapa-siapa.
Bagaimana kalian bisa bertemu? Tidak...
itu tidak penting.
Bagaimana kejadiannya?
Aku menunggu.
Bagaimanapun...
kau memiliki cara misterius dalam memberikan harapan palsu.
Kau dan aku adalah teman baik.
Baiklah.
Teman baikku, traktir aku makanan penutupnya juga. Oke?
- Aku marah.
- Baiklah.
- Ayo makan.
Maaf.
Jika kau sakit, akulah yang menderita.
Mari kita selesaikan bersama.
Apanya yang tidak berhasil?
Kurasa aku salah paham.
Tidak,
aku merasa tidak tahu apa-apa.
Nama, umur, dia berasal darimana,
itu saja yang kutahu.
Aku bahkan tidak tahu dia pergi ke mana.
Apa yang paling membuatmu penasaran?
Apa yang sedang dia pikirkan...
Apa yang dia suka dan tidak suka,
seharusnya aku lebih banyak bertanya padanya.
Apa gunanya menyesal?
Jadi...
jika kau akan menyesal, mari lakukan setelah kita makan.
Mari makan dan dapatkan lebih banyak energi untuk lebih menyesali.
Kau tidak bisa memaksaku.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk dulu.
Sudah kubilang padamu.
Jika kau mengikutiku sampai masuk, aku akan melarikan diri.
Naiklah ke bus. Busnya akan segera pergi.
Tidak bisakah kau menahanku sekali saja?
Kau sungguh akan mengirimku pulang seperti ini?
Kau bilang...
kepribadianmu lebih baik dari pada kecantikanmu, kan?
Aku tahu itu.
Kau bukanlah tipe orang yang berkhianat.
Kenapa kau tidak bisa memperlihatkan emosimu?
Rahasia. Semuanya rahasia.
Kau menghalangi matahari dengan tanganmu ketika aku tertidur.
Kau sungguh mengira aku tidak tahu?
Lihatlah dia tidur seperti kelinci.
Sinar matahari juga menyilaukanku. Bagaimana denganku?
Hei, lakukan untukku.Lakukan juga untukku.
Hei, hei, hei, aku juga... Terlalu silau...
Ketika kita masih sekolah dan tadi. Aku tahu semuanya.
- Jadi, bagaimana?
- Itulah yang kau rasakan!
Bukan begitu?
Busnya akan pergi.Cepatlah, naik ke bus.
Seperti yang kau katakan, aku akan mencoba menurut, tapi yang kau lakukan itu pengecut.
Hasilnya adalah, kau, aku dan Min Soo
- semuanya menderita. Joo A Reum.
Apa?
Aku pergi.
Sudah sangat terlambat bagiku.
Apa kau pergi untuk selamanya?
Apakah kau akan menjadi tentara aktif?
Aku...
suka kau yang bisa berubah tiba-tiba.
Jangan berjanji apapun padaku.
Itu tidak menarik.
Siapa bilang aku akan berjanji?
Beri aku waktu.
Pergilah.
Terima kasih telah mengantar.
Ini hanyalah selamat tinggal a la teman.
Aku tidak akan memakanmu.
Tanganku sakit.
Aku mau menang sekali saja.
Hormat!
Hanya pergi begitu saja.
Berbaliklah.
Berbaliklah, Kang Eun Pyo.
Kau sangat jahat.
Baik.
Ayo kita lihat siapa yang menang.
Apapun yang terjadi, aku akan menunggumu.
Kau mau?
Aku tidak suka yang manis-manis.
Karena kau terus menolakku,
aku jadi ingin bersaing.
Simpanlah untuk penampilanmu berikutnya.
Hei, ini sangat pas untukmu. Ini dibuat untukmu.
Sungguh, ini tidak apa-apa.
Lakukan saja seperti yang kubilang.
Anggap ini sebagai jimat keberuntungan.
Aku menghargainya, tapi...
Mari beli sebuah kalung  yang cocok dengan ini.
Apakah kau sengaja membiarkannya terbuka?
Ah, penutup lensa.
Aku selalu lupa untuk membelinya.
Apakah kau suka fotografi?
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Aku mau menciptakan kesempatan bersamamu,
tapi tidak ada yang membantuku.
Berhenti tersenyum, kau semakin membuatku suka.
Lihat kau ini.
Apa ada yang membuatmu stres?
Mereka sedang cari teman untuk kumpul-kumpul karena pertunjukannya sudah selesai.
Karena posisiku di tiang totem rendah, aku yang disuruh-suruh.
Semangatlah.
Ya.
Kau malah mengantarkanku, padahal harusnya aku yang melakukannya.
Kau harus pergi.
Kapan-kapan hubungi aku.
Kita lihat nanti...
Sulit sekali.
Dah.
- Lihat ini.
- Bukan yang ini.
Ya?
Lihat-lihat saja.
[ Kamera Im Po ]
Ini dia.
Terima kasih.
Musim apa yang kau sukai?
Musim panas.
Aku mencarimu kemana-mana.
Maaf.
Yang benar saja.
Kau tidak bisa lewat begitu saja, kan?
Bukan begitu.
Kupikir kita harus mulai berangkat.
Waktu cepat sekali berlalu.
Ayo kita naik taksi. Aku takut kita akan terlambat.
Hei, lihat depan. Jangan melihat ke bawah.
- Kerja bagus. Jangan dilepas.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melepaskannya.
Bagus, bagus!
Ayo kabur.
Sampai jumpa di bandara besok pukul 7 malam.
Aku akan menunggumu.
Ahjussi!
Oh, hei!
Hei!
Aigoo! Apakah kau baik-baik saja?
Nak.
Aku menyuruhmu untuk berpegangan erat-erat. Apakah kau terluka?
Kau terluka.
Apakah kau melihatku?
Aku jago menaikinya sendiri, ha?
Kau pandai.
Cobaku lihat. Apakah kau terluka lagi?
Ini.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayo kita berhenti hari ini. Akutakut kau akan sakit.
Ini.
Apa yang akan kita makan malam ini?
Aku lapar.
Kau mau makan apa?
Apa perlu kita makan di luar?
Kau sangat ngotot.
- Aku mau mengantarkanmu.
Karena ini adalah hari terakhirku.
Aku mau melihat tempatmu  sekali lagi.
Berhenti bilang ini adalah yang terakhir kali.
- Aku akan sedih.
Apa itu?
[ Rachel ]
Dari studio.
Jawablah.
Ini aku Jenny.
Aku melihat foto-fotomu.
Ini baru sesuatu.
Kau diundang wawancara.
Selasa pukul tujuh di studio.
Sampai jumpa di sana.
Apa yang dia bilang?
Dia memintaku datang untuk wawancara.
Hei, selamat, Han Yoo Kyung!
Ini adalah wawancara pertamaku aku mendapatkannya sendiri.
Kerja bagus, kerja bagus!
Terima kasih.
Aku sedikit malu.
Ini hanya wawancara.
Kau akan melakukannya dengan baik. Ini akan berjalan lancar.
- Apakah ini karena jimat keberuntungan ini?
- Tentu saja.
Jika bukan karena penerbanganmu, kita bisa pergi minum.
Setelah aku mendapatkan pekerjaan dan ketika semuanya lebih baik nanti.
Wah, kau terlihat percaya diri.
Aku mencoba.
Semoga selamat sampai tujuan.
- Semangatlah. Kau juga.
Semangat.
Aku bahagia sekali.
Aku akan pulang dengan perasaan sangat bahagia.
Pergi, pergilah.
Chae Won!
Telepon aku.
Tentu saja.
Bukan aku. Pierre.
Setidaknya, kau bisa menghubunginya.
Selamat tinggal.
[ Ibu, aku ada wawancara pekerjaan. ]
[ Eric ]
[ Tolak ]
Maaf, Anda menghubungi nomor yang tidak terdaftar.
Keras kepala sekali.
Ya, ya.
Ya, tetaplah di sana. Lalu pergi.
Aku di sini untuk mengambil tasku.
Ada di meja.
Semoga kau selamat sampai tujuan.
Aku mungkin tidak mengantarmu pergi.
Terima kasih.
[ Bertemu kembali, Lee Baek Man ]Kita pergi ke arah yang sama. Naiklah.
Kang Eun Pyo, ambil foto yang bagus, ya?
Baiklah, aku memotretnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
Aku ingin...
mengenalmu.
Aku ingin mengenalmu.
Pergilah, terus lakukan! Gol!
Gol!
Mengapa kau di sini?
Bukankah kau sudah pergi?
Karena kau di sini.
Aku di sini juga kemarin.
Kau tidak ingin mengatakan apapun tentang hal itu, kan?
Aku datang karena aku punya banyak yang ingin dikatakan.
Kurasa tepat untuk
menunggu seperti ini.
- Maaf.
- Apa yang kau tidak suka?
Ha?
Apa yang kau tidak suka?
Suara weker...
- Tapi...
- Bagaimana dengan musim?
Musim?
Musim apa yang kau suka?
Musim panas.
Apa ini...
harusnya lucu?
Aku akan memelukmu.
Jika aku memperingatkanmu, kau terlihat kaget.
Aku tidak mengatakan kau bisa memotongnya.
Aku bilang kadang aku mendengarkan dan kadang aku tidak...
Aku ingin mengenalmu...
tapi aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
♪ Aku mungkin ingin tahu atau ingin tahu lebih jauh lagi ♪
Aku menyembunyikannya.
Terima kasih untuk mengakuinya.
Bisakah kau mendengarkanku sebentar?
Sudah lama sekali.
Aku takut.
Karena aku ingat pernah melarikan diri.
Aku pikir aku tidak bisa meloloskan diri.
Aku bergumul...
pada saat itu.
Aku bisa pura-pura tenang di depanmu.
Kau membawaku ke tempat pertunjukkan
dan memotretku dengan penuh percaya diri.
Aku tidak punya kepercayaan diri untuk bersamamu.
Aku malu dan takut.
Aku kira aku harus pergi.
Lalu,
mengapa kau tidak?
Aku ingin mengatakan hal ini padamu.
Aku pikir aku harus memberitahumu.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan juga.
Aku mendapat kesempatan wawancara.
Fotomu yang aku ambil di pusat pertunjukkan
adalah yang mereka sukai.
Aku tulus memberimu selamat.
Aku memikirkannya sepanjang hari hari ini.
Apa aku telah salah paham
caraku memandangmu?
Aku bergetar karena senang
dan kebingungan.
Sepertinya itulah apa yang aku rasakan.
Apa aku salah?
Apa kau...
mau bertemu di sini lagi setahun kemudian?
Aku sudah menjadi fotografer
dan kau sudah menjadi penari?
Apapun yang terjadi.
Ayo bertemu di sini lagi.
Kalian berdua...
Kami pergi sekarang.
Kami akan menemuimu dalam setahun.
Setahun lagi?
Tunggu.
Aku ingin menjaganya tetap licin, tapi masih saja kusut.
[ Riwayat Hidup ]
Aku tahu kau tidak akan menggunakannya lagi.
Tapi aku tidak mau melihatnya di dalam tempat sampah.
Terima kasih.
Haruskah kita pergi?
Ayo.
Apa itu enak?
Ya.
Terutama Cola ini.
Mengapa kau tidak makan?
Nikmatilah.
Lihat ke sebelah sana.
Sangat cantik.
Kenapa kau menanyakan tentang musim kesukaanku?
Hanya karena...
aku ingin lebih mengenalmu.
Tapi mengapa kau lebih suka musim panas?
Aku bertemu denganmu.
Apa aku boleh melihat fotonya?
Yang dari gedung pertunjukkan.
Aku tinggalkan di penginapan.
Di dalam kamarku.
Di dalam laci.
- Aku akan membawanya.
- Ayo pergi bersama.
Kau harus mengawasi barang-barangmu.
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu juga.
Apa ini?
LIhatlah setelah aku pergi.
Aku akan segera kembali.
Berikan nomormu nanti.
Kau sudah mendengar tentang studio?
Wawancara hanya formalitas.
Bahkan jika kau tidak menyukainya, ini caraku.
Hai Rachel! Ini aku Erik.
Ya!
Mereka suka fotomu, tapi
mereka ragu karena dulu mereka menolakmu.
♪ Aku masih di musim panas  ♪
Aku bisa membantumu sebanyak itu, kan?
Selamat sudah menjadi fotografer,
Jennifer.
♪ Hanya bila aku bisa bermimpi lagi ♪
Ayo pergi ke pantai lain kali kita bertemu.
♪ Aku akan berlari menembus waktu ♪
♪ Aku akan tiba di sana ♪
♪ Aku akan bertemu denganmu ♪
Aku tidak terlambat, kan?
♪ Bolehkah aku memilikinya? ♪
♪ Aku akan menunggumu ♪
Kita naik?
Saat yang selalu kutunggu datang
satu langkah di belakang.
Kau banyak berubah.
♪ Sengaja menyibukkan diri ♪
[ 5 tahun kemudian, 2015, Seoul ]
Saat yang selalu kutunggu
telah datang
selangkah lebih awal.
♪ Bayanganku di cermin, aku selalu lelah ♪
[Dua Belas Malam]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
♪ Aku berkelana di musim panas ♪
♪ Bila aku bisa bermimpi lagi ♪
♪ Aku akan berlari menembus waktu ♪
♪ untuk tiba di sana ♪
♪ Aku akan menemuimu ♪
♪ Apa yang bisa kudapatkan? ♪
♪ Sayang, tunggulah aku. ♪