Kau bukan dari sini, kan?
Hanya kita yang satu-satunya
membayar tunai di bus itu.
Kau pasti sangat capek.
Kau mendengkur.
- Ayo kita bertemu lagi.
- Kenapa?
Aku tak akan meminta nomormu
dan aku tak akan mengikutimu.
Dan kau ingin bertemu dua kali lagi?
- Kita sudah bertemu juga sebelumnya.
- Itu kebetulan.
Kau tak pernah tahu.
Itu mungkin takdir.
Aku tidak semudah itu
berkencan dengan seseorang.
- Gol!
- Yah!
Aku ingin mengenalmu.
Ahjussi, apakah kau Lee Baek Man?
Ya, betul.
Senang bertemu denganmu.
Menurutku kau adalah ayahku.
Jangan salah paham.
Aku bukan ayahmu. Sungguh, bukan!
- Tapi kau bisa jadi ayahku.
- Itu tidak mungkin!
Apakah rumah sakitmu ada tes DNA?
- Tidakkah kau ingin pergi ke suatu tempat?
- Kemana?
Tempat di mana anak-anak biasa pergi.
Selamat menikmati.
Tapi apa kau yakin ini tidak ada kaitannya dengan Hong Joo?
Apa kau gila? Hentikan!
Apa kau ingin aku pergi dengan cara begini?
Aku senang!
Aku tak akan berbohong lagi padamu.
Ini bukan satu kesalahan.
Aku harus pergi.
Aku pergi malam ini.
- Kita harus berpisah di sini.
- Mengapa?
Sesuatu terjadi.
Apa semua ini?
Tolong tenanglah!
Kau juga masalahnya!
Aku hanya bersenang-senang.
Aku menangis,
aku menunggu,
dan aku merasa bebas.
Rasanya sangat aneh.
Hasil tes berkata kemungkinan ayah adalah 98%.
Kau sering berada disini. Kau harus mendapatkan keanggotaan.
Tidak, aku sebentar lagi pergi.
Lihat ke depan! Jangan menengok ke bawah!
- Jangan lepas.
- Tidak!
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terikat dengan masa lalu adalah keputusan yang bodoh.
Aku sudah melihat foto-fotomu.
Sekarang, kita bicara.
Kau mendapat wawancara.
Hei, selamat, Han Yoo Kyung!
Ini adalah wawancara pertama yang kudapatkan sendiri.
Kerja bagus, kerja bagus!
Mengapa kau disini?
Bukankah kau sudah pergi?
Karena kau disini.
Aku akan memelukmu.
Aku ingin mengenalmu, tapi aku tidak tahu apapun tentangmu.
Apa kau ingin bertemu disini setahun lagi?
Setelah aku menjadi seorang fotografer dan kau menjadi seorang penari?
Apapun jadinya kita.
Mengapa kau suka musim panas?
Karena aku bertemu denganmu.
Bisakah aku melihat foto yang kau ambil di teater?
Aku meninggalkannya di penginapan.
Aku akan pergi mengambilnya.
Berikan nomormu nanti.
Apa kau sudah dengar tentang studionya?
Kau mungkin harus pergi untuk wawancara sebagai formalitas.
Meskipun kau tidak menyukainya, beginilah caraku.
Hai, Rachel! Ini aku, Eric.
Ya!
♪ Satu penerbangan lagi ♪
♪ Satu langkah lagi  ♪
Ayo ke pantai saat kita bertemu lagi nanti.
Aku tidak terlambat, kan?
♪ Ke tempat kau bisa menggapaiku
saat kau menjulurkan tanganmu. ♪
Haruskah kita naik?
♪ Satu penerbangan lagi ♪
Saat yang sudah aku tunggu
selalu datang...
tertinggal selangkah.
[Juni, 2015]
Aku kelihatan lebih gelap, ya?
Penampilan liar cocok untukmu.
Apa maksud kunjunganmu?
Aku datang untuk melakukan perjalanan dengan teman-temanku.
Berapa lama kau akan tinggal?
Empat hari.
Ayo pergi.
Hey, cepat jalannya.
[ Malam kelima ]
Hey, Thomas!
Kau terus saja lupa
kalau kau adalah yang paling muda disini.
Memang kenapa? Menurutmu aku pelayanmu atau apa?
Yang Mulia?
♪ Dalam kesulitan atau kesedihan ♪
♪ Kau harus tersenyum. Kau yang paling muda... ♪
Jangan memaksanya. Dia akan tersenyum kalau dia mau.
Hey, kalau kau tidak mengajarinya sekarang, dia akan seperti ini selama perjalanan.
Apa kau tak tahu bagaimana keras kepalanya dia?
Dung?
Aku bukan dung.
Jin Dong!
Kau cuma bicara bahasa Korea dalam situasi seperti ini.
Apakah ibumu mengajarimu begitu?
Dia selalu bilang padaku untuk memperbaiki tingkah buruk orang lain.
Khususnya penindas seperti kalian.
Kau bicara bahasa Inggris kalau sedang terpojok. Dan bicara bahasa Korea saat kau kesal.
Berhenti mengejeknya. Kalau dia benar-benar marah, dia akan bicara bahasa Jerman.
Kalau kau ingin dicintai, kau harus berusaha untuk itu.
Dia bilang apa? Kau terjemahkan.
Kau baru saja mengutuk aku, kan?
Kau mengutuk aku, kan? Brengsek kau!
Apa? Apa?
Pertemanan kita.
Apakah sudah berakhir? Begitu saja?
Apakah benar begitu?
Ini akhirnya, tapi juga satu permulaan yang baru.
Cha Hyun Oh berkata.
Tulis saja sebuah buku.
Kita hampir sampai.
Semangat.
Ayo pergi.
Apa ada alasan khusus kenapa kami harus menjemputmu?
Dasar dari berbisnis membutuhkan taktik sederhana.
Bekerja dengan orang asing enam tahun terakhir,
aku tahu dan mengerti
♪ yang mereka butuhkan meskipun mereka tidak mengatakannya ♪
♪ Hanya dengan melihatnya saja,, ♪
Meskipun kami berbicara dengan bahasa berbeda, kami berkomunikasi lewat mata kami.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak bilang kalau aku tidak bisa bicara bahasa Inggris...
Bekerja dengan orang asing enam tahun terakhir,
aku sudah belajar berbagai bahasa...
Apa aku bisa terkenal kalau aku mendapatkan pekerjaan ini?
Ini terasa aneh.
Halo!
Hari ini tanggal 14.
Selamat datang, pelanggan setia kami!
Selamat malam, selamat malam.
- Kau baik-baik saja, kan?
- Tentu saja.
Kamarnya sudah siap. Cepatlah masuk.
Tapi...
Aku tidak sendirian kali ini.
Hah?
Ayo masuk.
Halo.
Kami sudah menunggumu!
Kami bertanya-tanya mengapa kau sangat terlambat.
Penerbangannya malam, jadi kami terlambat.
Mereka adalah anggota grup tari.
- Dia adalah pemiliknya.
- Ah, aku sudah sering mendengar tentangmu.
Ya, senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Thomas.
Waw, kau bicara bahasa Korea dengan baik!
Ibuku orang Korea, jadi aku bicara bahasa Korea dengan baik.
Waw. Ibuku orang Korea, jadi aku bicara bahasa Korea dengan baik, juga.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu, juga.
Kau cerita soal apa tentang aku sehingga dia bisa mengenaliku?
Aku gugup.
Itu rahasia. Tidak lucu kalau aku bilang padamu.
Permisi.
Sekarang jam dua pagi.
Bisakah kalian sopan sedikit?
Maafkan aku.
Kami minta maaf. Sudah cukup lama aku tidak bertemu dia.
Ini bukan satu-satunya hari. Jadi, lakukan saja itu besok.
Oh, tidak apa-apa.
Masuklah dan istirahat. Sampai bertemu besok.
Sampai besok.
Kalian bisa memakai dua kamar ini.
Sampai bertemu besok.
Aku akan sekamar dengannya.
Ikut denganku. Kita akan menggunakan kamar itu.
Siapa itu?
Aku, Han Yoo Kyung.
Aku tidak kenal orang itu.
Aku pikir kau salah rumah.
Ya ampun. Aku minta maaf. Lalu...
ini juga pasti salah rumah juga. Benar, kan?
Aku pikir anggur itu diantar ke rumah yang tepat, tapi...
Tidak mungkin.
Kita harus membuat kesepakatan. Memberi dan menerima.
Astaga... kau tidak naif lagi.
Aku harus begitu, untuk mencari nafkah.
Silakan masuk, non!
Mudah sekali.
Apa sekarang?
Eh, apakah kau memotong rambutmu lebih pendek?
Rambutmu terlihat lebih pendek dari foto terakhir yang kulihat.
Aku tidak tahu bagaimana aku mengurus rambut sepanjang itu sebelumnya.
Aku tidak merasa sekuat sebelumnya.
Wah...
Kau terlihat seperti wanita karir sekarang dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Berhenti menatapku sekarang. Duduklah. Leherku sakit.
Oh, aku sangat suka hadiah yang aku terima.
Haruskah kita membukanya?
Nanti saja. Aku ada rapat sangat penting besok.
Eh. Mengapa perusahaanmu mengirimmu
ke motel bukannya hotel?
Itu adalah perusahaan besar dengan
banyak fotografer, kan?
Kurasa posisiku hanya sampai di sana.
Apakah kunjunganmu terkait dengan peluangmu mendapatkan promosi?
Ini akan berguna untuk bernegosiasi dengan perusahaan pada akhir tahun.
Matamu penuh ambisi.
Ya, aku bukan siapa-siapa tanpa itu akhir-akhir ini.
Sial, kau masih sangat terorganisir.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Aku akan mandi, jadi jangan tunggu aku. Pergilah tidur.
Mari kita pergi ke pantai ketika kita bertemu lagi.
Apakah kau mau bertemu di sini lagi setahun kemudian?
Setelah aku menjadi fotografer dan kau menjadi penari?
Apapun yang terjadi.
Ayo bertemu di sini lagi.
Foto...
Kapan kau memotret foto?
Ketika kau tidak ingin melepaskannya.
Ketika kau tidak ingin melepaskan momen itu.
Saat itulah aku memotret foto.
Aku tidak terlambat, kan?
[Perjanjian Kerja Studio Taylor]
Sophia adalah kartu as tim kita.
Kau harus memenangkan kontrak. Titik.
14 Juni 2011
Matahari terbenam.
Hari yang aku janjikan kepadamu
hampir berakhir.
Apakah kau mau bertemu di sini lagi setahun kemudian?
Setelah aku menjadi fotografer dan kau menjadi penari?
Apapun yang terjadi.
Kurasa kau tidak datang?
Mari fokus...
Han Yoo Kyung.
[Konstruksi sedang berlangsung]
Aigoo! Namaste.
Kalian bangun pagi.
- Selamat pagi.
- Apa kalian tidur nyenyak?
Ah, ini.
Minggu lalu banyak sekali hujan, jadi airnya merembes ke dalam kertas dinding.
Sayangnya, kamar ini tidak akan tersedia untuk saat ini.
Aku merasa kau seperti kerabat daripada tamu, karena hanya melihatmu setahun sekali.
- Saatnya sarapan.
- Ya.
Mari makan.
Aigoo.
Maafkan aku tentang tadi malam.
Jangan membuatku terlihat picik.
Aku sudah lupa tentang itu.
Dia orang yang dingin.
Silakan makan. Aku akan melakukan ini dulu.
Makan, makan.
Mari makan.
Sial... gaya pakaiannya.
Aku tidak bisa memahaminya.
- Taruh piring kotor di wastafel setelah selesai.
- Ya.
Apa yang kalian kerjakan?
- Kami...
- Mengapa kau bertanya?
Kau bisa menjawabnya saja. Kenapa bertanya?
Pamer karena kita pengangguran?
Aku mau keluar. Dia membuatku sakit.
Bawalah air bersamamu.
Aku tidak ingin kau sakit.
Ayo jalan.
Ada yang perlu kita bicarakan, jadi...
Maafkan aku.
Direktur Artistik kita seorang wanita
dan kau mirip dengannya.
- Kami bekerja berat di bawah pimpinannya.
- Aku sudah biasa dengan hal ini.
Tidak banyak orang yang menganggapku mudah bergaul.
Bukan itu juga yang aku cari.
Apa maksudmu dengan direktur artistik dan pengangguran?
Kita bertiga ini adalah penari.
Kita sedang ambil cuti dari kelompok tari.
Kau mengenal Seoul dengan baik?
Tidak juga,
aku hanya tahu tempat-tempat yang pernah kukunjungi.
Kau pasti hanya menyukai tempat-tempat yang sudah dikenal.
Tidak juga, tapi...
aku memikirkan seseorang setiap kali aku datang.
Kau tahu tempat di mana kita bisa duduk santai?
Akan lebih baik lagi bila ada di tempat yang tinggi.
Kau mau buang air besar?
Meskipun begitu, aku tahu kau tidak akan pergi.
Mengapa kau bersikap begitu bersih?
Kau menyikat gigimu hanya sebelum tidur saja.
Kenapa kau mengejekku karena aku pembersih?
Kau yang bilang padaku untuk memperhatikan kebersihan.
Apa?
Masuk ke kamarku setelah kau selesai sikat gigi.
Apa ini?
Apa dia tahu?
Itu tidak sopan.
Kami tahu. Tapi...
dia memiliki kesan pertama yang begitu kuat.
Dia menyeramkan seperti direktur kita.
Tetap saja, lain kali jangan begitu.
Ayo kita keluar.
Kita akan kemana?
Apa kita akan ke benteng yang selalu kau kunjungi itu?
Yah, hanya kalau kau mau.
Aku akan mengikutimu kemana saja, Hyun Oh.
Kau tidak perlu memanggil namanya kau tahu?
Dia semakin kurang ajar saja.
Dia menyukaimu dan dia semakin nyaman bersamamu.
Apa? Yah, benar.
Dia meremehkan aku.
Karena aku hanya penari latar.
Kau selalu menari tunggal di depan.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Tapi itu kenyataannya.
Sial, memalukan sekali.
Sepertinya ini penyakit rendah diri.
[ Sophia ]
[ Putus ]
Apa kau menulis puisi?
Hei! Kau...
Ini sudah lama. Lama sekali. Puisi apa...
Tidak kelihatan sudah lama.
Hei.
Aku tidak punya waktu untuk menulis apapun.
Aku sibuk mencari uang.
Hei,
apakah kau senang bekerja di perusahaan itu?
Kau tahu...
apakah kau tidak menyesal melepaskan fotografi saat kau melihat para fotografer?
Kau bilang beberapa orang memiliki pendapatan lebih besar daripada dirimu.
Mungkin satu atau dua orang.
Banyak yang berhenti tanpa pernah mendapat perhatian.
Saat ini...
lebih menyenangkan untuk menemukan...
fotografer yang bagus.
Apa kau sudah puas dengan itu saja?
Aku harus.
Kenapa kau memandangi telepon?
Dia sudah pasti tidak akan menjawabnya.
[ Sophia ]
Ada apa?
Guru...
Apakah dia menjawab?
Kau tidak tahu aku benci dipanggil dengan nama itu?
Tidak, maafkan aku.
Terima kasih sudah menjawab panggilanku.
Jangan lama-lama.
Aku di Seoul.
Jadi?
Aku ingin bertemu denganmu.
Kau tidak tahu aku sedang liburan?
Aku tidak akan menghabiskan banyak waktu. Sebentar saja...
Aku sudah jelaskan.
Aku tidak memotret seperti itu lagi.
Tolong temui aku.
Aku datang ke Seoul untuk menemuimu.
Itu masalahmu.
Kalau kau beritahu aku kau di mana...
apakah Tn. Lee Baek Man ada di sini?
Bukankah ini rumah Tn. Lee Baek Man?
Berhentilah buang waktu. Pulanglah!
Atau jalan-jalan saja karena kau sudah di sini.
[ Lee Baek Man ]
- Ada apa?
- Bicara nanti.
Menjual foto-foto orang lain...
membuatmu bahagia?
Tidak ada penulis yang menjanjikan.
Berikan padaku kalau ada sesuatu yang kau tulis.
Tolong tanda tangan di sini.
Ya.
- Terima kasih, daah.
- Ya, sampai nanti.
[ Untuk Lee Baek Man, dari Yoon Hong Joo ]
Ya, kau sudah memutuskan kapan kau akan berkunjung?
Apakah jalan Dinding Kota Seoul tempat yang bagus untuk dikunjungi?
Tamu yang lain merekomendasikannya.
Yah, benar. Tempat itu bagus. Pasti akan menyegarkan.
Kau tidak akan menyesalinya.
Jadi begitu. Okelah.
Foto-foto...
Kapan kau ingin mengambil foto?
Saat kau tidak ingin melepaskannya.
Saat kau tidak ingin melepaskan momennya.
Saat itulah aku memotret.
[ Sedang dalam Konstruksi ]
Kau sedang apa?
Tidak apa-apa.
Aku punya tujuan.
Aku akan bertemu belahan jiwaku di sana.
Kau pasti sudah gila, ya?
Thomas, stres itu berbahaya.
Kenapa kau menertawakanku?
Belahan jiwa? Norak sekali.
Kau percaya soal itu?
Ayo kita bertemu lagi.
Aku tidak akan menanyakan nomor teleponmu ataupun mengikutimu.
Itu adalah suatu kebetulan.
Kau tidak pernah tahu. Bisa jadi itu takdir.
Benar, aku harus percaya pada takdir.
Apakah pikiranmu sama?
Tidak yakin...
Tidak yakin?
Kau bicara omong kosong, juga?
Kau percaya?
Ayo jalan.
Apa yang dia kirimkan?
Aku takut membukanya.
Aigoo, aku harus pergi ke jejak Dinding Kota Seoul.
Apa itu?
Oh, pakaian.
Kenapa kau tidak membukanya?
Ya, benar. Ini cocok untukmu.
Apakah itu perusahaan yang bagus?
Kenapa kau memandangku seperti itu?
Satu-satunya acara di mana kau akan memakai jas adalah untuk wawancara, kan?
Kau melihatnya?
Di mana? Perusahaan apa?
Agen perjalanan.
Kenapa agen perjalanan?
Itu satu-satunya tempat yang memanggilku.
Baiklah. Setidaknya, kau dapat wawancaranya.
Kenapa kau tampak sedih?
Apa kau tidak sedih kalau aku pergi?
Apa kau sedang syuting melodrama atau semacamnya?
Bukankah 6 tahun sudah cukup bagimu?
Apa maksudmu?
Terdengar seperti kau menantikannya.
Hei, sampai kapan kita harus tinggal bersama?
Pergilah ketika kau memiliki kesempatan itu.
Aku sangat ingin kau melakukannya, oke?
Ya ampun, dia memang bodoh.
Hah?
Apa ini?
Ini sebuah potret.
[ Yoon Hong Joo, 22/5/2015 ]
Dia baru saja menggambarnya.
Selamat telah selesai wajib militer.
Dari Hong Joo.
Aku akan menikah.
Apa kau mau melepaskanku seperti ini?
Mari kita melarikan diri.
Aku akan menemuimu besok di bandara jam 7 malam.
Aku akan menunggumu.
Terikat oleh masa lalu adalah keputusan yang bodoh.
Apa ini?
Apa artinya ini?
"Aku mengharapkan kau pergi?"
Aku akan mendapatkan pekerjaannya apapun yang terjadi.
[ Lee Baek Man ]
Apa kita harus pergi?
Ayo.
Kenapa dia mengirim sebuah potret?
[Kepada Lee Baek Man, dari Yoon Hong Joo ]
Tapi ini bukan pengiriman internasional.
Apa dia ada di Korea?
Ah, dingin. Oh, tidak!
Permisi.
Oh, kau!
- Benar.
- Wah.
Sudah lama ya!
Bagaimana kabarmu?   Apa kau datang untuk jalan-jalan?
Tidak, aku datang untuk bekerja.
Masuklah. Minum teh dulu.
Tidak, tidak usah.
Apakah ada orang yang namanya Sophia tinggal di sini?
Ya. Dia salah satu tamu kami. Kenapa?
Aku perlu bertemu dengannya, tapi tidak bisa menghubunginya.
Apa dia di sini sekarang?
Oh, tidak. Dia baru saja keluar.
Apa kau tahu dia pergi ke mana?
Aku tidak pasti, tapi...
Kurasa dia pergi ke jejak Dinding Kota Seoul.
Dia bertanya apakah di sana bagus.
Kau bilang dia baru saja pergi, kan?
Ya, kurang lebih 30 menit yang lalu.
Terima kasih.
Juga...
Tidak, tidak apa-apa.
Senang bertemu denganmu lagi.
Ya.
Halo.
- Pintu masuk jejak Dinding Kota Seoul di Daehangro, ya.
- Baik.
Ada apa?
Kenapa kau terengah-engah?
Kenapa kau menelepon?
Aku ke hotel dan memikirkanmu, jadi aku menelepon.
Hong Kong sangat lembab.
Apakah kau menelepon untuk bilang soal cuaca kepadaku?
Aku penasaran tentang perjuanganmu melawan
orang yang sangat kau hormati.
Aku peduli.
Aku dalam perjalanan bertemu dengannya.
Kurasa dia keluar untuk mengambil foto.
Bagaimanapun, dia orang yang aneh.
Apakah dia mau bertingkah seperti seorang seniman atau semacamnya?
Kenapa tiba-tiba dia ingin melakukan pekerjaan pribadi?
Dia selalu ingin melakukan itu.
Dia hanya menundanya karena kontrak.
Kau harus menjelaskan dirimu. Kau tidak boleh memihaknya.
Aku hanya bilang...
Siapa yang bilang aku akan memihaknya saat aku bertemu dia nanti?
Tampaknya James berharap banyak darimu.
Dia terkejut kau bersikap sangat tegas untuk pertama kalinya.
Aku juga merasakan yang sama.
Ini adalah kesempatan yang besar.
Aku mau mengambilnya sebelum orang lain yang ambil.
Aku merasa senang setiap kali kau mengatakan hal-hal seperti itu.
Berhentilah heboh dengan urusan orang lain.
Kau bukan sekedar orang lain.
Aku orang terdekat denganmu.
Bisakah aku mendengar kata-kata gombal? Sudah lama.
Aku semakin ingin mendengarnya karena kita terpisah.
Menjijikkan. Hentikan.
Aku ingin mendengarnya.
Jadi aku bisa memenangkan kontrak itu besok.
Sangat penting untuk memastikan perasaan cinta satu sama lain.
Hanya tiga kata.
Berpura-puralah kau sudah mendengarnya.
Aku malu.
Cepatlah.
Aku cinta padamu.
Aku tidak mendengarnya.
Kau harus berhenti. Perlu banyak usaha bagiku untuk mengatakannya.
Apakah masih sulit untuk mengatakannya?
Kita sudah bersama selama 3 tahun.
Dan saling mengenal 5 tahun.
Kata-kata tidaklah penting.
Aku mencintaimu.
Aku akan telepon kau nanti.
Bersikaplah seperti kau sedang mempertimbangkan semua permintaannya.
Kita bisa mengatasinya nanti.
Baiklah. Daah.
Apa aku harus menurunkanmu di pintu masuk?
- Ya.
- Oke.
Hei, minggir.
- Dari mana kau belajar mengucapkan itu?
- Ibuku.
Ibuku memberiku ini.
Aku tahu. Kau sangat menyayanginya.
Santai saja. Aku pergi dulu.
Hei, apa kita sedang liburan atau tidak?
- Aku merasa kita seperti sedang latihan.
- Aku juga.
Beritahu dia.
[Kota Jangsoo]
Panggilan tidak terjawab.   Anda akan terhubung ke kotak suara...
Guru?
Aku di jejak Dinding Kota.
Aku akan naik sekarang.
Baik.
Bagaimana kabarmu?
Ayo kita makan ini sambil mengobrol.
Kapan aku datang ke Seoul?
Tempat ini kelihatan sama.
Sama seperti tiga tahun yang lalu.
Tempat ini lain dari yang lain, sepertimu.
Wilayah ini juga tidak berubah sama sekali.
Apakah kau masih memotret belakangan ini?
Tidak dari yang ada di sini.
Kenapa yang ini dikecualikan?
Aku merasa ada misi tertentu.
Aku bertanya tentang pekerjaanmu tanpa ada misi tertentu.
Caramu tiba-tiba saja bertanya tentang pekerjaanku
membuatku merasa ada hal yang ingin kau katakan.
Bagaimana aku saat kita bertemu dulu?
Kau ingin menjadi fotografer terkenal.
Dan menghasilkan banyak uang juga.
Memang demikian.
Jadi aku menjadi fotografer yang sangat mahal.
Lalu?
Apa berikutnya?
Apa kau meminta jawaban dariku?
Kau tahu segalanya hanya dengan menatap mataku.
Lihatlah aku seperti dulu.
Lihatlah apa yang aku inginkan.
Jika kau tidak membaik,
mungkin berlatih bukanlah jawabannya.
Aku mengatakan hal ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kurasa lebih baik kau tidak kembali ke panggung.
Coba pikirkan hal itu.
Bu, aku akan tunjukkan padamu.
- Ada apa?
- Kalungku!
Kau menghilangkannya?
Kalungku!
Aku harus mencarinya!
Hei, kau akan jatuh!
Dia seperti anak kecil.
Diam di sini dulu. Aku juga akan mencarinya.
Aku tidak mau di sini sendirian. Aku akan ikut denganmu.
Kau datang jauh-jauh ke atas sini. Nikmati saja pemandangannya.
Apakah kau akan menungguku?
Ya, aku akan melakukannya.
Nikmati sepuasmu.
Hanya 10 menit saja.
Jangan terlalu dipikirkan. Kata-kataku tidak berarti.
Kau tahu itu tidak benar.
[ James ]
Ini merepotkan.
Sophia?
Aku datang ke jejak Dinding Kotanya.
Aku akan naik sekarang.
Aku pergi dulu.
Dia seseorang yang bekerja bersamaku.
Tatapannya indah, kan?
Pantas saja dia terlihat akrab.
Kurasa aku perlu menyelamatkannya.
Dia akan berjalan jauh ke atas sini di hari panas seperti ini.
- Jangan keluar.
- Oke.
Apakah kau mengambil jurusan tari?
Tidak.
Sekedar hobi saja?
Aku ingin mempertaruhkan hidupku di sana.
Meskipun bukan jurusanmu?
Bukankah sudah terlambat?
Apakah sekarang kau jadi penasaran tentang aku?
Tidak.
Hei!
Kalungku!
Kau bisa membantuku?
Telepon?
Maaf?
Telepon temanku?
Kau perlu meminjam telepon?
Ya.
Halo.
Ini Thomas.
Aku menemukan kalungnya
dan belahan jiwaku juga.
Ini nomor siapa?
Dan belahan jiwa apa?
Belahan jiwa? Dia bicara apa?
Aku bersama seorang gadis...
jadi kalian santai saja...
datang kesininya.
Ada apa?
Sepertinya dia bertemu seseorang.
Dia sudah kemana-mana.
Lupakan soal grup kita yang pecah. Dia sedih karena tidak punya pacar.
Pendeknya, dia menemukan kalungnya.
Kita santai saja jalan turun ke bawah.
Kau cantik.
Kau tinggal di sini?
Tidaklah.
Ya, Guru. Kau di mana?
Kau tahu darimana aku ada di sana?
Maaf?
Aku akan mengirim sms padamu di mana tempatku, jadi datanglah.
Jongnogu, Gaedong 61-7.
Thomas!
Mas, mas, Thomas!
Christmas Thomas.
Kau sedang melihat apa?
Di sana.
Aku masih bisa melihatnya.
Dia sepertinya wanita yang menarik.
Konyol, bukan menarik.
Sekarang bagaimana?
Aku kenal seorang wanita yang hebat untukmu.
Aku tidak tertarik!
Kenapa kau terus menjodohkanku padahal aku sudah bilang tidak?
Temui saja dan lihat nanti.
Berapa lama lagi kau akan terus bertambah usia tanpa istri dan anak?
Hei. Meskipun tidak ada mereka, sudah ada terlalu banyak masalah, kau tahu tidak?
Apa kebetulan kau belum melupakan Hong Joo?
Apa kau sudah gila?
Sudah 17 tahun berlalu.
Wow, kau teliti sekali.
Jadi kau menghitungnya, ya?
Hei...
karena kita sedang bicara, bagaimana keadaannya?
Apa kau dengar sesuatu tentang dia?
Aku tidak tahu.
Aku akan mengatur kencan dengan wanita itu, oke?
- Aku akan mengatur kencan!
- Hei, hei! Halo!
Sial...
Aku tidak seharusnya bertanya. Aku terlihat konyol.
Dibandingkan kandidat lain,  kau tidak belum sehebat itu.
Kau tahu itu, kan?
Orang-orang harus...
belajar untuk melihat apa yang tidak kelihatan di permukaan.
Aku hampir sampai. Sulit tanpaku, kan?
Ha?
Aku akan pergi, jadi cepat pulang.
Ada apa?
Apa ini?
Dia kelihatannya buru-buru.
- Hei, aku berjalan jauh...
- Benar-benar.
Kau tidak haus?
Ayo cari bir.
Setuju!
Tunggu.
Halo.
Siapa?
Ya, aku di Seoul.
Aku akan segera ke sana.
[ Buka ]
Apa kau mencari sesuatu yang khusus?
Aku pikir dia suka teh kuning.
Ini teh tipe itu
lebih bersih dan ringan daripada teh hijau.
Lihatlah.
Halo.
Oh, kita bertemu di sini.
Apa kau datang untuk tampil?
Tidak, aku datang untuk jalan-jalan dengan teman.
Apa kau punya waktu?
Aku mau tannya sesuatu.
Kau sukarelawan, ya?
Maksudnya kau akan memastikan aku memperbarui kontrakku.
Ya.
Aku melangkah maju.
Mengapa kau melakukan itu?
Maaf?
Biasanya kau tidak begini.
Aku mau tahu alasannya.
Apa maksudmu...
biasanya aku tidak begini?
Bukankah kau orang yang berhenti setelah beberapa saat?
- Kau melakukannya dengan fotografi juga.
- Itu...
Apa kau pura-pura mencoba lalu akan berhenti setelah beberapa kali mencoba?
Aku akan mencoba yang terbaik untuk mendapatkan
kondisi yang lebih baik dan semuanya
kau ingin bisa menunjukkan.
Benar-benar wanita penjual yang hebat.
Ini yang terbaik yang aku bisa lakukan untukmu...
Untuk mendapat apa yang kau mau.
Itulah mengapa kau mencoba yang terbaik.
Bukan untukku.
Kau memerlukan itu juga.
Ketenaranmu saat ini...
Kau tidak mendapatkannya sendiri.
Aku minta maaf bila tidak sopan.
Tidak perlu minta maaf.
Aku ingin bertemu untuk berjaga-jaga.
Aku akan membayarnya. Setidaknya aku bisa melakukan itu.
Sophia!
Aku tahu tidak nyaman bagimu, tapi aku harus melakukan pekerjaanku.
Lakukanlah. Kerja keras!
Aku akan kerja keras juga.
Kau yang...
menyuruhku untuk berhenti.
Kau yang mengatakan padaku untuk berhenti fotografi!
Kau masih punya kebiasaan buruk menyalahkan orang lain.
Iya, itu tanggung jawabku.
Salahkan atau maki aku semaumu, untuk berjaga-jaga...
kita tidak perlu saling bertemu lagi.
Bagaimana bisa aku bertemu denganmu lagi
saat kau mengatakan kau berhenti karena aku?
Guru...
Kau benar-benar banyak berubah.
Kau berubah.
♪ Aku sengaja menyibukkan diri ♪
♪ Itulah yang kulakukan ♪
♪ Bayangan yang kulihat di cermin  ♪
♪ yang kulihat hanyalah kelelahan  ♪
♪ Aku masih di musim panas  ♪
Seorang gadis berjalan di tengah malam jadi...
aku hanya mau membantunya.
Jadi aku mendekati dia dengan niat baik.
Tiba-tiba si picik itu mencari gara-gara denganku.
Bisa kubantu?
Ya, Yoon Chan..
Aku wali Kim Chan.
Bagaimana temanmu?
Aku tidak tahu. Dia mungkin pergi sendiri.
Mengapa kau meneleponku?
Mengapa kau meneleponku bukannya ayahmu?
Karena aku tidak mau mendengar dia mengomel.
Turunkan saja aku dekat rumahku.
Mengapa kau cari masalah? Ayahmu pasti khawatir.
Siapa peduli?
Aku tanya karena aku khawatir.
Lalu mengapa kau mengabaikanku jika kau mengkhawatirkanku?
Mengapa...
Mengapa kau datang ke sini?
Bagaimana sekolahmu?
Tidak bisakah aku hidup denganmu?
Apa kau lupa apa yang kukatakan?
Kau hanya datang ke sini untuk liburan.
Ketika liburan selesai, kau harus kembali pulang!
Rumahku di sini!
Kau adalah ayahku!
Aku melihat pesan yang
Chang Kyu ahjussi kirimkan padamu!
Sini.
Rumahmu adalah...
di mana ayahmu tinggal.
Bukan di sini!
Jadi...
Jangan kau pernah...
datang untuk menemuiku...
sendirian lagi.
Mengerti?
Kau dan Ibu sama saja.
Mengabaikanku untuk kebaikanku?
Tidakkah terdengar konyol?
Jangan berikan alasan seperti itu karena kau tidak mau direpotkan.
Ingat ini.
Aku tidak mengabaikanmu.
Aku hanya menempatkanmu di mana kau berada.
Masuk akal dan logis.
Sebaik apapun kau membungkusnya,
kau tetaplah mengabaikanku.
Hei, Chan!
Kau ingin aku bagaimana?
Apa kau mau aku mengasuhmu sekarang? Apakah begitu?
Apa kau pikir aku mengharap sesuatu darimu?
Tidak ada harapan.
Dari siapapun.
Lalu mengapa kau datang padaku?
Bulan lalu juga.
Dan hari ini.
Karena aku memerlukanmu.
Karena aku memerlukanmu sekarang.
Ini pertama kalianya aku melihatmu sejak di Berlin.
Sudah setahun.
Opera Nasional, kan?
Ya.
Aku dengar berita tentang grup menarimu.
Sulit menemukan sponsor.
Cha Hyun Oh.
Aku minta maaf.
- Aku harus pergi.
- Tunggu.
Kau pergi dalam tiga hari, kan?
Temui aku sebelum kau pergi.
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Hei, ayo minum.
Bersulang!
Mengapa dia tidak menelepon kita?
Apa kau tahu siapa yang punya nomor dia?
Hei, itu tidak penting.
Dia meninggalkan kita dan pergi entah kemana tanpa kita. Itu yang penting.
Kita bahkan tidak tahu area ini.
Menurutmu dia punya kekasih rahasia di sini?
- Hyun Oh?
- Ya.
Dia tidak seperti kau.
Dia kan laki-laki juga.
Ya?
Dia bicara pada seorang gadis tadi.
Dia tidak mengatakan pada kita ke mana dia pergi.
Mencurigakan, kan?
Ayo telepon dia.
Ayo dengar apa yang dia katakan.
Aku akan menelepon.
[ Lee Kyu Jin ]
- Ya.
- Kau bertemu siapa?
- Aku dalam perjalanan menemui dia.
- Apa?
Kau sudah pergi beberapa saat lalu. Kau akan pergi sekarang?
Terjadi begitu saja.
Jadi siapa itu?
Siapa orang ini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Sampai nanti.
Apa kau mau bertemu di sini lagi setahun kemudian?
Setelah aku menjadi fotografer dan kau menjadi penari?
Apapun jadinya kita.
[ Orang asing di kereta ( Jangan menjawab)]
[Tolak]
Halo.
Ini aku.
Ini aku, Cha Hyun Oh.
Apa kau mendengarkan?
Aku ingin bertemu denganmu.
Sekarag.
♪ Aku sengaja menyibukkan diri ♪
♪ untuk sementara waktu ♪
Itu keberuntungan.
Aku menemukan kalungku
dan aku menemukan belahan jiwaku juga.
Sebelah sana.
Aku masih bisa melihatnya.
♪ yang kulihat hanyalah kelelahan  ♪
♪ Aku masih di musim panas  ♪
♪ Bila aku bisa bermimpi lagi  ♪
♪ Aku akan berlari menembus waktu  ♪
♪ Aku akan berlari menembus waktu  ♪ ♪ Aku akan menemuimu ♪
♪ Bolehkah aku memilikinya?  ♪
♪ Aku akan menunggumu ♪
Matahari terbenam.
Hari yang aku janjikan untukmu hampir berakhir.
Begitu saja...
Aku rasa kau tidak datang?
Janji untuk bertemu lagi,
dan janji untuk pergi ke pantai,
kau tidak menepatinya.
Kita selesai seperti itu.
Beginilah rupamu.
Jangan lihat.
Terima kasih.
Tunggu...
Tidak, tidak apa-apa.
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[Dua Belas Malam]
♪ Ada banyak hal yang telah kau cari ♪
♪ dan semuanya membanjiriku ♪
♪ Aku tidak bisa melihat yang ada di hadapanku ♪
Aku tidak datang menemuimu.
Bahkan jika kita saling bertemu, abaikan saja seperti tadi.
Bisakah kau benar-benar melakukan itu?
Tidak ada alasan mengapa aku tidak bisa.
Kita bukan apa-apa.
Alasan kau datang ke Seoul tiap tahun untuk memotret.
Kau ingin menunjukkannya pada siapa?
Aku tidak percaya diri dalam fotografiku.
Dia jadi percaya diri karena teman yang dia temui ketika berjalan-jalan.
Tidak sekarang.
Dia mengatakan begitu.
Kau menangkap saat yang tidak mau kau lewatkan.
Aku rasa kau benar-benar tidak mau melepaskan pria Tokyo itu.
Apa kau gila?
Kau bilang kita bukan siapa-siapa. Masih seperti itukah?
Musim apa yang kau suka?
- Musim panas.
- Mengapa kau suka musim panas?
- Karena aku bertemu denganmu.