Apa yang membawamu kesini?
Ayo pergi.
Menurutku kau salah rumah.
Ini tak akan berhasil.
Wah... kau sudah tidak naif lagi
Kelompok kita.
Apakah sudah berakhir? Begitu saja?
Ini sudah berakhir, tapi juga
adalah satu permulaan yang baru.
Sekarang jam dua pagi.
- Bisakah kalian sedikit sopan?
- Maafkan aku.
- Singkat saja.
- Aku ada di Seoul.
Aku ingin bertemu denganmu.
Apa kau tak tahu aku sedang berlibur?
Aku sudah jelaskan dengan gamblang.
Aku tidak memotret foto-foto seperti itu lagi.
Aku sudah terbiasa. Tidak semua orang
berpikir aku orang yang mudah bergaul.
Tak heran,
dia terlihat akrab.
Apa kau mengenal Seoul dengan baik?
Kau tahu tempat dimana kau bisa duduk dan santai?
Aku memikirkan seseorang setiap kali aku datang.
Ini Thomas.
Aku menemukan kalungnya.
dan...
belahan jiwaku, juga.
Kau cantik.
Di sana. Aku masih bisa melihatnya.
Sepertinya dia seseorang yang menarik.
- Aku mendekatinya untuk membantu...
- Ada yang bisa aku bantu?
Yoon Chan...
Tidak, aku adalah wali Kim Chan Hee.
Apa yang kau ingin aku bagaimana?
Kau ingin aku membesarkanmu atau apa?
Karena aku membutuhkanmu.
Karena aku membutuhkanmu sekarang.
Kaulah yang bilang padaku untuk berhenti dari fotografi.
Ya, itu tanggungjawabku.
Salahkan atau kutuk aku sesukamu.
Seandainya kita tidak perlu saling bertemu lagi.
Kau benar-benar berubah...
banyak.
[ Malam Keenam ]
Apakah hasil wawancaranya sudah keluar?
Kenapa begitu sentimentil?
Jadi, tidak berhasil?
Berhasil dengan baik!
Ini minuman untuk merayakan.
Minum untuk merayakan!
Tapi apakah ada sesuatu yang terjadi?
Hal pertama yang kau lakukan adalah minum.
Kau ke kantor polisi lagi karena Chan?
Hey...
apa kau pernah membutuhkanku selama hidupmu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu, bukan.
Aku tak pernah berpikir...
bagaimana dia membutuhkanku.
Kau ingin bertemu disini setahun lagi?
Setelah aku jadi fotografer dan kau jadi penari?
Apapun kita nanti.
[ Orang asing di jalan ]
[ (Jangan dijawab) ]
[ Orang asing di jalan
(Jangan dijawab) ]
Halo.
Ini aku.
Ini Cha Hyun Oh.
Kau mendengar?
♪ Sengaja, aku menyibukkan diri ♪
Aku ingin bertemu denganmu.
Sekarang.
♪ Menghabiskan hidupku seperti itu untuk sementara ♪
♪ Dan menemukan diriku ♪
Aku senang.
Tolong simpan nomor ini dan katakan padaku nanti.
Dan aku dengan...
belahan jiwaku.
Di sana.
Aku masih bisa...
melihatnya.
♪ Aku tersesat dalam musim panas ♪
♪ Hanya jika aku bisa bermimpi lagi ♪
♪ Aku akan berlari bersama waktu untuk meraih ♪
♪ Aku akan berlari bersama waktu untuk bertemu ♪
♪ Apa yang bisa kudapat ♪
♪ Tolong tunggu aku ♪
[ Kita berakhir seperti itu ]
[ James ]
Jennifer, ini kesempatan terakhirmu.
Aku serius.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Dia tidak ada?
Aku mulai khawatir.
Kemana dia pergi?
Latihan hari ini selesai.
Menurutku akan sama saja meskipun aku terus memotret.
Minum teh dulu sebelum kau pergi.
- Aku akan buat yang enak.
- Oke, terima kasih.
Karenamu aku merasa seperti sedang menulis cerita bersambung.
Ini menyenangkan.
Apa aku banyak berubah?
Dia pasti sudah banyak berubah.
Ya ampun, aku telah mengambil banyak potretmu selama empat tahun ini.
Sudah seharusnya kan, aku tahu sebanyak itu?
Bagaimana rasanya melihat dia lagi setelah begitu lama?
Aku tak tahu.
Aku bertabrakan dengannya beberapa saat.
Segala sesuatunya butuh waktu.
Bahkan secangkir teh ini.
Terima kasih.
Kembalikan ini padaku besok atau sehari setelah kau datang.
Bayaran untuk teh yang kau belikan untukku.
Terima kasih.
Tren saat ini adalah sesuatu yang mudah dibaca.
Puisimu terlalu sulit dan abstrak, Nona Kang.
Lupakanlah. Ambil saja kembali.
Apa dia bahkan membacanya dengan benar?
Dia pikir siapa dia bisa-bisanya menilai aku?
Kaulah yang...
bilang padaku untuk berhenti.
Kaulah yang bilang padaku untuk berhenti dari fotografi!
Bagaimana aku bisa bertemu denganmu lagi
saat kau bilang kau berhenti karena aku?
Guru...
Kau benar-benar telah banyak berubah.
Bagaimana kau tahu kalau aku ada di sini?
Aku datang karena ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Aku suka foto-fotomu.
Saat aku menjadi relawan
di studio itu karena
kau ada di sana.
Jangan jual ceritamu.
Kau mencoba mengubah pikiranku.
Kau hanya perlu tanda tanganku, kan?
Aku butuh uangnya.
Aku tidak bisa banyak menghasilkan uang dengan foto-fotoku...
Setelah perceraian orang tuamu
kamu harus merawat ibumu.
Itu sebabnya kau mengatakan itu.
Kau bilang kau suka fotoku, kan?
Apa yang kau sukai dari itu?
Apakah karena foto-foto itu menguntungkan perusahaan?
Kau melihat fotoku hari itu.
Ini adalah pameran yang akan diimpikan oleh fotografer mana pun.
Jika kau punya uang, siapa pun bisa memulainya.
Otentik atau tidak,
tidak ada yang lebih penting daripada uang.
Foto yang kau lihat hari itu diambil olehku.
Tapi itu bukan fotoku.
Bagaimana mungkin foto itu milikku ketika dibeli dan dipamerkan dengan nama pembeli?
Dan kau masih menyukai fotoku?
Jangan melarikan diri!
Ini tidak seperti dirimu.
Jangan terlalu sombong.
Iya.
Apa?
Aku sudah selesai dengan pekerjaan di sini.
James menyuruhku pergi dan membantumu.
Ini pekerjaanku.
Aku akan menyelesaikannya.
Kau mengalami kesulitan.
Kau masih memanggilnya "Guru."
Ada sesuatu yang harus aku selesaikan dengannya.
Itu bukan sesuatu yang butuh keterlibatanmu.
Itu yang salah.
Kita tidak menghabiskan uang dan waktu untuk menjalin persahabatan.
Aku mengatakan aku yang akan bertanggung jawab untuk menyelesaikan ini.
Jangan terlibat dengan ini lagi.
Harga dirimu tidak akan menyelesaikan ini.
Aku bilang aku akan mengurusnya!
Sial.
Sifatnya...
Aku akan menunggumu di depan studio.
Ada yang ingin aku katakan.
[Kami berakhir seperti itu]
Cha Hyun Oh!
Tidak mungkin dia ada di sini.
Sudah lama.
Aku tidak berharap kau benar-benar ada di sini.
- Apakah kau ingin duduk sebentar?
- Tidak.
Aku masuk karena pintu terbuka.
Aku pergi ke kastel.
Temanku meminjam teleponmu,
jadi aku melihatmu turun.
Aku tidak tahu kalau itu kau.
Kau pasti di sini untuk bepergian.
Iya.
Aku datang kemarin.
Bagaimana denganmu?
Karena pekerjaan...
Aku akan kembali besok.
Aku harus pergi karena ada yang harus aku lakukan.
Yoo Kyung!
Maafkan aku
karena aku tidak menepati janjiku waktu itu.
Ada alasan yang menyebabkan itu.
Lucu sekali.
Membutuhkan waktu yang lama
bagimu untuk mengatakan itu.
Sepertinya kau memikirkan tentang itu sepanjang waktu.
Aku tidak datang untuk menemuimu.
Jadi...
bahkan jika kita bertemu satu sama lain, abaikan saja.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Alasan kenapa aku tidak bisa datang...
Mari kita hanya saling menyapa satu sama lain.
Dan jika ada waktu sebelum kita kembali, kita bisa keluar untuk makan.
Jika perlu,
kita bisa minum juga.
Bisakah kau benar-benar melakukannya?
Kenapa tidak?
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Telpon aku. Dah.
Aku tidak berencana untuk datang...
Apa?
Bagaimana dia bisa tidur di sini?
Mengapa kau datang?
Kenapa kau memberitahuku untuk tidak pergi?
Pada seseorang yang bingung?
Itu sebabnya kau datang ke Seoul.
Tapi kau masih bingung juga...
Bukankah kau perlu menghadapinya secara langsung?
Selamat pagi!
Tapi dia menawarkan diri untuk membantu.
Aku bukan anak kecil!
Tidak, maksudku...
Aku juga bisa melakukannya sendiri.
Tapi ibumu
adalah tipe yang memaksamu untuk menikah, kan?
Aku tahu. Dia selalu memaksaku.
Dia menjadi lebih buruk setelah berpisah dari ayahku.
Dia memberitahuku untuk menikahi seseorang yang akan hidup bersamaku selamanya.
Tapi...
pacarmu bukan tipe seperti itu.
Jika aku harus melakukannya, aku akan melakukannya.
Tapi kami masih belum...
Belum sekarang atau belum nanti?
Aku harus mandi.
Aku akan mendapatkan konfirmasi.
Mendapat konfirmasi?
Letakkan piring kotor di wastafel.
Sudah lima tahun? Itu hubungan yang menarik.
Itu bukan waktu yang singkat.
Ya, benar.
Sepertinya dia tidak ingin bertemu lagi.
Aku melihat fotomu sebelumnya.
Aku bertemu dengannya dalam perjalananku
di Seoul.
Dikatakan kelas pascasarjana pergi ke Nepal untuk sebuah lokakarya.
Aku tidak percaya diri dalam fotografi.
Tapi sekarang tidak.
Tidak lagi.
Bisakah kau ceritakan lebih banyak
tentang kisahmu di Seoul?
Dia mengatakan orang yang dia temui selama perjalanan mendorongnya.
Itu yang dia katakan padaku.
Apa kau jurusan tari?
Bukan.
Lalu apakah itu hanya hobimu?
Sesuatu yang dengan itu kau ingin menggantungkan hidupmu.
Tapi itu bukan jurusanmu.
Bukankah itu
sedikit terlambat?
Aku suka menari.
Bukankah itu cukup?
Kau ingin memastikannya, kan?
Apa?
Bukankah kau membutuhkan itu?
Kapan kau
mengambil foto?
Ketika kau tidak ingin melepaskan momen itu.
Ketika aku tidak ingin melepaskan momen itu.
Saat itulah aku mengambilnya.
Aku rasa dia mengalami banyak kesulitan sekarang.
Aku membuat dia melalui waktu yang sulit.
Aku ingin meninggalkan perusahaan dan dia...
mencoba menahanku. Permasalahan yang sudah biasa.
Apakah dia berhenti melakukan fotografi?
Ya.
Sekitar tiga atau empat tahun yang lalu?
Alasannya macam-macam, tapi
dia bilang karena uang, jadi aku tidak bertanya lagi.
Bepergian sangat menarik, bukan?
Kita berbagi cerita, meski kita adalah orang asing.
Kau bilang wawancaramu berjalan dengan baik. Kenapa kau sangat gelisah?
Hei!
Bukankah itu tempat kau wawancara?
Jawablah. Apa yang kau lakukan?
Ya, ini Ban Koo Wol.
Kau membuat pilihan yang tepat! Ya!
Ah, ya. Sampai bertemu lagi! Ya!
Hei, apakah kau
- masuk?
- Bukankah sudah jelas?
Aku Ban Koo Wol.
Wow! Selamat!
Jadi kapan kau bisa mulai bekerja?
Mulai
- minggu depan?
- Minggu depan?
Kalau begitu aku juga harus cepat mencari orang lain.
Sekarang ini internet adalah cara tercepat.
Seharusnya aku bilang.
Bagaimana dia bisa tidak tahu?
Sial.
Apa maksudmu mencari karyawan lain? Apa yang harus kulakukan sekarang?
Hei.
Aku harus berpakaian seperti yang biasanya, bukan?
Ya.
Siapa dia? Seseorang yang kau wawancara?
Ya, benar. Wawancara.
Hei. Kenapa kau masih duduk di sana? Kupikir kau akan pergi.
Aku menerobos datang, jadi sepertinya semua tidak akan berjalan dengan baik.
Aku berpikir apa yang harus aku lakukan selanjutnya.
Kau bertemu dengannya?
Dia tinggal di penginapan itu.
Tempat yang pernah aku tinggali sebelumnya.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa di sana, tapi...
Bagaimana kau bisa sampai di sana?
Kau akan pergi ke mana?
Aku akan pergi ke Seoul.
Mendapat tumpangan.
Aku mendapat tumpangan dari pemilik tempat itu.
Karena aku kehilangan dompetku.
Ah, benar.
Hei.
Aku sedang beres-beres dan menemukan foto Pierre.
Kau ingat padanya?
Bajingan yang datang untuk bertemu wanita.
Ah, benar.
Aku membuat hidungnya berdarah.
Benar!
Aku benar-benar lupa tentangnya.
Tapi melihat foto mengingatkanku padanya.
Itulah keindahannya.
Mengabadikan momen selamanya.
Itulah kenapa orang mengabadikan momen berharga dalam foto.
Lalu,
kau benar-benar tidak ingin melewatkan pria dari Tokyo itu?
Kau gila?
Sudahlah. Tidak perlu memikirkannya.
Aku akan kembali.
Apakah dia berhenti melakukan fotografi?
Ya.
Sekitar tiga atau empat tahun yang lalu?
Alasannya macam-macam, tapi
dia bilang karena uang, jadi aku tidak bertanya lagi.
Ya, ini Cha Hyun Oh.
Halo.
Aku Moon Hae Ran. Kita bertemu tadi malam.
Aku mendengar tentang perusahaan tarimu.
Aku dengar sulit untuk mencari sponsor.
Maafkan aku.
- Aku harus pergi.
- Tunggu.
Kau bilang kau pergi tiga hari lagi, bukan?
Mari bertemu lagi sebelum kau pergi.
Aku menelpon untuk membuat janji temu.
Kapan kau senggang?
Akan sulit jika hari ini karena aku sudah ada rencana.
Aku juga sibuk hari ini.
Bagaimana kalau besok?
Makan malam?
Baiklah, bisa.
[ Moon Hae Rin ]
Selamat pagi!
Ini dia. Semuanya datang dan makanlah sepotong semangka!
Ambillah semangka.
Kau bisa ambil ini pertama.
- Terima kasih.
- Tentu.
Keluarlah!
Semangka dingin, segar!
Kita lihat.
Wow, ini manis.
Kenapa kau tertawa?
Aku pikir ada sesuatu
yang salah dengan cermin di kamar mandi.
Cermin?
Sudah kubilang padamu itu berlebihan.
Bgaimanapun,
kau sudah berusaha keras.
Mereka tetap saja tertawa.
Apa yang mereka inginkan?
Ayo pergi.
Mereka bilang lebih baik pergi lebih awal untuk mendapat tempat yang bagus.
Pergi dan ambilkan kunci mobilku.
Kau meminjami mobilmu pada mereka?
Kami bisa naik taksi, bis, atau kereta bawah tanah.
Aigoo. Kau akan pergi berkemah.
Bagus jika mengemudi sampai Sungai Han.
Tuan Lee, kau yang terbaik!
Terima kasih.
Yah.
Beginilah penginapan kami.
Pelayanan penginapan kami lebih baik dari yang lain.
Kau membual.
Dasar pembual.
Kau tidak keberatan membawa satu orang lagi?
Aku tiba-tiba ingin berkendara.
Tentu tidak apa-apa.
Kau mau pergi ke mana?
Ayo pergi.
Kau bilang kita harus segera untuk mendapat tempat yang bagus.
Tunggu sebentar!
Bawa aku juga.
Bukan keputusanku untuk membawamu.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau tidak masuk?
Di mana Kyung Jin?
Dia memperbaiki rambutnya.
Aku bilang dia bisa naik taksi.
Kalau begitu aku akan mengemudi.
Tidak, aku yang akan mengemudi.
Aku selalu mengemudi.
Ah, sangat sunyi setelah
semua orang pergi.
Aku akan keluar sebentar.
Ke mana?
Aku harus mempersiapkan untuk pekerjaan.
Aku perlu berbelanja baju.
Ambillah.
Kenapa kau baik pada seseorang yang akan pergi?
Bukannya seakan kau pergi dengan tidak baik-baik.
Jika ini waktumu untuk pergi, maka aku harus membantumu.
Haruskah aku mengutukmu begitu?
Kau tidak mengambilnya?
Jangan beli pakaian murah. Belilah yang bagus.
Tidak ada cara lain.
Baik, Sunbaenim.
Aku adalah Ban Koo Wol. Aku yang menelepon waktu itu.
Ya, aku akan pergi menemuimu di perusahaan penerbitan.
Ya, ya, ya.
Ya, ya. Aku akan segera menemuimu!
Kemudikan dengan aman.
Baik, baiklah.
Tenanglah.
Kami akan beli daging dan minuman.
Dan kau bisa beli sisanya
semua yang kita butuhkan.
Bagaimana aku bisa percaya pada selera kalian bertiga?
Kalian berdua beli sisanya.
Apa ada yang mau kau katakan?
Tidak.
Mari kita bertemu setelah 30 menit di depan.
- Aku pergi kalau begitu.
- Aku akan pergi dengan Yoo Kyung.
Sepertinya kau masih menari.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku berhenti fotografi.
Aku bekerja di satu perusahaan.
Aku menemui Sophia untuk pekerjaan.
Kau bilang kalau kita tidak ada apa-apa.
Apakah masih sama?
Lima tahun
itu cukup lama bagi sepasang kekasih untuk berpisah.
Apa yang kita miliki?
Sudah 30 menit.
Aku tidak tahu kalau kau gigih begini.
Pasti tidak nyaman bagimu.
Jika kau merasa bukan ini, kau harus kembali.
Apa yang kau katakan itu benar.
Hari itu,
aku melihat foto-fotomu.
Itu tergantung di ruang cetak kita.
Aku kecewa karena
kupikir kau menjual harga dirimu demi uang.
Seorang profesional menang atau kalah dari nilainya.
"Kau harus melindungi jiwa fotografimu."
Kau dulu selalu mengatakan hal itu.
Tetapi...
Aku mengerti dirimu.
Akan kutuangkan untukmu.
Aku tidak punya gelas.
Kalau begitu tunggu saja di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja tadi malam?
Sepertinya guru kita menelepon rumahmu.
Apakah kau menerima teleponnya?
Aku pergi dari rumah. Kenapa aku akan menelepon rumah?
Kalau begitu kau tidur di mana?
Di rumah Yoo Rim.
Dia bilang hari ini aku tidak bisa menginap.
Akan kucarikan tempat untukmu.
Apa kau gila?
Kenapa aku akan tidur denganmu?
Aku tahu tempat yang bagus.
Ayo.
Tidak mungkin. Sudah kubilang padamu tidak beberapa kali!
Kapan kau bilang itu padaku?
Kapan kau bilang?
Bertanggung jawablah!
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Terus kenapa kalau kau pemimpin redaksi?
Siapa kau yang memberikanku sampah ini!
Hei!
Jika kalian berdua muncul lagi di sini,
akan kuhancurkan kalian berdua.
Mengerti?
Aduh.
Kenapa kau ikut terlibat?
Gigi itu.
Apakah itu gigimu?
Kau seharusnya menganggap dirimu itu beruntung.
Jika ini gigiku yang asli, kau akan berada di kantor polisi sekarang.
Apa masalahnya?
Kalian masih belum pergi?
Apa kalian mau kupukul?
Aduh.
Aduh!
Apa maksudmu dengan mengerti diriku?
Apakah hanya mengatakannya saja?
Hari itu,
aku melihatmu menangis untuk pertama kalinya.
Aku tidak bisa menjelaskan, tapi
aku mengerti.
Aku sangat sombong,
tapi semuanya sudah terbongkar.
Kau bisa terus tetap sombong.
Itulah kau.
Ini seni. Jangan hanya dimakan.
Lezat.
Silahkan dimakan dagingnya.
Kapan kau akan makan daging yang dibakar oleh anak pemilik restoran barbeku?
Jika kau mau makan dagingku, maka kau harus datang ke pulau Jeju.
Pulau Jeju?
Bukan Jerman?
Hanya...
- Ini lezat.
[ Eric ]
Ini enak.
Koo Wol, apa itu kau?
Aduh, dia tidak pernah
sekalipun menjawabku.
Hei. Bagaimana belanjanya?
Siapa, siapa...
Tolong biarkan kami tinggal di sini.
Apa?
Biarkan kami tinggal di sini.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Haruskah sekarang kita bersulang seperti orang Jerman melakukannya, sekali lagi?
Bersulang!
Jika kau memiliki hubungan guru dan murid, kalau begitu kalian pastinya mengenal satu sama lain. Kan?
Kami hanya tahu sedikit. Urusan pribadi tidak sama sekali.
Kami punya sesuatu yang kami persiapkan untuk saat seperti ini.
Disebut permainan permainan kebenaran atau menerima tantangan.
Bagus!
Kalian semua tahu peraturannya, kan?
Jika kau tidak mau menjawab, maka kau harus minum sampai habis.
Tapi aku yang akan menuangkan minumannya.
Kau tidak bisa menghindar dengan memberikan alasan akan menyopir, oke?
Kami tidak keberatan tidur di sini malam ini.
Aku akan jalan-jalan dan nanti kembali lagi.
Aku tidak pandai dalam bermain.
Ini hanya permainan untuk minum.
Kau tidak perlu merasa terpaksa.
Tinggalah. Aku juga punya sebuah pertanyaan untukmu.
Kalau begitu kita mulai permainannya.
Baiklah.
Apa yang harus aku tanya?
Apakah kau pernah selingkuh?
Saat aku masih muda saat jalan-jalan.
Di Cekoslowakia dengan seorang pria Swedia.
Wah, kau keren.
Seberapa jauh?
Ciuman?
Lalu?
Kami tidur bersama dimalam pertama.
Di pantai saat hujan.
Pertanyaan selanjutnya.
Tidak ada komen setelah itu.
Aku sangat ingin tahu.
Ini giliranku, kan?
Kau akhirnya tertangkap.
Ke mana kau pergi kemarin tanpa kami?
Kau bertemu dengan siapa?
Kau hanya bisa bertanya satu pertanyaan. Kan?
Kau teliti.
Dengan siapa kau bertemu?
Seorang teman.
Teman lama...
Itu saja?
Ah, dia berbohong.
Orang selanjutnya,
tolong bertanya pertanyaan yang lebih terperinci.
Thomas.
Apakah itu teman wanita?
Iya, seorang perempuan.
Aku belum menyelesaikan pertanyaanku.
Aku sudah menjawabnya.
Bisakah kau beritahu kami... apakah kau tidur bersamanya?
Oh, maaf.
Giliranku sekarang.
Kau datang ke Seoul untuk berfoto setiap tahun.
Kepada siapa kau ingin menunjukannya?
Kau datang ke sini untuk berfoto?
Dia tidak menjawab.
Aku tidak tahu itu, tapi sepertinya dia akan meminumnya.
Aku akan meraciknya.
Tidak.
Aku mengambilnya untukku.
Apa ini? Tidak seru.
Yoo Kyung. Aku mengharapkan kau punya pertanyaan bagus.
Sesuatu yang pribadi, jadi dia bisa minum ini.
Ini akan jadi sorotan utama,
jadi ayo minum.
- Berikan dia waku untuk berpikir.
- Ide bagus.
- Bersulang!
Mengapa...
kau tidak datang?
Aku satu-satunya yang tidak mengerti?
Ini terlalu sederhana.
Mengapa
kau tidak datang?
Putar. Jika kau tidak melakukannya, maka giliranku.
Baik.
Akhirnya, giliranmu.
Thomas kau lebih dulu.
Menurutmu aku bagimana?
Hei!
Ini bukan waktuku.
Sophia, pertanyaan yang sulit.
Apakah kau tidak menyesal?
Photography.
Ini bukan tempatnya bertanya pertanyaan seperti itu.
Mari bertanya pertanyaan baru.
Karena aku tertarik akan kisah cinta...
Adakah seseorang yang tidak bisa kau lupakan?
Kali ini kau akan mendapatkan lebih banyak soju sebagai pinalti.
Iya, kita semua memiliki seseorang seperti itu.
Terakhir, Cha Hyun Oh, kau boleh bertanya.
Apa musim kesukaanmu?
Pertanyaan seperti apa itu?
Membuat telingaku gatal.
- Bagaimana dengan musim?
- Musim?
Musim kesukaanmu apa?
Musim panas.
Apa...
musim kesukaanmu?
Mengapa musim panas?
Karena aku bertemu denganmu
Musim panas
Aku bahkan belum menunjukkan kepadanya.
Gigimu pasti baik-baik saja.
Apakah kau mengikutiku untuk mengawasiku?
Aku membeli sabun.
Sabun cuci.
Ada soju di sana.
Bagaimana bisa kau minum soju seperti minum kola?
Apakah kau tinggal di lingkungan sini?
Apa yang kau akan lakukan?
Karenamu, aku bahkan tidak perlu balas dendam.
Apa yang kau bicarakan?
Karenamu, aku kehilangan kesempatan untuk debut dan mendapatkan pekerjaan.
Judulnya saja sudah salah.
Terdengar murahan.
Novel romantis... apa itu novel romantis. Yaks!
Apakah kau tahu sastra?
Saat aku masih kuliah, aku adalah salah satu penulis terkenal.
Dengan apa? Di mana?
Oke.
Pergi dan belikan kacang dan daging kering.
Aku akan membiarkanmu dengan itu.
Bukannya kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau terlihat tidak asing.
Ini tahun 2015.
Itu tipuan kuno.
Apakah kau pergi mengunjungi peramal sebelumnya?
Aku merasakan sesuatu seperti itu darimu.
Sudah lama sejak kau pergi bertemu dokter gigi, kan?
Kau ingin aku mengunjungi dokter gigi?
Kau preman.
Apakah kau tidak akan pergi?
Kau seorang wanita yang aneh.
Kau bisa menggunakan kamar ini.
Aku mengganti kertas dindingnya, jadi sangat bersih.
Apa ini?
Jadi Chan juga...
baik-baik saja di sekolah?
Kau di kelas yang sama, kan?
Ah, dia orang luar,
tapi dia populer karena dia tampan.
Tampan?
Ah, apa itu OL?
Orang luar.
Dia tidak baik disekolah.
Tapi mengapa kau bertanya?
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi...
Aku bisa percaya kalau kau akan menghubungi orang tuamu, kan?
Lihat aku. Apakah aku terlihat seperti seorang pembohong?
Baik. Aku mengerti.
- Istirahatlah.
- Iya.
Kau juga.
Biar aku melihatmu. Penerbanganku besok malam.
Hei, apa? Mengapa?
Mengapa? Apa?
Di sini.
Jika seseorang melihat ini, mereka akan berpikir kau menyembunyikan emas atau sesuatu.
Hei...
apa kau menyukai dia?
Kau orang luar, kan?
Orang luar tidak saling peduli.
Apa kau ada rasa untuknya?
Jangan bicara padaku. Aku akan pergi tidur.
Kau sangat pelit.
Hei, aku pergi ke kantor polisi ketika aku dapat panggilan
dan jika kau minta uang, aku berikan. Aku melakukan semuanya untukmu.
Tidak bisakah kau hanya jawab pertanyaanku?
Bukankah kau mengatakan kau akan melakukan semuanya untukku?
Apa yang tidak pernah kulakukan untukmu?
Apa kau ingat ketika aku kembali?
Tidak bisakah aku tinggal denganmu?
Apa kau lupa apa yang aku katakan?
Kau hanya datang ke sini untuk liburan.
Setelah liburan, kau harus pulang!
Tapi ini rumahku!
Kau ayahku!
Hei.
Rumahmu adalah
di mana ayahmu tinggal!
Bukan di sini!
Jika kau pikir aku memaafkanmu, kau salah.
Matikan lampunya.
Bisakah aku duduk?
Ya.
Aku sudah audisi terakhir di kelompok tari berbeda.
Tapi ayahku pingsan.
Aku tahu tidak ada yang akan berubah.
Kau lucu.
Apa kau pikir aku akan begitu tersentuh
jika kau datang?
Aku akan memukulmu sekeras mungkin.
Jadi,
bagaimana ayahmu?
Dia baik-baik saja
cukup untuk menentangku menari.
Apa kau...
mau ke pantai?
Sekarang?
Ya, Ayah.
Aku?
Aku tidak membawa apapun.
Kita akan kembali tidak terlalu larut.
Aku akan nyalakan mobilnya sekarang.
Oke.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Bagaimana aku tahu?
Oh, itu lucu.
Kau terlihat seperti orang yang suka sastra.
Ini benar-benar...
Ronde kedua...
Ayo ke rumahku untuk segelas anggur untuk ronde ke dua.
Aku suka anggur!
- Blabgan...
- Blab...
Itu sakit.
Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Keluar!
Aku minta maaf, aku minta maaf.
Gelasku.
Halo.
Halo. Ini pacarnya Yoo Kyung, Kwon Ki Tae.
[ Bandara Internasional Incheon ]
♪ Ada begitu banyak yang kau tinggalkan untukku ♪
♪ Sampai membanjiri ♪
♪ Kau ada di sana saat aku tidak tahu akan pergi kemana ♪
♪ Aku mampu mengatasinya ♪
[ Eric ]
♪ mengalir dalam hidup ini ♪
♪ Kau selalu ada di hatiku ♪
Kelompok kita, sudah habis?
Apa benar-benar begitu?
Selesai, tapi awal dari sesuatu yang baru juga.
Dari kapten Cha Hyun Oh.
♪ Aku tidak bisa melupakan ♪
Nomor yang Anda tuju saat ini tidak bisa dihubungi. Silakan coba lagi.
Dia benar-benar kecewa padaku.
Halo.
Ya.
Aku baru tiba di Seoul.
Aku tidak seperti dia.
Percaya padaku.
Tidak ada yang akan berhasil kecuali bila dia mengubah perilakunya.
♪ Kau selalu ada ♪
♪ dalam hatiku dan aku tidak bisa melupakanmu ♪
[Dua Belas Malam]
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
♪ Kau selalu ada di hatiku, aku tidak bisa melupakanmu ♪
♪ Bahkan saat memegang permen di tangannya, ♪
♪ dia bagaikan bocah yang gelisah ♪
♪ Tanpa melihat kenyataan, dia hanya ingin ♪
♪ tinggal dalam kenangan ♪
Kurasa aku menunggu Han Yoo Kyung selama 5 tahun.
Jadi kau tidak bisa berkencan
karena kau tidak bisa melupakan aku, ya?
Biar kulihat. Satu, dua, tiga...
Aku tiba di sini di Korea
Di mana kau dan apa yang kau lakukan sampai aku tidak bisa menghubungimu?
Aku masih punya foto yang kau ambil untukku.
Apa kau benar-benar suka fotoku?
Apa kau berkencan dengan seseorang?
Itu...
Ke sini.
Halo?
Mengapa kau menjawab teleponku?
Lalu kenapa kalau aku menjawab telepon pacarku?
Siapa ini?
Sekarang kita sempurna.
Sisa waktumu adalah milikku.
Oke?
Aku pikir aku harus memberitahunya.
Bisakah kau menungguku?