Apa aku banyak berubah, juga?
Mungkin dia sudah berubah.
Jangan menjual ceritamu.
Kau mencoba mengubah pikiranku.
Kau hanya butuh tanda tanganku, bukan?
Aku hanya butuh uang.
Ada sesuatu yang ingin
kuselesaikan dengannya.
Itulah yang salah.
Kami tidak mengeluarkan uang dan waktu
untukmu membina sebuah persahabatan.
Aku tidak datang untuk menemuimu.
Jadi, bahkan jika kita
berpapasan, abaikan saja.
- Dapatkah kau benar-benar melakukan itu?
- Mengapa tidak?
Kita bukan apa-apa.
Aku tidak percaya diri dengan fotografi.
Jangan sekarang.
Kurasa dia sedang berjuang keras sekarang.
Aku menyulitkannya.
Tunggu sebentar.
Bawa aku, juga.
Kau tidur dimana?
Di Ye Rim. Dia bilang hari ini tidak bisa.
Akan kucarikan tempat untukmu.
Ayo pergi.
Jadi bagaimana belanjamu?
Tolong izinkan kami tinggal disini.
Apa?
- Ini disebut permainan kebenaran atau tantangan!
- Bagus.
Kau datang ke Seoul untuk mengambil foto setiap tahun.
Pada siapa ingin kau tunjukkan?
Apa musim kesukaanmu?
Ada apa soal musim?
Musim?
Apa musim kesukaanmu?
Musim Panas.
Mengapa musim panas?
Karena aku bertemu denganmu.
Musim Panas.
Apa kau...
ingin pergi ke pantai?
Sekarang?
[ Malam Ketujuh ]
Aku tidak membawa apapun.
Kita tidak akan pulang terlalu malam.
Tunggu sebentar.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.
[ Eric ]
Nomor tidak bisa dihubungi sekarang...
Dia benar-benar kecewa denganku.
Halo?
Ya.
Aku baru saja tiba di Seoul.
Aku tidak sama dengannya.
Percaya padaku.
Tak ada yang beres kecuali aku turun tangan.
Ya, Ibu.
Ini Ki Tae.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Teman Yoo Kyung yang tinggal di Seoul...
[ Hentikan mobil ]
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kurasa kita tidak bisa mengemudi lagi.
Tunggu sebentar.
[ Pusat Panggilan Pelanggan ]
Kau mengatasi berbagai hal seperti kau tinggal disini.
Ya, mobilku mogok di tengah jalan.
Lokasinya di...
Midan Joongangro.
Ya, ini di Midan Joongangro.
Ya, aku mengerti.
Butuh waktu berapa lama?
Sekitar satu jam.
Itu cukup lama.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Kau bahkan tidak makan tadi karena gugup.
Tidak, aku tidak biasa makan banyak.
Itu suara serangga kecil, bukan?
Tapi...
tidak ada apa-apa di sini.
Aku melihat ini saat berkemas.
Pemilik penginapan pasti suka berkemah.
Semuanya ada.
Kau akan membuat sesuatu dengan ini?
Kau bisa melakukannya?
Tak ada yang tak bisa kau lakukan hidup diluar negeri selama lima tahun.
Benar?
Ini.
Haruskah sekarang aku mencicipi makanan jiwa?
Aku tidak menyukai ini saat aku di Jepang, tapi
ini menarik.
Itu yang terjadi saat kau kesepian.
Itu terasa seakan-akan
kita pergi sangat jauh.
Meskipun itu hanya dua jam jauhnya.
Kau merasa segar?
Ya.
Foto-fotomu di studio...
bukankah ada di situ untuk kulihat?
Kupikir mereka ada disana untuk aku lihat.
"Aku tak bisa datang waktu itu, tapi
aku datang setiap tahun."
"Aku sudah melakukan bagianku."
Kau bisa mengatakan sesuatu seperti itu.
Hari dimana aku mengambil foto pertama...
aku tersingkir dari pertunjukan
dan putus asa.
Begitulah bagaimana aku datang ke Seoul.
Aku tidak sengaja mampir di studio.
Saat itulah aku bertemu denganmu.
"Semangat."
"Kau bisa mengatasi ini."
Itu yang kau katakan padaku.
Apa yang sudah aku lakukan?
Aku tahu.
Mengapa aku tak bisa melupakan itu?
Kau bahkan tidak bisa kencan, hah?
Karena kau tak bisa melupakan aku.
Entahlah.
Ayo kita lihat.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Apakah aku menunggu Han Yoo Kyung selama lima tahun?
Bagaimana dengan wanita waktu itu?
Wanita yang menyeberang jalan denganmu.
Hanya saja...
Dia cantik.
Dia seseorang dari perusahaan dansa.
Bagaimana denganmu?
Apa kau mengencani seseorang?
Itu...
Halo.
Ini terlalu panas, jadi kau harus menunggu.
Tidurlah sebentar dalam mobil atau sesuatu.
Ah, ya.
Pergi dan tidurlah sebentar.
Aku tidak apa-apa.
Pacarmu terlalu lembut.
Kau harus memaksanya meskipun dia blilang tidak
Bagaimana denganmu?
Aku akan bertanya apakah ini bisa diperbaiki dengan cepat.
Istirahatlah.
Apakah ada cara untuk memperbaikinya dengan cepat?
Mesin mobil terlalu panas. Yang bisa kau lakukan hanyalah menunggu.
Aku pikir aku harus memberitahunya.
Bisakah kau...
menungguku lagi?
Bisakah aku merahasiakannya darimu
dan mengakhirinya?
Bagaimana kau bisa menunggu lima tahun tanpa jaminan?
Mengapa kau tersenyum?
[ Yoo Kyung ]
Kenapa dia tidak menjawab? Aku merasa tidak enak.
Permisi.
Sampai kapan kau akan menunggu?
Kenapa kau tidak kembali ke tempatmu?
Aku akan memberitahu dia untuk meneleponmu ketika dia datang.
Aku juga ingin melakukannya.
Tapi aku pikir aku harus menunjukkan sebanyak ini padanya agar dia merasa lebih baik.
Tapi aku benar-benar merasa tidak nyaman.
Aku akan mengatakan padanya bahwa kau telah menunggu sepanjang malam.
Apakah dia selalu pulang selarut ini?
Dia cukup dewasa untuk tidak harus memberlakukan jam malam.
Terutama karena dia di sini untuk bekerja.
Aku akan berasumsi bahwa kau akan pergi.
Jadi, aku akan pergi tidur. Oke?
- Selamat tinggal.
- Maaf atas ketidaknyamanan...
Teman macam apa dia...
Apa yang dia lakukan pada jam selarut ini?
Terima kasih.
Tidak ada cara lain selain menunggu.
Mobil dan bahkan juga cinta.
Apakah aku terlihat seperti harus menunggu lebih lama lagi?
Aku sudah menunggu cukup lama.
Kami para wanita tahu...
Dia tampak keras, tapi lambat dalam pengambilan keputusan?
Kau tampak damai, tetapi
kau tampak kacau?
Kalian berdua pasti sedang bergejolak.
Selama aku tahu dia akan datang padaku,
aku akan menunggu meski aku dalam kekacauan.
Jika kau yakin dia akan datang, mengapa berada dalam kekacauan?
Aku akan berhenti sampai di sini.
Aku pamit.
Selama aku tahu dia akan datang padaku,
aku akan menunggu meski aku dalam kekacauan.
Jika kau yakin dia akan datang, mengapa berada dalam kekacauan?
Jika kau tidak dapat segera datang padaku,
katakan padaku untuk menunggumu.
Karena aku bisa menunggu.
Sampai aku datang padamu,
dapatkah kau...
menungguku?
Tidak.
Tunggulah aku.
♪ Selamat datang di duniaku  ♪
♪ Aku telah lama menunggumu  ♪
♪ Kehangatan dan segarnya angin sepoi-sepoi  ♪
Aku akan menunggumu.
♪ Telah kusiapkan untukmu  ♪
♪ Sudah cukup lama  ♪
♪ Sudah sangat lama  ♪
♪ Malam semakin larut  ♪
♪ dan ketenangan di dini hari  ♪
♪ Semua telah dihapuskan  ♪
♪ Kegelisahan yang mengguncangku ♪
♪ dan kegugupan tanpa alasan yang jelas ini  ♪
[ Eric ]
♪  Aku mencoba mendorongmu menjauh  ♪
♪  keberadaanmu  ♪
Kelompok kita, apakah sudah berakhir?
Benarkah begitu?
Akhir adalah awal dari permulaan yang baru.
Itu yang dikatakan Cha Hyun Oh.
♪ Selamat datang di duniaku  ♪
Dengan menggunakan kaki kiri, tembak!
Ini menyenangkan.
Semua orang pasti sudah tahu sekarang, kan?
Tentang kita berdua.
Apakah kau khawatir karena itu?
Aku ingin melupakannya untuk saat ini.
Aku tidak menyangka kita bertemu lagi.
Apa kau bahkan ingin ini terjadi?
Aku kecewa ketika kelompok tari kami dibubarkan.
Ini seperti obat bagiku.
Dibubarkan?
Kalau begitu apa yang akan kau lakukan?
Ya, aku harus memikirkan sesuatu.
Tolong beri aku semangat.
Semangat.
Bukan seperti itu.
Foto.
Kau masih belum menyerah, ya?
Apakah kau sesuka itu pada fotoku?
Kau tidak tahu?
Aku masih memiliki fotoku yang kau ambil dulu.
Yang waktu itu?
Aku ingin minta tolong padamu.
Ya ampun.
Aku tidak bisa menjamin kualitasnya karena sudah lama tidak melakukannya.
Aku hanya ingin foto yang kau ambil.
Tidak bisakah aku tinggal bersamamu saja?
Rumahku di sini.
Kau ayahku.
Kemari dan makanlah!
Biasanya, kami tidak dapat menerima anak di bawah umur untuk tinggal di sini.
Pemilik mengizinkan kami menginap.
Anak ini adalah titik kelemahan Pemilik. Aku benar-benar tidak bisa mengerti.
Sampai kapan kau akan bekerja di sini?
Tidakkah kau akan mencari pekerjaan?
Terserah aku...
Eh, sulit mendapatkan pekerjaan akhir-akhir ini.
Itu adalah luka.
Ya.
Jangan membuat kekacauan, oke?
Tapi kenapa kau adalah titik kelemahan Pemilik?
Apakah kau tahu kelemahannya?
Kelemahan?
Kurasa begitu.
Tidak mungkin aku membusuk di sini dengan anak-anak yang meremehkanku itu.
Pasti ada tempat yang akan mempekerjakanku.
Ayo keluar dari sini.
Naskahku.
Naskahku...
Dia pasti sudah pergi lebih dulu.
Apa itu hal yang bagus?
Bilang saja kalau aku pergi bersamanya, oke?
Yoo Kyung.
Jam berapa aku bisa bertemu denganmu?
Foto itu.
Jam 20:00.
Ayo kita bertemu di studio.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Oke.
Aku akan menemuimu di studio jam 20:00.
[ Lapangan Kemah Nan Ji ]
Halo.
Tolong ke Angokdong.
Angokdong sebelah mana?
Tunggu sebentar.
Baru tiba di Korea.
Kau di mana?
Han Yoo Kyung.
Pacarmu menelepon, katanya dia sedang di Korea.
Kau di mana?
Aku di depan rumah temanmu.
Kau di mana? Kenapa tidak bisa kuhubungi?
Dia menunggu di depan rumahku.
Aku akan pergi sekarang.
Hei, begitu kau melihat ini, telepon aku.
Hotel Star Bird, #1312.
Tolong ke Hotel Star Bird.
- Tidak ke Angokdong?
- Benar.
Ya.
Di mana kau tidur semalam?
Aku ketiduran di mobil.
Hei.
Tidak masalah kalau mau menikmati suasana hati, tapi
kami merasa jadi beban bagimu kalau kau menghilang tanpa memberitahu kami.
Bukan begitu.
Aku tidak apa-apa.
Tapi tolong pikirkan Thomas.
Dia bilang semalaman dia mimpi buruk.
Dia gelisah setelah kelompok tari bubar.
Dia lebih bergantung padamu daripada aku.
Mencuri kesempatan emasku?
Aku sudah menjelaskan kalau aku akan mengurusnya.
Tapi sebelum itu, kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku bisa mengerti kalau hanya satu atau dua jam. Tapi semalaman?
Apakah kau datang dari rumah temanmu?
Iya.
Aku tidur karena aku kelelahan.
Aku datang begitu aku melihat sms-nya.
Nn. Lee menghilang.
Dia juga mematikan teleponnya.
Untunglah kau memberitahukan lokasi dan tempatnya padaku saat kita bicara pertama kali.
Malam ini nanti jam 20:00 di kafe di bawah...
dia akan datang bila dia mempertimbangkannya.
Aku datang jauh-jauh kesini karena dia.
Apa-apaan ini setelah selama ini?
Aku tidak bisa tidur sama sekali karenamu.
Satu jam saja.
Mari kita selesaikan semuanya setelah itu.
Tunggu. Aku perlu menggunakan kamar mandi.
Aku akan menemuimu di studio jam 20:00.
20:00 malam ini di kafe di bawah...
[ Sophia ]
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi
Cobalah beberapa saat lagi.
Guru.
Apa aku bisa bertemu denganmu jam 19:00?
Ya, Guru. Ini aku.
Kudengar kau membuat janji untuk menemuinya jam 20:00.
Kalau waktunya tidak cocok untukmu...
Jam 19:00? Baiklah.
Aku bisa.
[ Orang asing di jalan
(Jangan di jawab) ]
Ada apa?
Bukan apa-apa.
[ Orang asing di jalan
(Jangan di jawab) ]
Jawablah.
Tidak, tidak apa.
Halo.
Tidak ada yang bicara...
Kenapa kau menjawab teleponku?
Lalu kenapa kalau aku menjawab teleponmu? Kita kan pasangan kekasih.
Siap ini?
Apa ini ponsel Han Yoo Kyung?
Ya, benar.
Dia ketinggalan dompet di penginapan.
Ya.
Hentikan. Berikan padaku.
Apa kau punya kekasih?
Yah...
Dia bilang datang dan ambil dompetmu.
Kenapa kau pergi ke penginapannya?
Sophia menginap di sana.
Dia sangat...
Tapi kenapa kau begitu kesal?
Maafkan aku.
Ini hak pribadiku.
Tolong dihormati.
Apa kau tahu bagaimana perasaanku saat datang kesini?
Kalau kau tahu, kau akan terkejut.
Kau tidak boleh melakukan hal ini padaku.
Tunggu saja.
Aku perlu makan dulu.
Aku lapar.
Aku akan pergi dan mengambil dompetku.
Ayo kita pergi bersama.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Aku lelah karena urusan Sophia.
Cari tempat untuk makan.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau terlalu sensitif tanpa alasan.
[ Jalan Tersembunyi ]
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
Kenapa dia memiliki
selera musik yang sama denganku?
Aahh.
Aku ingin tahu karena kau selalu membawanya.
Jadi aku memeriksanya.
Aku bisa memperbaiki senarnya untukmu.
Lupakan saja.
Kau kira kau baik-baik saja?
Aku mengirimmu pergi untuk hidup yang lebih baik.
Dan sepertinya tidak begitu.
Aku merasa sepertinya ini semua salahku.
Tapi di saat yang sama, aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Daripada ada orang yang hidup seperti aku,
Kukira ayah, yang bisa memberikan
lebih banyak untukmu.
Itu semua hanya pemikiranku.
Yang sesungguhnya kau inginkan...
Karena tidak...
menanyakan pendapatmu...
Aku sungguh mohon maaf.
Kau tidak tahu dasarnya.
Apa?
Kau bahkan tidak tahu bagaimana caranya menyetel gitar.
Tolong ganti senarnya untukku, oke?
Aku akan periksa nanti.
Hei.
Aku bisa mendengarmu.
Apa kau sadar sekarang?
Kau pulang sangat mabuk semalam.
Aku harus menemukan rumah itu.
Aku meninggalkannya di sana.
- Aku harus berpikir...
- Di mana kau meninggalkan apa?
Aku harus pergi cepat! Secepatnya!
Kenapa dia...
selalu seperti itu?
- Apakah tidurmu nyenyak?
- Ya.
- Kau harus pulang ke rumah hari ini, oke?
- Baik.
Selamat tinggal.
Bertemu lagi nanti.
Baiklah. Selamat tinggal.
Apa sekarang?
Hei, bukankah kau melihat pesanku?
Choi Mi Ryung jam 6 malam ini.
Apa itu? Sudah kubilang aku tidak akan pergi!
Lupakan saja. Aku tidak akan pergi, jadi kau saja yang urus.
6 malam. Hotel CHA.
Lobi Kafe.
Choi Mi Ryung. 39 tahun.
Apoteker. Semangat!
Kapan dia mengirimkan ini?
[D & N, toko 24 jam]
Tunggu.
Dari sini...
Segelas anggur di rumahku untuk ronde kedua.
Mari kita minum segelas anggur untuk ronde kedua di rumahku. Setuju!
Setuju!
Aku suka anggur.
Aku suka anggur!
- Oh, benarkah? Benarkah?
- Ya, sungguh.
- Di mana rumahmu?
-- Setuju!
[ Mimpi Musim Panas ]
Judulmu tidak meledak.
Sangat buruk...
Aduh...
Ada apa dengan novel romantis?
Aku gila!
Dia masih hidup atau tidak?
Hei, bagaimana aku tidak bisa menghubungimu?
Aku datang ke penginapan untuk mencari dompetku. Oke?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Lalu aku ke rumahmu untuk ganti pakaian.
Penginapan? Di sini?
Jam 8 malam.
Kita akan bertemu di studio.
Ada sesuatu yang akan kukatakan padamu.
[ Moon Hae Ran ]
Ya.
Kau tidak lupa soal makan pada malam ini, kan?
Aku meneleponmu karena lokasinya.
Ini mengenai perusahaan tari.
Kita tidak bertemu tanpa alasan.
Maafkan aku.
Kami akan mengurus pekerjaan kami sendiri.
Dadah.
Ini adalah Menara Namsan.
Di sini, di sini.
Apa kau mau ke sini?
Kudengar observatoriumnya bagus.
Observatorium?
Apa kau tahu observatorium?
Aku tidak tahu.
Tidak ada pasangan sejati.
Kalau begitu bagaimana kalau kita berbelanja?
Ada jalur pohon...
Mari kita tanya Hyun Oh.
Hyun Oh!
Apa kau mau ke Menara Namsan atau berbelanda?
Maafkan aku, tapi kalian berdua pergi saja.
Aku ada janji.
Ada apa dengannya?
Aku pergi dulu. Tunggu di sini.
[Mimpi Musim Panas ]
Siapa?
- Siapa...
- Skripku.
Kenapa kau kemari?
Untuk mengambil skrip yang kutinggalkan karena kita berciuman di sana...
Oh aduh. Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Ya ampun!
Keluar. Cepat.
Keluar.
Skripku, skrip!
Cepat pergilah!
Keluar!
Cepatlah! Keluar!
Jika kau datang lagi,
aku akan lapor polisi!
Sialan! Cepatlah. Pergi!
Sialan!
Bayiku.
Mari kita pulang. Oke
Apa sudah terjadi sesuatu?
Tadi sangat keras suaranya.
Tidak. Penjual itu...
Kau sudah jatuh tertidur.
Bagaimana kau bisa tidur setelah terbangun?
Kau mendengkur sering sekali.
Aku sangat lelah, itulah mengapa.
Apa kau mengira kalau mudah bisa bergaul dengan anak muda?
Apa kesehatanmu oke?
Aku sangat takut dan lari kemari.
Aigoo. Sudah kubilang padamu kalau aku hanya batuk.
Itu akan buruk buat seseorang yang hidup sendirian sampai hancur.
Aku sangat istimewa
untuk memintamu datang.
Aku tahu.
Tapi,
kau masih bilang padamu
kenapa kau masih memanggilnya.
Sangat aneh kalau kau tinggal di sini.
Orang lain akan menemuiku.
Aku tidak seperti Jean Valjean.
Lalu kenapa kau melarikan diri?
Pikirkan hal ini begitu keras.
Aku juga berjuang.
Aku tergoda untuk hanya menandatangani kontrak.
Tapi aku khawatir kalau aku mau mengambil gambar itu
lalu seperti kesukaan orang lain.
Kau tidak suka mengambil foto?
Orang seperti itu, tapi kau tidak?
Ambillah mereka tanpa ada jiwa di dalam
Aku melakukannya karena suka.
Aku tahu.
Ini fotomu.
Aku akan demam. Cepat makannya.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[ Identitas, Ban Koo Wol ]
Jadi kau sudah berbaikan dengan pacarmu?
Kau sepertinya begitu sibuk.
Ya.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
[ Guru, bisakah kita bertemu jam 7 malam?]
Kenapa kau menatap ponselmu?
Chae Won.
Apa yang kau lakukan
ketika ada kesalahpahaman?
Kau bilang sudah berbaikan.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus menghadapinya.
Jka kau tidak menghadapinya, kau tidak akan bisa menyelesaikannya.
Aku pergi.
Apa itu?
Ponsel dimatikan.
Setelah bunyi bip, Anda akan terhubung ke...
Ini adalah buku komik terbaik ketika kau bolos sekolah.
Kenapa kau tidak membalik halamannya?
Kakimu terus bergerak.
Ibuku akan pergi dengan penerbangan sore.
Dan mungkin dia merasa buruk,
jadi dia ingin menemuimu.
Itu lucu sekali.
Lagipula dia membuangku.
Jika dia akan ambil bersamanya,
dia sangat gelisah orang itu
dia menikah lagi tidak akan senang.
Sangat menyebalkan.
Apakah aku koper atau apa?
Hei.
Ketika seseorang berbicara,
kau perlu menanggapi.
Apakah aku berbicara dengan dinding?
Abaikan saja.
Kenapa peduli dengan seseorang
yang mencampakkanmu?
Dia ibuku. Bukan orang
asing, tapi ibuku.
Jadi alami bagiku
peduli. Kau tidak begitu?
Aku tidak tahu.
Bisakah kau memahaminya jika
ibumu mencampakkanmu?
Aku tidak bisa.
Terutama, jika aku tidak tahu
alasannya kenapa.
Aku tidak akan.
Apakah sesuatu terjadi
dengan ibumu?
Aku tidak ada hubungan dengannya.
Bagimanapun! Orang dewas bermasalah.
Oh, yang benar saja.
Makanya kita bisa melakukan ini bersama.
Hei.
Sejak kita meninggalkan rumah, haruskah kita kabur saj ke tempat yang jauh?
Kau bahkan tidak punya tempat untuk tinggal sekarang.
Sialan!
Hei, Jean Valjean.
Jangan berdiri saja di sana.
Kemari dan ambillah gambar untukku.
Kenapa kau tiba-tiba memotret?
Pasportku kadaluarsa.
Apakah kau akan pergi ke suatu tempat?
Serengeti.
Aku rasa aku tidak akan pernah bisa pergi
jika hanya memikirkannya.
Kau memulai fotografi setelah melihat
foto-foto dari sana. Jadi benar?
Aku sudah mengemas
dengan banyak film.
Kau keren sekali.
Kau tidak apa-apa dengan kamera yang tidak biasa digunakan, kan?
Apa maksudmu? Aku seorang ahli.
Benarkah?
Mari kita lihat. Bagaimana aku bisa memotretnya agak terlihat cantik?
Potret aja. Aku cantik
apa pun yang terjadi.
Kau lucu.
Sudah lama mengambil
gambar yang sederhana
Serengeti.
Aku potret.
Satu, dua.
Sekali lagi.
[ Lee Ri Fotografi ]
Kau melakukan dengan baik.
Foto identitas semuanya saja.
Jika itu masalahnya, aku tidak akan
bertahan di bidang ini.
Kau sungguh mengambil gambar yang bagus.
Ini adalah fotoku juga.
Cantik sekali.
Tapi itu karena aku cantik.
Kau percaya diri sekali.
Yang benar saja.
Lee Kyu Jin.
Hei. Aku sudah kenal kau sejak lama.
Jika sesuatu mengganggu kita,
kita datang ke tempat yang tinggi.
Hei. Jangan bilang "kita".
Kau dan aku berbeda.
Mereka bilang aku tidak akan bertahan lama.
Lututku tidak akan
bekerja sama cukup cepat.
Mungkin setahun lagi?
Hei, setidaknya kau punya
tubuh yang kuat
tanpa ada cedera kecil.
Apakah kau datang mencariku atau
karena kau sedang kacau?
Di tengah-tengah kekacauanku,
aku datang menemukanmu.
Apakah kau puas?
Aku...
berencana pergi ke Jeju.
Ayahku sangat sakit.
Aku mau beristirahat juga.
- Tapi kau masih...
- Aku bukan menyerah.
Tidak bisakah aku menari di Jeju?
Jika kau merasakan hal yang sama,
tak peduli di mana atau kapan...
tidak masalah, kan?
Jika kau merasakan hal yang sama.
Tidak masalah.
Oh, Thomas.
Jangan meninggalkan Thomas sendirian.
Ayo pergi bersama.
Lakukan sesuatu sebelum kau datang.
- Melakukan apa?
- Itu tertulis di seluruh wajahmu, bocah.
Kau pikir kita tidak tahu
jika kau tidak mengatakannya?
Aku pergi lebih dulu.
Apa yang kau lakukan?
Hei, Thomas.
Apakah kau mau pergi ke
Jejudo denganku?
Jejudo?
Di mana itu?
Sekarang?
Ya, sekarang.
Baik.
Bodoh sekali.
Berkemas.
Berkemas?
- Apakah jauh?
- Ya, sangat jauh, kawan.
Sangat jauh.
Aku bukan menyerah.
Jika merasakan hal yang sama,
tak peduli di mana atau kapan,
tidak masalah, kan?
Jika kau merasakan hal yang sama,
tidak masalah.
Kenapa?
Kau tidak menyukainya?
Tidak.
Um...
Ada sesuatu yang harus aku sampaikan padamu.
[ Sophia ]
- Ya, Guru.
- Jadi kau mau bertemu aku tadi, ha?
Kalau begitu ayo bertemu sekarang.
Baiklah.
Apa yang dia bilang?
Dia mau bertemu denganku sekarang.
Baguslah.
Ini lebih baik sekarang dari pada nanti.
Ayo menyelesaikannya dan beristirahat.
Tapi,
ada sesuatu yang harus aku sampaikan padamu.
Beri tahu aku di perjalanan atau
saat kita sampai sana.
Permisi!
Apakah kau mau mengambil gambar?
Ya.
Aku mau minta tolong puadamu.
Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu
yang aku perlu lakukan dengan cepat.
Ya, aku akan menunggu.
Tapi foto-fotomu di studio
bukankah untuk aku lihat?
Kupikir kau memotretnya
untuk menunjukkan padaku.
"Aku tidak bisa datang saat itu,
tapi aku datang setiap tahun."
"Aku melakukan bagianku."
Sesuatu seperti itu?
Wah, gitar ini
dirawat dengan baik.
Pemiliknya sungguh ahli dengan tangannya.
Orang-orang menggunakan pick yang berbeda
untuk lagu yang berbeda.
Apa yang biasa dia mainkan?
Oh, itu...
Sesuatu seperti
lagunya Yoo Jae Ha?
Kalau begitu akan bagus untuk membelikannya
yang terbuat dari ultex.
- Itu sangat jelas.
- Aku mengerti.
Berapa harga sesuatu
seperti ini saat ini?
Apakah kau tertarik membeli?
Hanya...
Aku berpikir mempelajarinya...
dari putraku.
Permisi.
[ Ko Byung Kyu ]
Ya, apa?
Hei, apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak mendapatkan pesannya,
jadi dia sudah di sana.
Bagiamana bisa kau melakukan itu...
Ini melalui klien tempatku bekerja.
Jika kau mengacaukannya, aku akan bangkrut.
Keluar saja. Ya?
Sialan!
[ Bus bandara ]
Pergi saja dan lihat...
Jika pesawat lepas landas.
Kau yang membuatku gugup
dengan mengatakan "itu tidak masalah."
Mengapa itu berbeda denganku?
Kau bulang itu mengganggumu karena itu ibumu.
Kau berbeda dari aku.
Bagaimanapun...
kau terlihat tidak berpikir,
lalu kau terlihat penuh pemikiran.
Apa kau tahu kapan penerbangannya?
22.30 ke Los Angeles.
Bagaimana denganmu? Apa kau berencana kembali ke sana?
Aku tidak tahu.
Kau.
Kau selalu bilang, "aku tidak tahu" kapan itu sebuah ya.
Ayo abaikan apa yang terjadi antara kita di sekolah, oke?
Itu tidak seperti kau memperhatikan sebelumnya.
Pemilik rumah tamu kelihatannya orang baik.
Mendadak?
Aku tahu. Mendadak.
Aku suka dia.
Aku pergi.
Aku sepertinya terlambat 30 menit, ha?
Mengapa kau membawa itu?
Oh ini.
Aku perlu mengganti senar.
Apaan...
Kapan kau berencana menikah?
Aku tidak yakin.
Pernikahan bukan sesuatu yang aku pikirkan.
Lalu, mengapa dia bahkan repot-repot keluar?
Apa ada apapun yang aku seharusnya tahu?
Aku tidak yakin...
Oh ya, aku punya anak.
SMU.
Permisi.
Bergaul saja dengan anakmu di rumah.
Mengapa kau ke sini dan membuatku kesal?
Beri aku waktu.
Aigoo.
Memiliki Chan sangat berguna.
Tunggu di sini sebentar.
Dia akan menyulitkanmu lagi.
Kau tidak bisa melakukannya sendiri.
Aku akan perlu masuk.
Tidak bisakah kau percaya padaku?
Aku akan berdiri di sini.
Jangan berpikir menyembunyikan dia.
Tidak bisakah kau mengusirnya?
Aku minta maaf.
Dia bersikeras menemani.
Apa maksudmu ketika kau bilang jangan kabur?
Apa mudah untuk menahanku?
Tidak, bukan.
Semuanya.
Mereka semua fotomu.
Foto identitas semuanya sama.
Ini fotoku juga.
Sangat cantik.
Biar aku lihat kontraknya.
Bagaimana kemarin?
Aku minta maaf.
Itu berani, bahkan denganku di sana.
Benar-benar menyegarkan ada sesuatu yang kau bersedia lakukan
tanpa peduli.
Aku yakin tidak akan nyaman.
Dan dia menunjukkan di saat seperti ini.
Kau tidak punya pena?
♪  Memudar ...  ♪
♪  di jalan kecil...  ♪
Pasti ada alasan kau merubah waktu pertemuan kita.
♪  Setiap hari  ♪
♪  Aku bisa merasakannya berubah  ♪
Aku akan menemuimu di New York.
♪  Aku merasakannya  ♪
♪  Selangkah demi selangkah  ♪
Permisi!
♪  Aku berjalan ke suatu tempat  ♪
Apa kau cukup tahu aku untuk menghentikanku seperti itu?
♪  Sekali lagi  ♪
♪  Tinggal satu lagi  ♪
Astaga, apa yang aku lakukan padanya?
Apa itu?
Dia menandatangani.
Bagaimana kau menanganinya?
Dia sangat dingin, jadi aku pikir dia keluar.
Aku akan kirim pesan pada James.
Ini adalah sebuah acara.
Aku mengetahuinya.
Ke mana dia akan diperlakukan seperti ini?
♪  Aku terbang dalam mimpiku  ♪
Ke sini.
Mengapa?
Aku sangat bangga padamu.
Semuanya kuat sekarang.
Sisa waktu adalah milikku.
Oke?
Nona Lee.
Nona Lee?
Nona Lee!
Kau tidak apa-apa?
♪  Aku tidak bisa menemukan kita ...  ♪
Halo?
- Apa ada orang di sini?
- Ahhh. Berandal ini.
Ahhh!
Dia sangat rapuh sejak dia pergi.
Siapa...
Lama tak bertemu.
♪  Sengaja, aku menjalani
kehidupan yang sibuk  ♪
♪  Menghabiskan hidupku seperti
itu untuk sementara waktu  ♪
♪  Dan menemukan diriku
di cermin  ♪
[ Yoon Hong Joo ]
♪ Aku selalu ...  ♪
[ Yoon Chan ]
♪  merasa lelah ...  ♪
[ Lee Baek Man ]
♪  Aku tersesat dalam kegelapan  ♪
Jadi kau dalam perjalanan pulang?
Ya, aku di bis.
- Bagaimana denganmu? Rumah tamu?
- Ya.
Ada sesuatu antara kau dan Ahjussi.
Benar? Hei.
Hei.
Tidakkah aku gila?
Hei, apa kau mendengarkan?
♪  Aku akan berlari dengan
waktu untuk mencapai  ♪
♪  Aku akan berlari dengan  ♪
♪  waktu untuk mendapatkan  ♪
♪  apa yang bisa kumiliki ♪
♪  Tolong tunggu aku  ♪
Jadi haruskah kita berkencan sekarang?
[ Pendaftaran dan Kasir ]
♪  Berkali-kali dalam sehari  ♪
♪  kita bertemu satu sama lain  ♪
♪  dan aku terbiasa denganmu  ♪
♪  Masih di dalam diriku  ♪
Aku ada sesuatu untuk dikatakan padamu.
♪  Aku memiliki banyak
kenangan samar  ♪
Ada apa?
♪  Aku terbang melewati malam yang gelap  ♪
[Dua Belas Malam]
♪  Hanya jika aku bisa bermimpi lagi  ♪
♪  Aku akan berlari dengan
waktu untuk mencapai  ♪
♪  Apa yang bisa kumiliki  ♪
♪  Tolong tunggu aku  ♪
Siapa itu?
Siapa itu!
Aku ada seseorang yang aku pikirkan sekitar 5 tahun.
- Jam berapa penerbanganmu?
- 22.30
- Bagaimana denganmu?
- 22.00
Ayo bertemu di dalam studio.
Jadi lepaskan aku saja.
Berhenti di sana! Han Yoo Kyung!
Telepon tidak dapat dihubungi. Setelah nada...
S***!
Aku mengkhawatirkanmu.
Kwon Ki Tae is
terlibat penganiayaan.
Penjamin harus bertanggung jawab.
Aku pikir kau akan dengannya.
Kembali ke New York pada penerbangan yang sama. Itu saja yang aku minta.
Tapi...
Jangan berpikir meninggalkanku.
Tapi untuk melepaskanmu seperti ini...
Aku pikir aku tidak dapat melakukannya.