- Kau merasa segar?
- Yeah.
Kurasa aku harus bilang padanya.
Bisakah kau menungguku?
Jika kau tak bisa segera datang padaku,
katakan padaku untuk menunggumu.
Karena aku bisa menunggu.
Aku akan menunggumu.
Apa kau begitu menyukai foto-fotoku?
Kau tak tahu?
Aku masih punya foto yang kau ambil.
Itu sudah cukup lama,
jadi aku tak bisa jamin kualitasnya.
Fotomu sudah cukup untukku.
Tak bisakah aku tinggal
saja dengan paman?
Ini adalah rumahku!
Paman adalah ayahku!
Kau pikir aku tidak apa-apa?
Aku menyuruhmu pergi untuk menjadi baik.
Tapi aku tidak berpikir begitu.
Kupikir akan lebih baik untukmu
bersama dengan seseorang yang kaya
daripada orang seperti aku.
Aku akan kembali.
Mengapa kau menjawab teleponku?
Kita adalah kekasih, mengapa kalau aku menjawab teleponmu?
Ada apa ini setelah sekian lama?
Aku tak bisa tidur karena kau.
Tak bisa menyingkirkannya, hah?
Apa maksudmu waktu mengatakan untuk tidak melarikan diri?
Itu semua adalah foto-fotomu.
Bagus.
Coba kulihat kontraknya.
Pasti ada alasan kau mengubah waktu pertemuan kita.
Sampai bertemu di New York.
Guru.
Kau tidak apa-apa?
Ada orang disini?
Siapa...
Lama tidak bertemu.
[ Malam Kedelapan ]
Ini dia.
Mungkin karena asalnya.
Ini tidak sama rasanya saat aku membuatnya.
Apa maksudmu dengan kau datang untuk berkunjung?
Seperti kedengarannya.
Aku tak ingin pulang selamanya.
Aku ingin datang dan melihat apakah segalanya sudah berubah.
Aku penasaran padamu, juga.
Tapi mengapa dulu kita harus bertemu diluar?
Aku pergi ke rumahmu untuk melihatmu.
Kudengar tak ada yang tahu kau disini.
Chan juga tidak tahu, bukan?
Kudengar kalian tetap berhubungan.
Aku tidak tahu kalau dia akan tinggal denganmu seperti ini.
Dia bermasalah dengan polisi dan memberontak, hah?
Aku lega saat mengetahui kalau kalian berdua dekat.
Kau bisa diandalkan, kau tahu.
Mengapa...
Mengapa kau tidak bilang padaku kau hamil Chan?
Pertanyaanmu sangat ketinggalan zaman.
Karena aku sudah tahu jawabanmu.
Aku melihatmu di bandara hari itu...
Kau tidak punya niat untuk tinggal denganku.
Kau disana untuk mengucapkan selamat berpisah.
Aku tak bisa berkata apapun pada seseorang dengan niat seperti itu.
Aku tidak menyalahkanmu, tapi hanya mengatakan bagaimana keadaannya waktu itu.
Apakah kau menerima potretnya?
Bagaimana perasaanmu?
Aku mengirimnya untuk membuatmu senang.
Kenapa ini sangat pedas?
Aku berpikir untuk melarikan diri dengan paspor ibuku.
Tapi penampilanku tidak cukup baik untuk berada di TV hari ini.
Jadi, apa kau dalam perjalanan pulang?
Ya. Aku sedang di bis.
- Bagaimana denganmu? Penginapannya?
- Yeah.
Ada sesuatu antara kau dengan Paman itu.
Bukan?
Hei.
Aku konyol, huh?
Aku ingin menjaganya tetap bersih, jadi
aku tidak ingin bicara tentang masa lalu.
Aku hanya menjawab karena kau bertanya.
Itu bukan salahku
bagaimana penampilanmu sekarang.
Bagaimana kabarmu?
Aku tidak hidup senang.
Jadi daripada bicara tentang masa lalu, kita bicara tentang masa depan saja.
Apa yang ingin kau lakukan di masa depan?
Pertama,
Aku ingin berlibur
tanpa rasa khawatir.
Kalau aku tidak beruntung, aku mungkin lari pada suamu dan puteraku.
Untuk itu,
aku akan mengkhawatirkannya nanti.
Hanya seperti seorang pengunjung,
aku akan berlibur tanpa kekhawatiran.
Kalau ada pria baik, maka aku akan bersamanya, juga.
Apa kau ingin pergi berkencan besok?
Itu tidak lucu.
Aku serius.
Kalau kau tidak suka, tidak apa-apa.
Mengapa kau ingin berlibur bukannya kembali selamanya?
Tidak ada yang menerimaku disini.
Kau sepertinya begitu, juga.
Sudah 17 tahun.
Lebih dari merasa senang bertemu denganmu. Ini perasaan yang campur aduk.
Apa itu?
Terharu?
Kasihan?
Perasaan-perasaan negatif itu...
Kau membuatku gugup.
Pura-pura senang.
Lalu mengapa tidak main saja bersamaku?
Kau yang bayar makanannya.
Aku tidak merasa ingin membayar.
Haruskah kita berkencan serius sekarang?
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Maafkan aku.
Tentang apa?
Permisi.
Ini bukan tempat yang baik untuk bicara.
Ayo ke tempat tenang untuk bicara
dengan benar.
[ Rumah Sakit Myungin ]
Efek sampingan dari pengobatan flue kuning adalah pusing dan mual.
Hasil tes darah akan keluar dalam satu atau dua jam.
Bagaimana kalau masuk rumah sakit dan melakukan endoskopi?
Beliau sepertinya baik-baik saja saat ini, tapi
biasanya terkena sakit di rumah.
Serengeti.
Pasien harus mendengarkan dokter.
Bisakah anda meneruskan pengobatannya?
Aku khawatir.
Tidak ada masalah berarti.
Daftarkan dia untuk masuk.
Aku akan segera menjadwalkan endoskopinya.
Terima kasih.
Nenek pasti takut.
Tidak mudah untuk pergi ke Serengeti.
Aku membuatmu takut, hah?
Nenek belum makan dengan benar.
Aku bahkan tidak merasakan berat nenek di punggungku.
Kau ingin minta tolong,
tapi aku bahkan belum mendengarnya.
Bukan apa-apa.
Aku akan mendaftar dan kembali.
Chateau Hosanna.
Ini yang kita minum saat kau mendapatkan pekerjaanmu.
Ayo pesan itu.
Dan bernostalgia.
Chateau Hosanna 2011 dan sepiring besar keju, tolong.
Baik.
Selama tiga tahun, aku merasa bersalah padamu
dan berterima kasih sekaligus.
Aku mengerti.
Ayo kita menikah.
Setelah penugasan ini,
kurasa itu akan jadi waktu yang pas untuk kita.
Itu adalah titik balik yang penting dalam hidupmu, juga.
Memulai yang baru,
untuk kita berdua.
Semua orang mengawasi.
Apakah kau menikmatinya?
Aku menyadari kalau kau bukanlah orang yang tepat.
Apa?
Aku sadar kalau kau bukan yang aku inginkan.
Kau ingin lamaran mewah, hah?
Aku mengerti.
Aku akan kembali dan melakukannya dengan benar.
Ini terlalu sederhana.
Kita putus saja.
Kau bukanlah orangnya.
Nomor 475, silahkan ke loket kedua.
Bukan aku orangnya?
Lalu siapa?
Siapa?
Aku sudah mengingatnya selama lima tahun.
Merindukan dia...
dan mempercayainya.
Apakah kau...
benar-benar punya pria lain?
Jawab itu.
Aku bilang jawab.
[Pendaftar, #478]
Nomor 478.
Silakan menuju ke jendela kedua.
Kami bersama kemarin malam.
Kita telah bersama selama tiga tahun
dan aku baru saja melamarmu.
Itu bahkan tidak cukup untuk membuatmu menyembunyikannya dariku.
Seberapa gila kau? Ini gila!
Kau benar.
Aku memang gila.
Jadi, lepaskan saja aku.
Berhenti di sana, Han Yoo Kyung!
Apakah kau akan menemui dia sekarang?
Ha?
Gila...
Yoo Kyung.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Kau akan menyesal seumur hidup jika kau melepaskan aku.
Tidak masalah siapa dia. Kau akan menyesal jika kau melepaskan aku!
Maafkan aku.
Kau lihat saja!
Ini akhir dari kita!
[ Mimpi Musim Panas ]
Benarkah?
Apakah aku benar-benar bisa mulai bekerja?
Dia mengatakan untuk memberimu pekerjaan apa pun.
Memang siapa aku sampai berani melawan CEO?
Astaga...
Aku tipe orang yang bekerja sangat keras.
Terima kasih! Aku akan bekerja keras. Aku akan melakukan yang terbaik.
Jadi... ya...
Berapa gajinya?
Aku akan mengatakan sekitar 2 juta won.
(sekitar Rp20.000.000,00)
Tanyakan Jung Sub tentang detailnya besok.
- Besok?
- Mengapa?
Kau pengangguran. Ada sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan?
Tidak, tidak, tidak.
Kopi ID-ku dan rekening bankku.
Ya, ya, ya. Selamat tinggal. Ya, ya.
Kau sudah kembali.
Kau tidak punya niat untuk melarikan diri bersamaku.
Kau ada di sana untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak bisa mengatakan apapun pada seseorang dengan niat seperti itu.
Kenapa dia kembali kalau begitu?
Membuatku merasa tidak nyaman.
Siapa yang datang kali ini?
Cinta pertamamu?
Kau mengagetkanku. Kenapa kau membuatku takut?
Dia meninggalkan gitarnya. Kenapa dia tidak datang?
Apakah dia ingin kau membawanya?
Dia akan datang. Dia bilang dia akan melakukannya.
[ Chan ]
Apa dia tidak menjawab?
Mungkin dia pulang ke rumah.
Sedang tidak ada tamu. Bagaimana kalau kita minum?
Karena mendapatkan pekerjaan.
Apakah harus kita minum setiap malam untuk merayakannya?
Pergilah, aku akan pergi tidur. Aku lelah.
Padahal aku benar-benar akan bekerja.
Kali ini bukan kebohongan.
Ibumu ada di Korea.
Aku pikir kau harus tahu.
Bisakah kau menunggu sampai aku datang padamu?
Aku akan menunggumu.
Apakah aku...
terlalu terlambat?
Aku pikir kau mungkin membutuhkan ini.
Setelah IV-mu habis,
lakukan endoskopi, dan mereka akan memindahkanmu ke ruang perawatan.
Aku mengerti.
Setelah aku bangun,
aku khawatir bahwa aku membiarkan pintu tidak terkunci.
Aku menelepon toko di sebelah,
tetapi mereka tidak menjawab.
Bisakah kau pergi dan mengunci pintu untukku?
Tapi ini lebih penting.
Aku tidak akan mati.
Saat itulah yang paling berbahaya.
Tolong dengarkan aku.
Kau akan bertanya apakah kau dapat bertemu seseorang di studio, kan?
Aku masih memiliki foto yang kau ambil untukku dulu.
Aku hanya ingin foto yang kau ambil.
Dia mungkin tidak bisa datang.
Syukurlah, karena kami bisa saja tidak saling bertemu.
Oh, itu bohong.
Istirahatlah.
Kau harus menunggu satu jam.
Aku tidak akan ke mana-mana. Pergilah.
Bagaimana jika dia masih menunggu?
Aku akan berjalan-jalan sebentar.
Permisi.
Aku ingin mengirimkan ini ke istriku.
Bisakah kau mengambil fotoku?
Ah, iya. Tentu saja.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
Maaf.
Tolong satu lagi.
Baiklah.
- Oke.
- Terima kasih.
Ponsel dimatikan. Setelah bunyi bip...
[Total pengeluraran: 879.000 won (sekitar Rp8.790.000,00) /
Saldo: 99.000 won (sekitar Rp990.000,00)]
Apakah ini penyesalan?
Eh, kau terus saja menginap...
Blusmu...
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Blusmu robek.
Jangan-jangan...
Apakah pacarmu yang melakukan ini?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Lagi pula aku benar-benar jahat.
Sesuatu yang serius terjadi, ya?
Meski aku tidak yakin apa.
Aku mengakhirinya.
Semuanya.
Apakah kau putus dengannya?
Hem.
Meskipun itu sulit.
Hei, bukankah ini pacarmu?
[ Pacar Yoo Kyung ]
Sepertinya masih belum berakhir.
Aku istirahat sebentar.
[ Rumah Sakit Myungjin ]
Guru.
Tidakkah seharusnya kau tinggal sampai pagi?
Mereka bilang aku baik-baik saja dan
ini bukanlah tempat yang ingin aku tinggali lama-lama.
Mohon istirahatlah dengan baik.
- Kau pulang ke rumah, bukan?
- Studio.
Meski aku absen satu hari... kau tahu?
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Hati-hati.
Tidakkah kau seharusnya pergi denganku?
Aku tidak ingin membenarkannya.
Mampirlah sebelum kau pergi.
Kau harus berfoto dan
makan yang enak juga.
Itu semua yang bisa kulakukan untukmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tolong jagalah dia.
Kenapa tidak pergi ke sana?
Penginapan.
Dia di sana, bukan?
Bagaimana jika dia tidak ada
saat aku sampai di sana?
Tidak.
Bagaimana jika...
dia ada?
Apa masalahnya kalau dia ada?
Akan bagus kalau dia tidak bisa datang.
Tapi bisa jadi dia tidak datang.
Halo?
Oh, tunggu sebentar.
Ini untukmu.
Ya, ini aku.
Ya, ini adalah Kantor Polisi Jongno.
Apakah kau wali dar Kwon Ki Tae?
Dia terlibat dalam kasus kekerasan.
Mereka tidak bisa mencapai kesepakatan.
Jadi, tolong segera datang.
Baiklah.
Ada apa?
Ki Tae...
di kantor polisi.
Kau ingin aku pergi denganmu?
Kau tidak tahu apa yang akan dia lakukan padamu.
Tidak.
Aku akan pergi sendiri.
Aku rasa begitu seharusnya.
Aku menyuruhmu makan.
Keributan apa ini pagi-pagi?
Aku sengaja melakukan ini untuk membuat keributan.
Minggir.
Mari diperjelas. Kau yang memulai ini, jadi
kau juga harus membersihkannya.
Jangan menyuruhku memindahkannya nanti.
Aku ada rencana siang ini, oke?
MInggir.
Kau datang.
Ah, ya.
Kau sedang bersih-bersih.
Saat sedang ada banyak hal di pikiranmu,
kau harus melakukan pekerjaan fisik.
Itu karena kau memiliki terlalu banyak energi.
Temanmu meninggalkan surat.
Apa?
Masuk dan makanlah.
Kami pergi mendadak karena tahu
kau juga memerlukan waktu.
Thomas pergi denganku.
Kalau kau memerlukan kami, datanglah ke Pulau Jeju.
Kau selalu diterima.
Ini adalah makanan terakhir yang kusiapkan untukmu.
Apa kau akan pergi?
Aku mendapat pekerjaan di tempat yang hebat.
Aku harus bertemu dengan makelar nanti untuk melihat-lihat tempat.
Kau tidak punya cukup tabungan.
Apakah kau punya cukup untuk deposit?
Aku akan mengurusnya.
Sampai nanti, aku sibuk.
Aku khawatir tentang orang pergi
dan khawatir tentang orang datang kembali.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, tidak ada. Hanya saja...
senang melihat kalian semua akur.
Kau pasti merasa kesepian saat kau pergi.
Semuanya sama saja saat kau mendapat penyelesaian dan pergi.
Tapi wajahmu tidak menunjukkannya.
Aku merasa kau belum mendapat penyelesaian di pikiranmu.
Setelah mengakui jika aku benar atau salah,
maka...
itu akan terjadi di hatimu.
Aku mengoceh di meja makan.
Silakan makan. Ayo makan.
[ Kantor Polisi Jongno Seoul ]
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan...
Lupakan.
Kesepakatan?
Tidak mungkin.
Dia memulai perkelahian dan memukuliku.
Aku terluka sebanyak ini, tapi
jika orang lain, dia yang akan berakhir di rumah sakit.
Kalalu kau tidak mencapai kesepakatan, kau akan dideportasi.
Kau tidak mau, bukan?
Bukannya aku tidak memahami perasaanmu.
Tapi ini tidak benar.
Berjanji padaku kau akan kembali denganku.
Bisa jadi lebih buruk dari ini.
Kau harus bertanggung jawab atas semua itu.
Kwon Ki Tae!
Hanya itu yang ku minta.
Naik pesawat yang sama dan kembali ke New York.
Aku tidak akan memintamu berjanji apapun lagi setelah itu.
Tidakkah kau pikir
itulah yang paling tidak bisa kau lakukan?
Ayo pergi dulu dari sini.
Setelah bunyi beep, anda akan tersambung ke kotak suara.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku pikir...
mungkin kau bersamanya.
Tapi...
Aku pikir aku tidak bisa
membiarkanmu pergi seperti ini.
Mohon tekan nomor satu untuk merekam pesan anda.
Terekam.
Aku rasa kau belum mendapat penyelesaian di pikiranmu.
Setelah mengakui jika aku benar atau salah,
maka, akan terjadi di hatimu.
Aigoo.
[ Chan ]
Ponsel tidak aktif. Setelah bunyi beep...
♪ Kesan pertama itu penting ♪
♪ jadi kau harus merawat dirimu. ♪
Buku bank di atas meja rias.
Dan Kartu Identitas di dalam dompet.
Dompetku?
Di mana itu? Ayolah.
Sial.
Tidak mungkin. Mungkin di sana...
Tidak. Jika ada padanya, dia akan mengembalikannya. Tidak, tunggu.
Kalau di tertarik padaku, dia mungkin menyimpannya.
Sangat rumit.
Kubilang padamu aku pergi siang ini.
Hei, aku akan kembali,
jadi bersihkan kekacauan ini.
Bos!
Ini...
Lihat itu. Aku sudah tahu.
Sial!
Aku yang menderita.
Aku benar-benar harus pergi saat siang.
Aku akan meninggalkan ini padamu.
- Kau tidak langsung ke bandara?
- Tidak.
- Aku harus memeriksa sesuatu.
- Cepat, pergi.
Sangat aneh.
Tunggu. Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kartu Identitasku...
Lalu siapa yang akan membereskan ini?
Dompetku!
Baiklah.
Apakah itu perasaan yang berkepanjangan atau tidak
Aku harus melihat akhirnya.
Kau mengagetkanku.
Maafkan aku.
Bagaimana perasaanmu?
Aku benar-benar baik.
Seperti yang kau bisa lihat, aku sedang berkemas.
Sebuah hadiah.
Gadis dari New York itu semakin cantik sekarang.
Wah, melihatmu di sini sekarang
memberitahuku keputusasaanmu
apa sungguh berhasil?
Dia selalu muncul dimanapun aku berada.
Seperti sihir.
Kalian bertemu karena kalian saling mencari.
Aku merasa dia dekat.
Karena aku di sini.
Aku suka rasa percaya diri itu.
Sekarang kau kembali menjadi dirimu sendiri.
Terima kasih.
Ya.
Pelan-pelan dan dengan lembut.
Ini.
Aku hanya melakukan ini karena dia terus memohon.
Terima kasih.
Kau brengsek sekali.
Hei, hei, hei!
Duduk. Duduklah.
Jika melakukan ini lagi, kau akan dideportasi.
Kau bertanggung jawab sampai akhir.
Kau mengerti apa maksudku, kan?
Ya.
Aku gugup.
Bagaimana jika aku benar-benar berpapasan dengannya?
Ayo kita ke hotelku.
Aku ingin mandi.
Aku tidak akan mengubah pendirianku.
Kau bilang tidak akan menghindar.
Bertahanlah sampai akhir berada di sampingku.
Jangan pernah berpikir untuk meninggalkanku.
Aku akan lari ke jalan raya.
Halo?
Benar, ini adalah Eric Kwon.
Baik, aku akan ke sana.
Kutinggalkan dompetku dan cincin
di bar itu ketika di sana.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau mencoba untuk melarikan diri, aku akan melakukan hal yang lebih parah.
Itu menggangguku.
Aku sengaja melakukan ini untuk mengganggumu.
Jadi...
apakah kau bertemu dengan bocah itu?
Apa sebaiknya aku menyebut dia sebagai "dia?"
Jangan penasaran. Hanya sampai kita kembali ke New York.
Kau bilang itu sopan santun, jadi itulah yang kulakukan sekarang.
Kau semakin parah.
Supaya kau bisa melepaskanku.
Beraninya kau. Aku akan hanya...
Apa-apaan itu? Sangat kasar.
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan dengan sepeda motorku?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Sungguh...
Ya ampun, panasnya.
Mari kita ambil taksi dari sini.
Hanya sampai sana.
Kenapa kau begitu keras kepala?
Tujuanku berlawanan darimu.
Aku harus menyeberang jalan.
Dasar. Benar-benar...
Mari bertemu di studio.
Tolong pergi sekarang.
Hei, hei!
Han Yoo Kyung!
Si****!
[Sekolah Menengah Umum Namsung]
Dia tidak hadir, jadi aku menghubungi rumahnya.
Jadi kau bahkan tidak tahu apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku hanya mampir.
Dia sudah menghilang sejak kemarin.
Ponselnya dimatikan, dan dia tidak ke sekolah.
Ya?
Tidak bisakah kau mengatakan bahwa kau datang untuk mencarinya
sebab kau mencemaskan dia?
Kenapa kau selalu membahas masalah lain?
Berpura-pura seperti tidak ada yang salah dan berputar-putar.
Aku harus melakukan itu.
Jika aku merindukan dia dan khawatir padanya tiba-tiba,
itu tidak tahu malu, bukan?
Bahkan kenapa kau kemari jika merasa seperti itu?
Apakah kau kemari untuk mengatakan kalau aku sudah melakukan tugasku?
Kau akan melakukan hal yang sama ketika bertemu Chan, kan?
Seperti tidak ada yang salah.
Bertingkah seperti tidak ada yang penting.
Tapi itu adalah...
dari perspektif Chan.
Itu tergantung pada Chan untuk memutuskan bagaimana dia akan
menghadapi kita.
Kau sangat cerewet.
Kau sedang memberi kuliah.
Kau seharusnya tahu bagaimana berjuang melewati kesulitan.
Itu juga lebih baik bagimu.
Tunggu aku!
Bagaimana kau bisa meninggalkan aku dan pergi sendirian?
Aku mencari Chan.
Aku akan melakukannya.
Kau bilang aku harus berjuang.
Aku akan mencoba.
Jika aku tidak bisa, maka lupakanlah.
Ketika dia masih muda, aku membesarkan dia.
Aku tidak akan sepenuhnya menghancurkan dia.
Kubilang tunggu aku!
Hei!
Ada apa?
Berapa lama lagi kau akan berada di guamu?
Kau sudah tidur seperti kucing seharian.
Aku masih dalam proses mengatur pemikiranku.
Aku ke bandara tadi malam, kan?
Itu bukanlah perpisahan yang menyenangkan, tapi
aku harus bertemu ibuku.
Jadi aku menyadari sesuatu.
Apa itu?
Kau harus menghadapi masalahmu secara langsung.
Ya.
Bangunlah.
Kenapa?
Ya ampun.
Jika noona bilang padamu apa yang harus dilakukan, bilang saja, "ya."
Apa...
Ya ampun. Tunggu sebentar.
Maaf aku menyentuhnya
tanpa izinmu kemarin.
Hadiah.
Dia akan senang melihatnya.
Ada
banyak yang harus aku rapikan
di ruang berkembang,
jadi ambilah foto yang banyak.
Ya?
Sekarang, kita impas.
Terima kasih.
Apa yang dia bicarakan?
Dia sakit, jadi aku mengantarkannya
ke rumah sakit.
Dia baik-baik saja sekarang.
Ini adalah...
alasan aku tidak bisa datang tadi malam.
Tidak...
Aku datang tapi segera pergi.
Alasan aku tidak bisa
meneleponmu tadi malam.
Kenapa kau tersenyum?
Mari kita lihat.
Menurutku sangat fotogenik,
Tuan Cha Hyun O.
Kupikir ini tidak benar.
Aku tidak mau menyia-nyiakan waktu.
Berdiam ketika
waktu berlalu.
♪  Ada banyak hal  ♪
Jam berapa penerbanganmu?
Pukul 10:30 malam.
Bagaimana denganmu?
♪  Kamu ada di sini bersamaku  ♪
Pukul 10:00 malam.
♪  Aku mampu mengatasi  ♪
Mari abaikan semuanya sampai saat itu.
Aku tidak mau berjanji apa pun.
Aku tidak mau merasa cemas juga.
Aku hanya mau menikmati saat ini.
♪ Kamu di hatiku. Selalu dihatiku ♪
♪ Tetaplah dihatiku,
Aku tidak bisa melupakanmu ♪
♪ Kamu di hatiku. Selalu dihatiku ♪
Haruskah aku memotretmu sekarang?
Ini terasa seperti mimpi.
Ini nyata.
♪  Seperti seorang anak
yang memegang permen  ♪
♪  Seperti anak yang gugup  ♪
Bolehkah aku memotretmu nanti?
Aku?
Ya.
Bagaimana perasaannya seorang fotografer.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana aku bisa mengatakannya...
Terasa seperti aku tidak akan membiarkannya berlalu
dan ini akan abadi.
Sesuatu seperti itu?
Apakah kau tahu bahwa kau terlalu sopan pada saat-saat penting?
♪ Tetaplah dihatiku ♪
♪ Aku tidak bisa melupakanmu.
Kau selalu dihatiku ♪
Sebelum aku menjadi lebih buruk,
cepat potretlah.
Ini.
Tidak lagi.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku pergi. Kenapa aku melakukan ini?
Apakah aku sungguh harus menyimpannya di dalam hatiku?
Halo?
Sebuah dompet?
Kau bisa datang ke Kantor Polisi
Dongyi untuk mengambilnya.
Ah, ya.
Tapi aku tidak bisa datang sekarang.
Jadi...
bisakah kau memberitahuku yang membawakannya padamu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Seorang wanita, kan?
wajahnya pucat dengan poni...
Silakan datang dan ambilah.
Apaan ini?
Itu saja?
Aku tidak mau.
Pergi dan tanya kenapa mereka bersama.
Apa gunanya membayangkan
hal-hal sendiri?
Ahjussi!
Anak-anak itu bahkan tidak memberi salam padaku.
Apakah Ahjussi ada?
Kurasa dia pergi keluar mencarinya.
Aku pergi.
Ya, benar.
Kau melakukan yang sama padaku,
jadi aku akan membalasmu.
Apakah kau tahu berapa banyak uang
yang aku habiskan di toko buku komik?
Aku menolak untuk mengambil hasil yang tidak layak.
Hei, kalian.
Aku senang kalian di sini.
Kita harus bersih-bersih di sini.
Tuang Lee akan segera datang.
Jadi, kalian tetap di sini.
Bersihkah tempat ini.
Apaan ini? Dia ingin
ingin kita melakukan apa?
Mari kita membayarnya karena memberikan kita
kamar tadi malam.
Dari mana kau mau memulainya?
Aku tidak perlu membayar.
Lalu bayarkan punyaku.
Kenapa aku?
Karena kau menyukaiku.
Jika kau menelepon seseorang di malam hari
dan meminta untuk bolos sekolah,
lalu orang-orang bilang,
"Ah, dia menyukainya."
Mari kita memberekan ini lebih dulu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak akan membantu?
Kim Chan!
Bagaimana bisa kita menemukannya
di area yang begitu luas?
Dia tidak punya banyak tempat dituju.
Chan!
Panggilah namanya juga.
Apakah kau pikir dia akan keluar
jika aku memanggil namanya?
Kim Chan.
Dari perutmu. Lebih keras!
Kim Chan!
Bagaimana aku menjadi seorang ibu...
Aku bahkan tidak memenuhi syarat.
Kau bisa belajar untuk menjadi lebih baik mulai dari sekarang.
Apakah itu otomatis bagimu?
Menjadi seorang ayah.
Tentu saja tidak. Aku baru mulai bicara.
Kau dan aku punya jalan panjang untuk dituju.
Chan!
Kim Chan!
Baiklah.
Aku tidak memikirkan apa pun juga.
Pria ini mungkin akan berkeliaran
jika aku tidak meneleponnya.
Apa?
Chan sudah pulang.
Sungguh?
Baiklah.
Itu saja?
Apa sekarang?
Aku lelah bahkan tanpamu.
Aku sibuk, jadi kututup.
Dia menyakiti perasaanku.
Chan sudah pulang.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Hanya...
Aku hanya ingat kenapa aku menyukaimu.
Aku pulang sekarang.
Apakah kau akan baik-baik saja?
Dia akan lebih baik tinggal bersamamu.
Pergi.
Aku akan ikut dengannya.
Apaan ini?
Apakah Ahjussi tentara?
Aku tidak tahu.
Kau sungguh menyukai Ahjussi.
Jadi kau terluka ketika dia bertemu ibumu
tanpa memberitahumu.
Benar, kan?
Terserah.
Apa yang akan kau lakukan jika dia menyukai ibumu?
Kau tidak mau mereka bersama?
Itu bisa menjadi kemungkinan.
Aku akan sangat membencinya.
Siapa?
Ibu?
Ahjussi?
Ibu.
Aku tidak mau hidup bersamanya.
Tunggu sebentar.
Aku akan berbicara dengannya lebih dahulu.
Temanmu di sini juga.
Aku sudah membalas kebaikanmu.
Aku membersihkan semua kamar.
Dari mana kau berkeliling?
Ibumu...
di luar.
Aku juga melihatnya tadi malam.
Dia mau berbicara denganmu.
Pendapatmu penting, jadi...
Aku tidak mau.
Aku bahkan tidak mau melihatnya.
Aku sungguh tidak mau mendengar penjelasannya.
Halo.
Ya.
Aku temannya Chan.
Aku mengerti.
Senang bertemu denganmu.
Dia mirip denganmu.
Terima kasih.
Aku pikir ini bukan tempatku, tapi
sejak aku bertemu denganmu...
Kau mungkin harus menunggu lama.
Tapi juga membaik dengan cepat.
Kebencian yang kuat yang kurasakan
karena aku sangat merindukan orang itu.
Aku membencinya karena aku sangat mencintainya.
Aku seperti itu.
Aku akan menunggumu malam ini.
Mengapa?
Aku..
juga mau melihat wajahnya sebelum aku pergi.
Ini, masing-masing satu.
Apa ini?
Aku cemburu.
Aku minta maaf.
Aku bisa melihat fotomu dari Serengeti lain kali, kan?
Apa aku juga harus menunggu selama ini untuk melihatmu lain kali?
Tidak.
Lain kali, aku akan langsung datang.
Kita juga akan bicara.
Ini menyenangkan.
Aku senang melihat kalian berdua.
Aku akan menemuimu di bandara nanti.
Baik, sampai nanti di bandara.
Aku suka mendengar frasa itu, "Sampai nanti."
Jangan melupakan apapun.
Ini semua yang aku perlu bawa.
Astaga. Kau hanya mengatakannya, ha?
Sampai nanti.
Pergi.
Chae Won.
Aku pergi.
Ponselku rusak.
Aku akan meneleponmu ketika aku sampai di New York.
17 Juni 2015
Aku pergi ke New York lagi.
Kita akan...
berpisah sementara.
Takut tidak bisa bertemu lagi
masih di sana.
Itu adalah malam musim panas yang hebat untuk dihibur oleh kenyataan
bahwa kita bersama.
Aku senang melihat kebetulan sekali lagi
ditambahkan pada takdirku.
♪ Sekali lagi….. ♪
Aku datang untuk melihatmu sebelum kau pergi.
Apa kau memikirkan bergabung dengan perusahaan menari?
Bahkan ketika harapan formal saya hancur,
Aku teruskan untuk antisipasi.
Kami mencarimu sepanjang hari.
Kami juga banyak menyalahkan diri kami sendiri.
Akankah kalian berdua saling bertemu lagi?
Bukan seperti itu.
Suruh dia pergi.
Jangan menemuinya lagi.
Sulit untuk menjauhinya yang berarti untuk melepaskan.
Aku pikir waktu untuk menahan telah
tiba secara pribadi.
Hanya kegugupan dan harapan
menebus saat ini.
Dan...
kami datang dari tempat yang jauh
dan kami pergi ke tanah yang jauh lagi.
Kau dan aku menuju...
ke tempat berbeda.
Akhir dari perjalanan ini tidak begitu menyedihkan meskipun
akan...
membuatku menunggumu lagi.
[ Tiga tahun kemudian, Musim Gugur 2018 ]
[ Rumah Yoo Kyung di New York ]
Kau dapat surat.
[ Cha Hyun O, aku di Seoul ]
Aku di Seoul.
Aku merindukanmu.
[ 10 November : Seoul ]
Sudah lama.
Jika kau masih di Seoul,
haruskah kita bertemu?
Kau menghubungiku
dalam tiga tahun.
Kau bilang...
kau merindukanku.
[Dua Belas Malam]
Kami mendapat salju pertama di tahun ini.
Jika aku naik pesawat untuk sepuluh jam,
aku pikir, akankah aku bisa melihat salju pertama denganmu?
Ini adalah ruang latihan dan ini adalah para penari.
Aku menyadari bahwa kita saling sangat berjauhan.
Penari baru punya koneksi ke direktur pendiri.
Kau bisa saja menerimanya.
Latar belakangku adalah bagian dariku juga.
Halo.
Aku bertemu tunanganku di sini.
Dia datang untuk berpergian dan aku datang untuk bekerja.
Aku telah mengalaminya sebelumnya.
Dua kali.
Astaga. Benarkah?