Ayo pergi.
Kelompok kita?
Apakah sudah berakhir?
Begitu saja?
Sudah berakhir,
tapi juga satu awal baru.
Aku tidak datang untuk
bertemu denganmu.
Jadi, abaikan saja.
Benarkah kau bisa melakukannya?
Mengapa tidak?
Kita bukan apa-apa.
- Aku mendekatinya dengan niat baik!
- Apa yang membuatmu kesini?
Yoon Chan...
Tidak, aku wali Kim Chan Hee.
Tidak bisakah aku tinggal denganmu?
Ini rumahku.
Kau ayahku.
Aku seharusnya bilang padanya.
Bisakah kau menunggu aku?
Jika kau tak bisa segera datang padaku, katakan padaku untuk menunggumu.
Karena aku bisa menunggu.
Aku akan menunggumu.
Siapa...
Lama tidak bertemu.
Aku dengar tak ada yang tahu kau disini.
Chan juga tidak tahu, bukan?
Apakah kalian akan saling bertemu lagi?
- Bukan seperti itu.
- Suruh dia pergi.
Jangan bertemu lagi dengannya.
Aku bukan orangnya? Lalu siapa dia?
Siapa dia?
Aku sudah memikirkannya selama lima tahun. Merindukannya...
dan bergantung padanya.
Aku khawatir padamu.
- Mungkin...
- Yoo Kyung.
kau dengannya.
Kau akan menyesal seumur hidup kalau melepaskan aku.
Tapi...
Kurasa aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Pergilah.
Han Yoo Kyung!
Itu sia-sia.
Untuk tetap diam saat waktu terus berjalan.
Ini, masing-masing satu.
17 Juni, 2015
Kami akan berpisah sementara.
Kami berasal dari tempat yang jauh
dan kami akan pergi ke tempat yang jauh lagi.
Akhir dari perjalanan yang tidak menyedihkan ini meskipun begitu
akan...
membuat aku menunggumu lagi.
[ 3 tahun kemudian, November 2018 ]
[ Malam Kesembilan ]
Kau mendapat pesan.
[ Cha Hyun O ]
[ Aku di Seoul ]
[ Aku merindukanmu ]
Aku merindukanmu.
[ 10 November, Seoul ]
Sudah cukup lama.
kalau kau masih di Seoul,
haruskah kita bertemu?
[ Bandara Internasional JFK, New York ]
Ayolah.
Dimana kau?
Kita akan segera berangkat!
Gerbang nomor berapa?
Gerbang 67!
Aku ada di Gerbang 5.
Bukankah kau bilang Gerbang 23?
Mereka sudah mengumumkannya kalau mereka mengubah gerbangnya.
Oh, tunggu.
Permisi.
Dimana Gerbang 67?
Gerbang 67?
Aku rasa itu tidak ada di terminal ini.
Oh, ya Tuhan!
Hey, ini terminal yang sama sekali berbeda!
Apa?
Kau pergi kemana?
Astaga, berdalih saja!
Aku berlari! 30 menit lagi sampai!
Halo?
Ibu? Ibu?
Apakah Ahjumma pikir ini taksi? Berdalih?
Astaga!
Para penumpang,
pesawat akan segera berangkat.
Untuk keamanan anda,
pastikan anda memasang sabuk pengaman.
Terima kasih.
Penumpang sekalian.
Kita akan berangkat sebentar lagi.
Pastikan sabuk pengaman anda terpasang dengan benar.
Terima kasih.
Oh, ampun!
Permisi!
Seorang wanita pingsan!
Oh, tidak!
Oh, astaga!
Ya Tuhan, kau baik-baik saja?
Nyonya!
Kau bisa mendengarku?
Nyonya, kau bisa mendengarku?
Apa yang harus kita lakukan?
Bilang pada kapten dan sekarang
- bawa dia.
- Baik.
Pelan-pelan.
- Dia meninggalkan pesawat, kan?
- Ya, tentu saja.
Oh, tidak. Mengapa dia begini?
Oh, astaga, Yoo Kyung!
Kau baik-baik saja?
Tunggu, tunggu.
Aku ibunya.
Yoo Kyung, Yoo Kyung.
Oh, ya ampun, bangun.
Yoo Kyung! Yoo Kyung!
Dia menderita...
narkolepsi.
Ya. Ampun.
Yoo Kyung!
Apakah aku pingsan lagi?
Ya.
- Aku sangat pusing, pusing.
- Yoo Kyung!
- Pusing.
- Oh, tidak.
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalau kau masih di Seoul,
haruskan kita bertemu?
[ Kalau kau masih di Seoul... ]
Aku harap perjalananmu menyenangkan.
[ Aku harap perjalananmu menyenangkan ]
Aku tidak ingin menjadi rumit.
Kita sudah...
putus.
Ya, CEO.
Aku baru saja tiba di bandara.
Ya, aku akan segera berangkat.
Ya, sampai bertemu nanti.
Ponsel sedang tidak aktif. Anda akan tersambung ke pesan suara.
[ Toilet ]
Ibu...
Ini gila.
Astaga, Ibu! Ayolah!
Ini sangat sulit.
Oke, aku mengerti. Mengerti.
Apa itu?
Ini adalah Voucher Bis Wisata Seoul.
Kau masih mengambil barang seperti ini.
Ya ampun, wisuda sial itu!
Apa?
Wisuda sial itu?
Kau masih tidak tahu apa kesalahanmu...
- Oh, Ibu...
- Oh, tidak...
- Aku harus berbaring.
- Jangan di sini. Sebentar lagi.
- Segalanya berputar.
- Sebentar lagi.
- Tidak, bukan aku yang berputar. Tunggu.
- Semuanya terbalik.
Tidak, tidak, tidak!
Berputar...
Kau sudah menonjol sebagai siswa yang lebih tua.
Ada banyak siswa yang lebih tua. Apa maksudmu menonjol?
Jadi?
Jadi kau senang tidak perdi ke satu-satunya wisudamu?
Tidak, aku tidak senang.
Aku datang kesini karena merasa tidak enak.
Dengan syarat bahwa aku harus membayar tiket, biaya-biaya, dan waktuku.
Kita anggap ini impas dengan tidak datang ke wisuda.
Lagipula,
apa aku tidak pergi karena sedang berpesta?
Aku dipanggil untuk merekam hari itu pertama kali dalam waktu yang lama.
Celine punya terlalu banyak buket bunga.
Aku mengerti. Kau tambah sedih karena dia memberimu bunga-bunganya yang lain.
Kau bahkan tidak sempat berfoto.
Aku sudah mendengarnya berkali-kali.
Ibu baik-baik saja?
Ayo ke toilet. Muntah di sana.
Itu akan lebih baik.
Oh, tidak. Aku tidak bisa bergerak sama sekali.
Amblkan aku minuman penghilang pengar. Yang keras.
- Tetap disini ya.
- Baik.
Dimana itu...
Apakah hari ini hari terakhirmu di sini?
Aku bisa datang sampai hari keberangkatanku.
Tidak usah.
Terima kasih sudah menggantikan dia untuk kami.
- Apa ini?
- Ini uang pesangonmu.
Tidak usah.
Tunggu.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Aku melihatmu lebih sering daripada Cheon Da Young.
Ketika kau melihatnya, beritahukan dia kalau dia dipecat karena mengabaikan pekerjaannya.
Tidak ada perlakuan khusus bahkan jika dia keponakanku.
Aku pamit dulu.
- Jaga diri di Amerika!
- Ya.
- Sampai jumpa lagi.
- Iya.
- Dah!
- Iya!
Hoi, Yoo Kyung.
Di mana kau?
Chae Won, aku baru saja mendarat.
Eh, aku benar-benar minta maaf, tapi
aku pikir kau tidak bisa tidur di rumahku malam ini.
Penulis Kang! Aku tahu kau ada di dalam!
Apa itu? Suara apa itu?
Tidak, bukan apa-apa.
Orang yang bertanggung jawab telah diganti. Dia sangat bertekad.
Dia menggangguku dengan teleponnya sepanjang hari kemarin, dan dia datang ke sini sekarang.
Ah, aku benar-benar minta maaf.
Tidak usah dipikirkan.
Ada banyak sekali tempat menginap di Seoul.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi...
Aku benar-benar mau mati rasanya.
Mengapa aku ingin menjadi penulis?
Astaga, kau merengek lagi.
Kau melakukannya karena kau menyukainya.
Bagaimanapun, aku minta maaf tentang hari ini.
Tidak apa-apa.
Fokus untuk menyelesaikannya sebelum tenggat waktu, oke?
Aku akan meneleponmu lagi.
Awas saja kalau kau tidak menemuiku.
Oke, kita bicara lagi nanti.
Hem.
Penulis Kang!
Tolong buka pintunya!
Ya ampun.
Penulis Kang?
Aku harus segera mencari tempat untuk tinggal.
Ke mana dia pergi?
Ah!
Ponsel dimatikan.
Kau akan terhubung ke pesan suara setelah bunyi bip
dan akan dikenakan biaya.
Aku tahu sulit bagimu untuk datang dan menyapaku,
tapi tidak bisa menghubungimu sungguh mengecewakan.
Hubungi aku segera setelah kau menerima pesan ini.
Aku akan pergi ke lokasi rapat sekarang.
Bau parfumnya terlalu kuat.
Aku?
Aku tidak mengenakan parfum.
Parfumku.
Kau tidak apa-apa?
Aku pusing. Aku sedang tidak sehat.
Bagaimana ini?
Maafkan aku.
Oh, maafkan aku.
Ibu!
Ahjumma ini benar-benar!
Bagaimana ini?
Aku minta maaf.
Tisu...
Oh, ya ampun...
Bagaimana...?
Astaga, aku sangat menyesal!
Bagaimana ini?
Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika kau mengenakan ini?
Boleh saja.
Tidak usah.
Aku ada pakaian lebih karena aku datang karena pekerjaan.
Tapi tetap saja, aku pikir kau tidak akan bisa memakai ini lagi.
Biar aku membayarnya.
Tapi ini edisi terbatas.
200,000 won? (sekitar Rp.2.000.000,00)
2 juta won? (sekitar 20 juta rupiah)
Aku hanya bercanda.
Tolong jaga ibumu.
Aku tahu bagaimana perasaanmu karena
ibuku juga merepotkanku.
Ah, maafkan aku.
Yoo Kyung!
Maafkan Ibu!
- Aku minta maaf!
- Tinggalkan aku sendiri! Terserah!
Aku tidak melakukan itu dengan sengaja.
Masuk sajalah. Ayo cepat pergi.
Kau tidak marah, kan?
Ha?
Kau tidak marah lagi, kan?
Halo!
Kau tidak marah, kan?
Tersenyumlah. Kau merusak wajahmu yang cantik.
Terserah. Apakah kau tahu apa yang sudah kau lakukan?
Aku tahu.
- Kau tahu, kan?
- Ya.
Aku merasa lebih baik.
Yang harus kita lakukan adalah bersenang-senang.
Wah, aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku bisa gila.
Sungai Han! Sudah berapa lama ya?
Ini menyenangkan.
Menyenangkan.
Lama tak jumpa Seoul.
Kau juga, kan?
Sudah tiga tahun bagiku.
Tapi ini pertama kalinya aku berada di sini di musim gugur.
Kalau diingat...
Ya.
Kau datang ke sini ketika kau berkencan dengannya, kan?
Kwon Ki Tae, kan?
Ya ampun.
Dia meneleponku sambil marah dan mengatakan bahwa kau mengkhianati dia.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Jika aku melakukannya, apakah kau akan menjawab pertanyaanku?
Kau akan mengabaikanku, dan aku akan sangat frustrasi.
Kau kadang-kadang memang bertindak seperti ibu.
Aku pikir dunia akan selalu berputar di sekitarmu.
Aku mungkin kadang-kadang terlihat tidak dewasa, tapi aku berhati-hati
dan tetap dewasa ketika itu menyangkut hal-hal besar.
Tolong tetaplah seperti itu.
Agar kita bisa menjadi dekat.
Apakah kau tahu tempat ini?
Iya.
Sudah berubah.
Padahal aku ingin menyapa.
Tapi di mana itu?
Aku harus menggunakan kamar kecil.
Kita hampir sampai. Jalan lurus saja menyusuri jalan ini.
- Terus?
- Ya, lurus.
Ayo pergi bersama!
Cepat, ayo!
Jika kau mengatakan kau akan datang untuk membantuku, apakah Chan akan membiarkanmu melakukannya?
Dia hanya akan marah padamu.
Tidak ada banyak waktu sampai dia pergi.
Aku tidak ingin dia marah denganmu.
Lagi pula aku tidak punya banyak barang.
Tetap saja...
Jangan bersihkan. Aku akan melakukannya untukmu.
Aku akan santai melakukannya.
Nanti aku hubungi lagi.
Apakah ini ukuran yang tepat?
Aigoo. Dia memang tidak bisa tinggal diam.
Aigoo.
Ya, Chan Kyu. Apa kau mendengar sesuatu?
Aku kan bukan agen perumahan.
Kau sungguh punya teman yang baik.
Eh, aku belum mendengar apapun dari agen perumahan.
Bagaimana kalau menurunkannya menjadi 200 juta won?  (sekitar 2 milyar rupiah)
Ai, tidak mungkin, bung.
Jika kau benar-benar membutuhkan uang sebanyak itu,
jual saja rumah itu.
Eh, bagaimana aku bisa menjual rumah ini?
Selain itu, rumah tradisional Korea tidak laku belakangan ini.
Kalau begitu lakukan apapun yang kau mau.
Chan Kyu, kalau begitu...
hubungi aku kembali setelah kau mendapatkan informasi lebih lanjut, oke?
Halo? Chan Kyu!
Ya ampun, pria itu...
200 juta won tidak cukup untuk biaya pendidikan dan pengeluaran.
Dan di mana aku akan tinggal? Ya ampun!
Aku yakin ada papan nama di situ...
Mungkin jatuh.
Ayo masuk. Aku kebelet.
Aku pikir dia sudah tidak menjalankan penginapan lagi.
Kau mengatakan itu bagus di sini! Apa yang kau bicarakan?
Itu memang benar, tapi...
Ya ampun...
Ibu!
Ibu! Ibu!
Maaf, tapi di mana kamar kecil?
- Oh, Siapa kau?
- Ini darurat. Kamar kecil?
Iya. Itu ada di dalam.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Kenapa hari ini... Oh, ini!
Kau Yoo...
Halo!
Ya, aku Han Yoo Kyung.
Ah benar, Yoo Kyung!
Lama tak berjumpa!
Wah, kau datang tiba-tiba seperti sebelumnya.
Iya.
Aku pikir kau tidak ada di sini karena aku tidak melihat papan namamu.
Ya, aku menurunkannya karena aku berhenti dari bisnis itu.
Seandainya aku tahu kau akan datang, aku pasti akan menunggu.
Sudah dua minggu
sejak aku berhenti.
Karena ibuku...
Kami akan pergi segera setelah dia keluar.
Aigoo,
aku merasa bersalah seolah-olah aku mengusirmu keluar.
Oh, tidak. Sama sekali tidak.
Kukira kau benar-benar suka
menjalankan penginapan ini.
Ya. Ada masalah pribadi yang terjadi.
Aku mungkin akan pindah juga.
Kalian berdua kelihatan dekat.
Beri kami ruang!
Ibu!
Aigoo.
Aku tidak bisa melangkah lagi.
Maafkan aku.
Ibu, dia tidak mengelolanya lagi. Bangunlah, cepat!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Kau bilang kau suka di sini.
Kau bilang kau hanya ada kenangan indah di sini.
Kau sungguh merindukan tempat ini.
Kau sedang apa? Kau membuatku malu.
Aku juga suka di sini.
Aku selalu ingin tinggal di rumah tradisional.
Ini baru pertama kalinya aku dengar. Kenapa sekarang?
Oh, kalau begitu,
silakan saja gunakan kamar ini.
Tidak, tidak apa.
- Kenapa? Kita gunakan saja.
- Ayolah!
Kau sungguh tidak perlu...
Sungguh tidak apa-apa.
Aku harus segera pergi jadi kau bisa...
Seorang lelaki yang kuat akan datang kesini, jadi manfaatkan dia.
- Istirahatlah sekarang.
- Baik.
Jadi kita bisa anggap bahwa dia tidak datang, kan?
Bagaimana kalau kita tunggu lebih lama sedikit? Dia bukan orang asing.
Dia pergi ke studio kemarin untuk bertemu para penari untuk pertama kalinya
dan mendengar sesuatu.
Lalu dia mendapatkan pekerjaan sebagai koreografer melalu koneksiku.
Sesuatu seperti itukah?
Untuk insiden hari ini, kau langsung saja tanyakan padanya.
Kau sendiri yang memilihnya.
Karena dia yang memintanya, dia tidak ada alasan untuk tidak dipecat.
Laporkan saja hasil akhirnya padaku.
Aku pergi dulu.
Bagaimana kita bisa memecat tunangannya dari dewan direksi?
Aku tidak percaya ini mungkin akan jadi hari terakhir aku di sini.
Rasanya aneh.
Aku menggunakan ruangan itu sekarang.
Ah, ya.
Aku baru saja masuk. Dia ada di sini.
Maafkan aku karena tidak membicarakannya denganmu.
Aku harus pergi ke agen perjalanan.
Tidak apa. Rasanya kosong hanya dengan kita berdua saja.
Aku akan ada di sini, jadi kau tidak perlu buru-buru.
Baik.
Anggap saja di rumah sendiri.
Anaknya pemilik?
Ya. Beritahu aku kalau ada sesuatu yang kau perlukan.
Baik.
Maaf.
Maafkan aku.
Apakah kau melihat sikat gigiku?
Tidak.
Terima kasih.
Kau benar. Aku anak itu.
Dia sudah tumbuh besar sekali.
Hei, ayo kita keluar sekarang. Aku tidak tahan di dalam.
Aku menunggumu dulu.
Apa kau akan terus melakukan hal ini?
Yah, oke.
Duduklah. Aku akan membersihkannya.
Kalau Chan sampai tahu, dia akan marah padamu.
Masih belum terjual.
Belum ada yang diputuskan.
Coba pikirkan lagi.
Aku juga bisa menyiapkan uangnya.
Apa aku perlu berikan padanya dan mengatakan ini hadiah ulang tahun?
Dia tidak akan pernah menerimanya.
Jika kau memang ingin sekali membantunya, tunjukkan seberapa besar perhatianmu padanya.
Kau bisa memasak makanan ulang tahun.
Aku lelah kalau melakukannya sekarang.
Ini baru ketiga kalinya untukmu.
Ayo kita segera pergi belanja bahan makanan.
Kalau dia tidak makan dan lari seperti terakhir kali itu...
Maka aku akan memarahinya.
Hyun O.
Hyun O!
Telepon tidak aktif.
Anda akan disambungkan ke kotak suara setelah bunyi bip...
Jadi dia masih belum check out?
Benar.
[ Sehari sebelumnya ]
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @ Viki
Hei, ayo kita bicara.
Ya!
Kudengar koreografer barunya dibawa oleh dewan direksi.
Bagus sekali.
Pacarnya yang memberinya pekerjaan saat dia ingin pensiun.
Menyedihkan memang kalau tidak punya koneksi.
Jadi kau harus mengencani gadis yang hebat.
Direkturnya masih muda.
Apa perlu kurebut dia dari orang itu?
Jadi kau akan menjadi koreografernya?
Hasil tesmu sudah keluar.
Harap datang hari ini sebelum jam 6 sore.
Kita tidak bisa membuat reservasi di hari yang sama.
Kau tidak bisa membuat reservasi di hari yang sama dengan menggunakan kupon diskon.
Lalu tanyakan padanya untuk reservasi besok.
Bagaimana kalau besok?
Untuk dua orang.
Kode kupon diskonnya
2K1030. Ya.
Han Yoo Kyung.
Berangkat dari Gwanghwamun jam 9 pagi.
Ya, baik. Terima kasih.
Kau harus pergi untuk bisa merasa puas, ya?
Secara finansial masuk akal untuk melakukan tur di kota sekali jalan.
Menghabiskan waktu dengan siapa, itu yang lebih penting.
Dengan demikian, akan lebih mengesankan.
Aku suka jalan-jalan kesana dan kesini.
[Ji Sun ]
Siapa itu sampai kau matikan seperti itu?
Iklan.
Ah, mereka bahkan menelepon orang di luar negeri.
Ayo kesana.
Kemana?
Rumah tempat kita tinggal dulu saat kau masih kecil.
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingin melihat pohon kesemak di halaman.
Buahnya sudah matang di waktu seperti ini.
Mayoritasnya...
Dia sudah pergi?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau Asisten Manajer Ban?
Iya.
Nn. Kang, kau sudah selesai?
Aku masih mengerjakannya.
Apa? Itu saja?
Lalu...
apa kita perlu saling menyapa
dan mengatakan senang bertemu denganmu lagi?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Kau sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku pilek jadi...
Oh, kau demam tinggi.
Pergilah ke rumah sakit.
Jangan tetap di sini seperti ini.
Tidak,
aku akan dipecat jika tidak membawa manuskrip itu.
Tapi bagaimana jika kau benar-benar sakit dengan melakukan ini?
Aku tidak apa-apa selama kudapatkan manuskripmu.
Maafkan aku.
Ambil ini dan istirahatlah.
Akan kuberikan manuskripnya secepat mungkin.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Tempat ini terlihat sama.
Kau masih bisa bercanda, hah?
Maafkan aku.
- Aku akan berbaring sebentar.
- Oh, ya ampun.
Silahkan menulis.
Kau seharusnya membawa foto-fotomu jika ingin bernostalgia.
Kenapa kau membawa foto-fotoku?
Bagaimana aku bisa membawa foto-fotoku
ketika tidak ada seorangpun yang mengambil fotoku?
Hei, lihatlah ini.
Bukankah kau lucu?
Bagaimana kau bisa begitu lucu?
Itu konyol.
Bagaimana jika aku terjatuh?
Oh, ya Tuhan.
Kau dulu selalu memberitahuku semuanya saat itu.
Bahkan ketika kau kentut.
Itu karena aku masih muda.
Jika aku masih seperti itu, kau akan muak denganku.
Silahkan membuatku muak padamu.
Apa yang sangat ingin kau dengar dariku?
Tidak pantas mengatakan cerita yang menyedihkan seperti itu
di hari pertama perjalanan kita di siang bolong
terutama ketika aku memiliki waktu yang berkesan denganmu.
Soal apa itu?
- Ini bukan jalan yang benar, hah?
- Hah?
Ya, itu benar.
Apakah di sebelah sana?
- Itu pasti di sebelah situ.
- Ya.
Pasti arah ini. Benar kan?
Hae Ran.
Aku ingin tahu apakah harus menunggu semalaman.
Kita bertemu lebih awal dari yang kusangka.
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku mendengarkanmu dengan sangat baik lebih dari yang kau kira.
Aku tidak melupakan satupun.
Membuatku berpikir tentang masa lalu kita ketika aku dibiarkan hari ini.
Ini benar-benar pertama kalinya kita bertemu di sini.
Kau sudah menolakku dua kali. Apa kau ingat?
Benarkah?
Pertama di kafe itu.
Cha Hyun O.
Maafkan aku.
Aku harus pergi.
Kau juga melakukannya lagi dua hari kemudian.
Aku lama kalau menyimpan dendam, hah?
Maafkan aku.
Soal waktu itu?
Atau hari ini?
Semuanya.
Mari kita makan.
Kau yang tunjuk.
Aku akan tunjukkan kemarahanku yang sebenarnya di sana.
Aku tidak lapar.
Kalau begitu mari kita minum sesuatu.
Kakiku sakit.
Hah?
Baiklah, mari kita lakukan.
Di sini. Hah?
Itu benar. Di sini.
Mereka masih menghasilkan buah.
Kau bilang kalau Nenek yang menanam pohon itu, kan?
Dia yang melakukannya.
Ketika kau lahir.
Nenek sangat menyukai kesemek ini.
Dialah yang menanam pohon itu.
Dia lucu dengan cara itu.
Apakah kau tidak akan menemui Nenek lagi?
Hatiku sudah sangat jelas sekarang.
Ironis.
Kau bahkan tidak menemui ibumu,
tapi kau sangat ingin bersamaku.
Aku takut kau akan berubah menjadi seperti diriku.
- Berdirilah di sana.
- Kenapa?
Kau bilang kalau kau tidak punya foto sendiri.
Oh, lupakan. Itu sangat canggung.
Percayalah aku. Aku seorang yang profesional.
Membual tentang menjadi seorang profesional ketika menghasilkan begitu sedikit?
Berdiri saja!
Kau tidak harus melihat ke sini. Yang nyaman.
Satu, dua, tiga!
Satu lagi.
Ada gaya lain?
Satu, dua, tiga!
Mereka bilang kalau aku pintar membuat gambas ketika di Madrid.
Gambas?
Makanan udang pedas dengan minyak zaitun.
Anak-anak akan menyukainya zaman sekarang.
Selain udang,
bagaimana kalau sup kerang?
Hasil lokal terlihat lebih segar.
Itu seperti menu untuk makanan pinggir jalan.
Kau harus mencoba yang ini.
Chan alergi udang.
Benarkah?
Sejak kapan?
Sudah lama.
Aku baru saja mengetahuinya.
Aku sungguh tidak tahu.
Kau tidak akan tahu kalau tidak tinggal bersamanya.
Lalu apakah dia
memakai sweter rajutan?
Dia tidak alergi pada benang wol atau sesuatu?
Kurasa tidak. Sepertinya dia memakai apa saja.
Leganya.
Ambil kerang.
Kim Chan, apakah kau memakai sweter rajutan?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakannya?
Katakan saja apa kau kau memakainya atau tidak.
Aku pakai.
Tapi jangan beli. Gaya kita sangat berbeda.
Aku tidak akan beli.
Kim Chan!
Kau menakutkan aku.
Kenapa kau terus melakukan pekerjaanku?
Hari ini adalah hari terakhirku juga.
Tidak peduli apakah ini hari pertama atau terakhirmu.
Bukan masalah besar untuk menggantikan untuk pekerjaan paruh waktumu.
Antara kita?
Apa sebenarnya hubungan kita?
Oh, jadi...
sangat dekat...
Dekat?
Teman.
Baiklah.
Ini adalah hadiah pertemanan, teman.
Selamat ulang tahun.
Hei, datanglah besok untuk sarapan.
Kupikir wanita itu dan ayah sedang menyiapkan sarapan ulang tahunku.
Kau harus makan untukku seperti yang biasanya.
Kenapa harus aku?
Datang saja. Aku juga menulis lagu baru. Dengarkanlah.
Apakah kau menulis lagu baru atau tidak!
Siapa peduli?
Ayolah...
Dia membuatku gila.
Aku akan makan sendiri.
Ini adalah caraku menunjukkan kemarahanku.
Cepat makan.
Kau makan dengan baik.
Metodemu berhasil.
Sangat sulit untuk tidak mengatakan
apa yang perlu dikatakan.
Kau mau aku memarahimu dulu?
Ya.
Kau mendengar rumor mengenai pekerjaan yang kau dapatkan karena aku, hah?
Apa itu mengganggumu?
Aku merasa kau terluka dalam prosesnya karena diriku.
Aku tidak masalah atas kesalahpahaman itu.
Semua orang tahu kalau kita juga akan menikah.
Akan lebih aneh lagi jika orang tidak melihat dari sisi itu.
Jika itu begitu mengganggumu,
jangan bekerja di perusahaan tari kami.
Kau bisa mencari pekerjaan
di manapun dengan bakatmu.
Tapi aku sedikit kecewa.
Faktanya kau tidak memperalatku.
Kau bisa menggunakannya.
Latar belakangku termasuk siapa aku.
Aku tidak tahu mengapa kau ingin
menghapus bagian diriku itu.
Kau pasti pikir aku ini terlalu sensitif.
Jadi kau tahu.
Apakah kau bisa
mengubah pikiran Anda?
Apakah kau tidak ingin tinggal bersamaku ketika kami kembali?
Apa?
Sangat sulit bagimu untuk membayar sewa setiap bulan.
Mari kurangi dua sewa menjadi satu.
Tidak masalah. Aku bisa mengatur.
Kau tidak mau?
Ibu.
Aku suka menghabiskan waktu
denganmu seperti ini.
Tapi kami sudah hidup
sendirian untuk waktu yang lama.
Tidakkah kau kesepian?
Aku nyaman.
Aku kesepian.
Tapi aku tidak menginginkan itu.
Pertemuan keluarga kami...
Bisakah kita memindahkannya?
Kami harus menanyakan
jadwal orang tua kami terlebih dahulu.
Aku bertanya bagaimana perasaanmu tentang hal itu.
Aku tidak peduli.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku akan berhati-hati.
Apa yang kau pikirkan
saat aku pergi?
Ini sangat aneh untuk menanyakan ini padamu, tapi
kau tidak pernah meneleponku dulu
saat aku pergi.
Kau tahu itu?
Maaf.
Jangan minta maaf. Itu aneh.
Itu wajar bagimu.
Maaf.
Ya, Presdir.
Maafkan aku tentang kemarin.
Jika kau bisa memberiku waktu lagi...
Ya.
Aku akan meneleponmu.
Sedikit lagi.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Sampai hatiku siap untuk menyerah.
Apakah karena kau
masih ingin tampil?
Tidak.
Ini sangat frustasi.
Kenapa kau menyembunyikan banyak hal?
Ini aku, dari semua orang.
Haruskah kau seperti ini?
Kau masuk lebih dulu.
Aku masih ingin berjalan.
Hae Ran!
Jika kita tetap bersama sekarang, aku rasa kita akan terus berdebat.
Jawabanmu adalah untuk
memintaku tetap menunggu.
Aku tidak ingin ini
mengkonsumsi emosiku.
[Studio latihan di Jerman, 2016]
Ini adalah studio latihan dan ini adalah anggota.
[ Kecap ]
Kenapa kau mengepak semua itu? Mereka berat.
Aku akan mengirimkan ini sebagai bingkisan.
Kau tidak perlu membawa ini.
Ini sangat rumit.
Mereka dijual di sana juga.
Tetapi aku tidak akan merasa benar tentang hal itu.
Bagaimana kunjunganmu ke
biro perjalanan?
Ya, itu baik-baik saja.
Aku masih belum memutuskan.
Di mana kau mempertimbangkan?
Itu...
Entah tur Eropa atau
mendaki di Nepal.
Mereka sangat berbeda.
Aku akan memutuskannya segera setelah kau pergi.
Aku tidak akan menghentikanmu. Mari kita cari bersama.
Aigoo. Tidak masalah.
Yang benar saja.
Lihat ini.
Membuatku gugup jika kau salah
info dan berakhir di tempat yang salah.
Mari kita lihat tur Eropa dulu.
Berapa lama? Sebulan?
Mengaapa kau tidak menjawab?
Hei, apakah kau...
baik-baik saja dengan menjadi seperti itu
dengan ibumu?
Apakah kau masih memikirkannya?
Bukan begitu.
Kau sudah dewasa. Kau harus tahu bagaimana mengontrol perasaanmu.
Apa?
Aku mengatakan jangan beri dia waktu yang sulit.
Ini nyaman untukku.
Sangat canggung untuk mengatakan
ini salahmu, ini salahku,
menangis, dan berpelukan.
Terutama dengan seseorang yang jarang kau lihat.
Paket ini sepertinya bagus.
Bagaimana kalau sesuatu seperti ini? Lihat ini.
Ya. Kelihatannya bagus.
Tapi harganya mahal.
Haruskah kita ke sana?
Baik.
Apakah kau ingat ketika kau datang ke rumahku
dan tidur dua hari berturut-turut?
Tidak bisakah kau bergantung padaku?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku menanyakan hal yang sama
ketika kamu datang dan tidur dua hari berturut-turut.
Tanggapanmu sama seperti hari ini.
Kau terlalu serius.
Tidak ada yang terjadi.
Tolong beri kami satu botol bir lagi.
Masih kurang dari sehari sejak
kau sakit karena minum.
Tapi aku akan tetap minum.
Halo?
Terima kasih. Aku meninggalkan teleponku di sana.
Dimana itu?
Oh. Ini...
Cafe Bukchon.
Oh, di sana.
- Bisakah kau menitipkannya ke kasih?
- Ya, tentu saja.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini.
- Permisi. Seorang pelanggan akan datang untuk mengambilnya.
- Ya, aku mengerti.
Aku akan memberitahumu.
Apakah itu baik-baik saja?
Kau harus selalu punya alasan, bukan?
Kami bepergian bersama
karena kau melewatkan wisuda.
Kau hanya memikirkanku saja, kan?
Aku bilang aku akan memberitahumu.
Lupakan. Aku tidak ingin
merasa seperti aku ini mengemis.
Kenapa kau mengatakannya seperti itu?
Aku merasa seperti aku melakukan sesuatu yang salah.
Kami bersenang-senang berjalan-jalan.
Mari kita tidak mengakhirinya seperti ini, oke?
Aku akan mengurus perasaanku sendiri.
Ji Sun ]
Jika kau minum lebih banyak...
Aku benar-benar akan kesal.
Ibu!
Aku pergi dulu.
Kau pergi seperti itu?
Tuan,
tolong pergi ke rumah sakit Myungin.
Ahjumma ini...
Teleponnya mati.
Kau akan terhubung ke
voicemail setelah bunyi bip...
Apa ini?
Lakukan apa yang kau mau. Baik.
Halo.
Bandara.
Toilet.
Kita bertemu lagi.
Aku meninggalkan ponselku di sini.
Itu...
Kau bicara padaku tadi.
Itu cukup luar biasa.
Di mana ibumu?
Mengapa kau sendirian?
Dia punya kebiasaan pergi ketika dia marah.
Aku mengerti...
Kau perlu waktu untuk tenang ketika kau marah.
Itulah mengapa aku juga sendirian.
Jika tidak apa denganmu...
Apa kau mau minum?
Ini adalah hubungan istimewa.
Sangat bengkak.
Tidakkah itu mengganggumu?
Tidak.
Kita akan membuka cairan sendi hari ini.
Tapi kau pergi pengobatan lebih lanjut.
Kau harus menahan diri dari gerakan yang akan mempengaruhi lututmu.
Ada banyak keausan dan robekan pada tulang rawanmu.
Kau bisa pusing karena infeksi
jadi aku akan resepkan antibiotik dan penurun demam.
Pastikan kau minum obat.
Kau bisa percaya itu?
Bahwa aku akan membuang baju yang berharga 2 juta won?
Ayo pikirkan, itu masuk akal.
Aku sering salah paham seperti itu.
Itu seperti itu sejak aku masih muda.
Keluarga kami kaya
jadi orang-orang berasumsi bahwa aku boros.
Sebenarnya, itu bukan apa yang aku pikirkan.
Apa kau anggap foto sebagai hobi?
Itu pekerjaanku.
Baru 6 bulan sejak aku membawanya lagi.
Sejak aku punya pekerjaan kantor,
aku tidak cukup mengerti hati seorang artis.
Aku bicara tentang tunanganku.
Dia pasti menyulitkanmu.
Pekerjaan adalah satu hal,
tapi perasaannya padaku...
aku hanya tidak yakin.
Sulit untuk mengharapkan romantika lainnya
sejak kau melakukan perjalanan dengan ibumu, ha?
Aku bertemu tunanganku di sini.
Dia datang untuk berpergian dan aku datang untuk bisnis.
Bukankah itu menarik?
Jika begitu, kau bisa bertemu seperti ini.
Jadi itu pasti mengecewakan.
Aku mengalami...
itu juga.
Dua kali.
Oh, benarkah?
Bagaimana?
♪ Aku sengaja menyibukkan diri ♪
Jika kau tidak mengurusnya sekarang, kau akan perlu operasi nanti.
Ya, aku mengerti.
Sangat menyenangkan.
Seperti film.
Jadi...
di mana aku?
Dalam lima tahun, kau melihatnya menyebrang jalan...
Tunggu, tunggu...
Biar aku menggunakan toilet.
Kau tidak bisa pergi.
[ Desember 2015, New York]
Kita mempunyai salju pertama kita di sini.
Jalan-jalan dipenuhi dengan suasana Natal.
Aku bahkan lebih merindukannya
meniis untuknya tiap hari.
Jika aku pergi menemuinya,
akankah berbeda sekarang?
♪ Hanya bila aku bisa bermimpi lagi ♪
♪ Aku akan berlari menembus waktu  ♪
♪ Aku akan menemuimu ♪
♪ Apa yang bisa aku miliki? ♪
[ December, 2015, Jerman ]
♪ Sayang tolong tunggulah aku  ♪
Jika aku naik pesawat untuk sepuluh jam dan pergi ke Jerman
akankah aku dapat melihat salju pertama denganmu?
Aku penasaran tentang itu sedang dalam perjalanan pulang.
Aku menyadari kita sangat jauh
pada hari seperti ini.
Gambar menunjukkan di mana aku.
Adegan salju pertama.
♪ Tolong tunggulah aku  ♪
Halo?
Ayo dapatkan aku.
Di mana kau?
Kafe yang sama kita berada di siang ini.
[Panggilan terakhir]
Hae Ran.
Aku pikir aku harus pergi sekarang.
Hae Ran?
Nona, waktunya kami tutup sekarang.
Aku minta maaf, tapi aku akan membantumu dengan tagihannya dulu.
Ya.
Hae Ran.
Apa kau baik-baik saja?
Aku minta maaf. Kami tidak dapat memproses kartumu di sini.
Apa kau punya cara lain untuk membayar.
Aku minta maaf, tapi
bisakah aku minta kau mengawasinya sebentar?
Ah, ya.
Nona.
Apa kau baik-baik saja?
Ayo.
Kau benar-benar datang.
Kau menghubungiku
dalam tiga tahun.
Mengapa...
kau berbohong padaku seperti itu?
Kau bilang...
kau merindukan aku.
[Dua Belas Malam]
♪ Jangan benci musim gugur tanpa aku ♪
♪ Kita mengambang pergi ♪
♪ Aku tidak akan tinggal ♪
♪ dimanapun bahkan saat ini ♪
Aku tidak penasaran...
mengapa dia menghubungiku dan muncul seperti itu
karena aku tidak ada apa-apanya dengannya.
Aku menandatangani kontrak.
Ayo pergi ke pintu masuk Namsan ketika kau sudah selesai.
Itu kencan.
- Kau tidak bisa mengatakan tidak.
- Baiklah.
Yoo Kyung?
Bagaimana kita bisa bertemu di sini?
Dia tunanganku.
Kita harus makan dulu sebelum tur kita. Ketika kau lapar...
Aku mengatakan padany aku bersenang-senang semalam.
Yoo Kyung adalah fotografer. Bukankah dia keren?
Yeah.
Aku yang mengatakan aku merindukanmu duluan dan mengabaikanmu.
Tapi kau adalah...
♪ Dengan nama lain ♪
♪ kita saling menyapa ♪