Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: SabrinaLiem,
Penterjemah: SabrinaLiem, AnniPanca
Hentikan mobilmu! Itu berbahaya!
Hentikan mobilnya!
- Hentikan mobilnya! Aku bilang hentikan!
- Hentikan mobilnya sekarang juga!
Hentikan mobilnya!
Dengan maksud untuk terhindar dari
mimpi buruk sehingga harus terbangun.
Tapi jika kau tidak bisa terbangun,
mimpi buruk itu akan terus datang.
Saudara dan saudari dalam Kristus,
kita berkumpul di sini hari ini,
Berduka cita atas kepergian saudara kita, Andre.
Namun, kematian bagi orang Kristen bukanlah akhir
tapi awal dari kehidupan kekal.
Kami memiliki harapan bahwa kita akan
bertemu lagi di dalam Kristus.
Sekarang mari kita berdoa bersama-sama untuk
saudara kita Andre yang telah meninggalkan kita.
Aku berdoa dalam nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus ... Amin.
Yeo Jin!
Tidak, Yeo Jin. Yeo Jin!
Oleh karena itu, mimpi itu belum menjadi kenyataan,
dan kenyataan itu tidak pernah berhenti sampai akhir
Sampai Dia memanggil-manggil namaku
◆YongPal◆
Aku bilang ambil dan cepatlah
◆Episode 1◆
Angkat. Aku bilang cepat dan angkat.
Angkat. Aku bilang..
Dimana kau?
Sial, sepatu ini kan baru
Achhh sial!
Ini sungguh menjijikkan
Kau sudah menghubungi mereka sebelumnya, kan?
Tentu saja. Aku Man Sik.
Tarif dasar 100,000 Won, 10,000 Won per jahitan,
dan biaya obat terpisah. Aku hebat, kan?
Jika kau tahu kalau tempatnya seperti ini,
seharusnya kau pasang tarifnya lebih mahal!
Hei, apa menurutmu aku tahu jika tempatnya
seperti ini?
Hei jangan khawatir.
Pembayarannya pasti bagus
Aku dengar mereka berkelahi
Dan luka mereka juga cukup parah
Oh Kita sudah sampai. Ayolah
Cepat dan tangkap mereka!
Cepat dan tangkap!
Tangkap mereka!
Ah, tapi semua orang yang kami borgol,
mereka yang menerobos masuk.
- Semuanya?
- Ya
Apa yang akan kita lakukan dengan menangkap
penjahat yang tidak ada gunanya kini?
Kami harus menemukan orang yang mengatur dan
menjalankan toko ini
Astaga!
Perasaanku malam ini bagus, dan ini kesempatan kalian
untuk mengubah jalan hidup kalian!
Pertaruhan dimulai sekarang!
- Ini, ini
- Oke, oke!
Hei, ayolah nona Kim!
Kau harus mengeluarkannya sedikit lagi!
Tangkap dia!
Ayo jalan, dasar idiot.
Ayo cepatlah!
Tidak mungkin mereka tidak terluka jika
perkelahiannya seperti ini.
- Apakah kau sudah mengecek ke semua Ruang darurat
di RS ini ?
- Ah iya
Sampai saat ini, tidak ada orang yang bertato,
yang giginya patah atau memar di ruang darurat
Aku bahkan tidak menerima telepon
yang melaporkan adanya pasien yang mencurigakan
Bajingan ini..kecuali kalau mereka dapat mukjijat,
mereka pasti akan merangkak menuju RS sekarang
- Apa mungkin..
- Mungkin?
Ah, Yong Pal?
Sial
Apa kau serius?!
Aigoo!
Yong Pal, berapa harga yang pantas untuk ini?
Sepertinya pekerjaanmu sangat bagus hari ini
Oh kaki ku.
Uh... di kaki ku..
Ah pelan-pelan, pelan-pelan!
Desinfektan.
[cairan pembersih kuman]
Oke, ah!
Ah, ini...
Suntik saja "Aku tidak apa-apa,
tidak apa-apa".
Dia prioritas nomer 2
Dia bilang kau prioritas ke-2.
Kau selamat, kawan.
Desinfektan.
Pelan-pelan!
Kain kasa.
Dia terlihat normal
Dengan keadaan seperti ini kau katakan normal?
Hei, kau tidak apa-apa?
Aku? Aku baik-baik saja
Ini bukan perkelahian pertamaku
Ada apa? Aku tidak memiliki penyakit
Aku sehat dan kuat. Aku kuat
- limpanya pecah
- apanya yang pecah?
Limpa Dia selagi berkelahi
Dia bisa mati karena pendarahan yang berlebihan.
Segera pindahkan! Dia adalah pasien darurat.
Tunggu, dia terlihat lebih sehat dari yang lainnya
Dia akan segera pingsan.
Cepat pindahkan Dia!
Siapa yang suruh dipindahkan? Aku?
Hei! tidak peduli seberapa hebatnya dirimu,
Melakukan bisnis secara berlebihan dengan orang-orang
Hyungnim!
Bagaimana dengan anestesi [pembiusan]?
Sudah dilakukan
- Belum ada pasien yang mencurigakan ?
- Belum ada sama sekali
Ini. Ini. ini pasti kerjaan Yong Pal.
Hah? jika bukan, sudah 6 jam lamanya
setelah kecelakaan itu terjadi
Tidak mungkin membuat laporan karena tidak terjadi
apa-apa di ruang darurat.
Tapi siapa itu Yong Pal?
- Yong Pal?
- Dukun yang hebat
Jika dia seorang dukun, dia hanya dukun.
Tapi apa memang ada dukun yang hebat seperti dia?
Itu yang aku maksudkan. Dukun ini secara
sembunyi-sembunyi bekerja untuk sekelompok
penjahat dan dibayar mahal
Menurut mereka, meskipun mereka bisa mati jika
mereka pergi ke rumah sakit,
tetapi jika mereka ditangani oleh Yong Pal,
mereka tidak akan mati. Begitu katanya
Kau merasa lelah, kan?
Ya, aku merasa akan mati karena kelelahan
- Berapa jumlah mereka yang tersisa saat ini?
- Masih ada tiga orang lagi yang perlu di jahit
Kalau begitu, ayo kita lakukan dengan cepat
kemudian pergi
Hei, ada yang harus aku kerjakan juga, brengsek.
Mengapa kau tidak beristirahat?
Kau tahu apa yang terjadi jika kau
meremehkan aku, kan? Aku sudah menghitung
keuntungan kita
Ahh..hanya karena aku salah menghitung
sekali saja waktu itu..
Kesalahan?
Katakan sesuatu yang masuk akal
Sial. Aku bilang itu benar-benar sebuah kesalahan
Hei kau, bahkan orang-orang seperti kita
juga memiliki etos kerja.
Sungguh sebuah lelucon bagi seorang
renternir bicara soal etos kerja
Bagaimanapun juga, seberapa besar aku
sudah melunasi hutangku?
Kau pasti sudah benar-benar lelah
Hei, nanti saja untuk mengkhawatirkan soal itu
Aku akan membuatkan kwitansi dan
memberikannya padamu
Apa aku sudah melunasi setengah hutangku?
Yong Pal, apa kau tahu hal yang paling
menakutkan di dunia ini?
Hutang kepada seorang renternir. Asal kau tahu saja kalau
hutangmu sudah berkurang
Aish! Aku jadi lupa karena dirimu
Hei, tapi kau tahu aku sudah bertemu dengan
banyak orang yang berbeda di lapangan
Tapi jujur saja, aku belum pernah bertemu dengan seseorang
yang benar-benar mengumpulkan uang untuk membayar
hutangnya kepada rentenir
Kau orang pertama yang aku temui.
Kau benar-benar berbeda
jangan bicara omong kosong...
Ayo kita selesaikan degan cepat.
Matahari sudah akan terbit
- Berbaringlah
- Oke
Lidocaine?
[Sejenis obat bius]
Yong Pal. Apa yang kita lakukan?
Sepertinya kita kehabisan itu
Ap...apa sudah habis?
- Kita tetap harus melakukannya
- Apa? Ada apa? Apa yang akan kau lakukan?
- Kami kehabisan obat bius. Maafkan Aku.
- Apa? Obat biusnya..
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan tetap menjahitnya?
Maukah kau tidur selama 30 menit?
Hari ini, mengapa kalian seperti ini kepadaku?
Berbaringlah. Berbaring. Maafkan Aku,
Kami memiliki banyak pasien
Itu sebabnya aku memohon begitu banyak sebelumnya
untuk mempercepat operasinya
Mengapa preman yang pemberani menangis
hanya karena ini?
Hei, sh*t! Siapa yang menangis?
Aku tidak menangis!
Hei kawan! Kau tidak akan mati, ha?
Tahan sakitnya dengan kuat
Tunggu. tunggu sebentar.
Jantungku belum siap..
- satu
- Dalam sebulan
- Dua
- Mari kita melayanai [yang kelasnya diatas mereka]
- Satu
- Dalam sebulan
- Dua
- Mari kita melayani
- Naikkan suara kalian, lebih keras! Satu..
- Dalam sebulan
- Dua
- Mari kita melayani
- Satu
- Sekarang, sekarang
Hentikan itu dan ayo kita mulai sekarang
Apa semuanya sudah datang?
Pegawai tetap yang sudah tiga tahun,
Kim Tae Hyeon belum..
Tae Hyeon.
Segera panggil dia
Seseorang sudah memanggilnya
Oh, it..itu dia
Kau tidak boleh terlambat, kan?
Aku disini sebelum dimulai, jadi tidak apa-apa
- Kau datang terlalu pagi lagi hari ini, kan?
- Apa yang kau katakan? Aku menginap di RS
Jangan bohong, aku lihat kasurmu kosong semalam
Mungkin aku sedang di kamar mandi
- Aku bilang aku tidur di RS
- Meskipun kau sudah tiga tahun disini,
melakukan praktek diluar akan mendapatkan
tindakan disipliner. Kau tahu itu kan?
Aku tahu. Aku tahu betul, itu sebabnya
aku masih tidak dipecat
Hei, hei, hei! Berdiri tegak.
Tangan disamping. Apa yang sedang kau lihat?
Astaga! Kalian in sekumpulan bayi brengsek!
Seharusnya aku memanggang kalian diatas panggangnan..
dan memakannya atau membuat sup ayam pedas
dengan rasa cabe merah?
Hei! Itu cukup.
Mengapa sandiwara yang kau lakukan
selalu saja sama setiap tahunnya?
Hei, berhenti melakukan hal yang tidak berguna dan
Aku akan pergi untuk survei sekarang.
Dengarkan apa yang ingin aku katakan baik-baik,
dan jika ada yang cocok, angkat tangan kalian
- Mengerti?
- Mengerti
Dengar baik-baik
Pertama, di tempat ini,
Ayahmu, ibumu, bibi atau pamanmu dan lainnya..
Pokoknya, dari keluarga kalian
Ada yang bekerja sebagai dokter di RS ini.
Angkat tangan.
Aku sudah sadar kalau pasti ada
- Kalian akan sangat menyesal jika terungkap nantinya.
- Aku
Bagus. Hubungannya. Apa yang dia kerjakan?
Dia adalah paman dari pihak ayahku dan dia
manajer departemen Dokter Bedah Plastik
- Apa? Dokter Lee Shin Woo?
- Iya
Wuaa..kau ini keponakannya Lee Shin Woo
Mengapa diam saja tadi, memiliki paman
yang begitu hebat?
Tentu saja, seorang anak dari keluarga yang
berada bagaimanapun juga akan beda
Apa?
Apa ini?
Kakimu sakit?
Hei! Mengapa kau begitu kasar kepadanya?
Kalau begitu kau tidak boleh melakukan itu.
Duduk dan beristirahat
Ya. Aku baik-baik saja
Bai-baik saja? Tidak.
Duduk dan beristirahat saja
Mengapa? Mengapa kau mengkhawatirkan orang lain?
Ah, tidak apa-apa. Dunia memang seperti itu
Apa ada yang mengatakan untuk tidak memiliki
paman seperti Ketua Lee?
Pergi dan duduk saja. ini perintah dokter
Duduklah. Awas kakimu
Cepat bantu dia
Selanjutnya, kalian semua tahu kalau
Kita terhubung dengan grup Han Shin
Kedua, keluarga kita adalah keluarga kerajaan
grup Han Shin Group. Angkat tangan
Dokter Kim Tae Hyeon, ekspresi wajahmu agak sedikit..
Hei, hei. Mendapatkan dukungan bukan hal yang memalukan
Bukankah kau sudah keterlaluan?
Tidak, maksudku..
Bagaimana kau membedakan kami karena kami
memiliki kekuatan dan dukungan?
Apa kau bilang?
Aku tidak mendengar dengan jelas.
Bicara dengan jelas!!
Lalu, apa pekerjaan ayahmu?
Dia pegawai negeri
Pegawai negeri? Dimana? Apa tingkatnya?
Departemen Peralatan Wakil Menteri
Wakil Menteri? Wakil Menteri dibawah seorang Menteri?
Wua..kau pasti merasa bersalah
Bahkan jika kau melakukannya,
yang ketiga akan menjadi pegawai negeri
Sebaiknya kau tunggu saja sebentar.
Maafkan Aku
Kau duduk juga
Aku baik-baik saja
Apa maksudmu baik-baik saja?
Mengapa seseorang jadi kesal karena
hal sekecil ini?
Kau dudk dan beristirahat
Katakan kepada orang tuamu untuk datang dan
mengecek kesehatannya sekali saja
Apakah ada lagi anak dari seorang pegawai negeri?
Hei, hei, tidak apa-apa. Suruh duduk mereka
Pergi, pergi
Ah perhatian. Alasan mengapa Dokter Kim Tae Hyeon
sudah di selidiki masalah pribadinya
Adalah untuk mencegah kemungkinan adanya
korupsi nantinya
dan kemudian ada pemilihan calon walikota
Kami dengan terbuka memperingatkan mereka
Tapi anak-anak, jangan khawatir
Pada akhirnya, orang yang mendapatkan dukungan
yang akan berhasil dengan bidang yang mereka inginkan.
Ini yang kita lakukan setiap hari,
tapi itu tidak penting
Akhirnya, yang mendapatkan dukungan yang
akan menang. Dukungan.
Hei, Kim Tae Hyeon, apa yang kau katakan?
Kenapa? Itu benar
Apa hasilnya pernah beda, keluarnya?
Si brengsek ini
Telpon siapa yang berdering itu?
Ini telpon tugas
Ha..hallo?
Ya, baik, Dokter Kim Tae Hyeon?
Ini dari Ruang darurat, Gawat darurat
Ya, ya aku mengerti
Ini darurat
Siapa yang ada di ruang operasi?
Penggenangan
Sedot.
Tahan dengan benar
lanjutkan ini
Hallo, Ketua
Ya, kau Kim Tae Hyeon.
Maafkan aku. Seharusnya aku memberi salam
pada anda lebih cepat
Penggenangan! Sedot!
Tekanan darahnya 60.
Jika aku ada waktu, aku akan menyelesaikan
operasinya, tapi..
Aku ada janji makan siang yang penting
Baik, aku akan menyelesaikan apa yang sudah
hampir anda selesaikan
Kalau begitu, aku serahkan semua kepadamu
Hei, kalian sedang bergurau?
Tekanan darahnya 50. Dia hampir mati, jadi
sebaiknya kau cepat mengatasi pendarahannya dulu
Hyung kita dalam masalah besar.
Kita tidak berhasil mendapatkan tekanan darahnya
Bagaimana dengan "Coda Balloon Catheter"?
Kami sudah melakukan itu, tapi karena membutuhkan
waktu yang lama, kami mencopotnya
Jika ini gagal, akan ada masalah besar.
Pasien ini VIP
Hei, dalam situasi antara hidup atau mati,
apa artinya VIP?
Benar, kalau begitu dia bisa mati.
Aku suka sekali pasien VIP
Haruskah aku memesan darah lagi?
Kau bahkan tidak memerlukan itu lagi
Sudah dari awal manajer Lee
memotong pembuluh darahnya terlalu pendek
Kalau begitu, kau tidak akan pernah menemukannya.
Aku pikir mungkin kalau bersama Tae Hyeon...
Itu aneh. Ketua Lee sudah pasti kidal.
Hei, apa ketua benar-benar memulainya dari sini?
Apa? Bangun!
Aa ketua benar-benar memulainya dari sini?
Tidak dia mulai dari sini dan pindah ke
tempat lain untuk mencari pembuluh darah
Tukar.
Gunting tang
Sedot
Sisi kanan
Pesan darah lagi. Aku sudah menahan pendarahannya
Sedot.
Wuaa...benar-benar hebat
Ketua Lee, mengapa wajahmu seperti itu?
Apa anda sakit?
Ya, tidak. Aku lelah
Aku rasa kau bukan hanya lelah
Aku lihat kalau Tae Hyeon berada di ujung tanduk
Apa pasiennya hidup?
Ya.
kalau begitu, tidak apa-apa.
Mengapa wajahmu terlihat seperti kau ingin mati?
Apa maksudmu seperti ingin mati? Aku?
Aku hanya lelah
Lupakan soal kelelahanmu. Itu baik-baik saja, kawan
Apa ada sesuatu yang memalukan?
Itu mungkin karena kau harus berada di
lantai 12 dan tidak melakukan operasi
Sejujurnya, di departemen operasi
Dimana seorang profesor tidak membutuhkan
bantuan dari Tae Hyeon?
Apa? Bagaimana itu tidak memalukan?
apa kau tidak punya harga diri?
Seorang profesor meminta bantuan dokter biasa?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apakah yang terpilih dan cadangannya sama?
Dia hanya pelempar bola cadangan.
Kita menggunakan dia untuk menyelesaikan tahap
akhir jika kita merasa kelelahan
Pokoknya, keberhasilan yang akan kita terima
untuk masalah ini, aku tidak tahu bagaimana anak itu
bisa menghentikan pendarahan yang hebat itu
Aneh, bukan?
Potong.
Ini sudah akan selesai. Kalian bisa menutupnya sekarang, kan?
Ya. kalau begitu terimakasih
Dikamar nomer berapa pasiennya?
1213.
- Lantai 12, kamar nomer 13?
- Ya. Kenapa?
Tidak, hanya ingin tahu
- Kerja yang bagus Dokter
- apa maksudmu itu?
Kau sudah bekerja keras
Kau temui aku nanti
Apa ada masalah?
Apa operasinya berjalan lancar?
Ah, ya. Kami masih memantaunya
Tapi pasien sudah melewati saat yang membahayakan
Surga sudah menolong dia
Untungnya, aku ada disana, kalau tidak..
Ya Tuhan, apa yang bisa kami lakukan?
Untungnya, aku tidak memiliki jadwal operasi
Aku bisa bekerjasama dengan Ketua Lee.
Itu suatu keberuntungan
Kami sungguh berterimakasih
Oh, Anda begitu murah hati.
Ini semua berkat Tuhan.
Ya itu betul.
Kalau bukan kehendak Tuhan,
Pasien tidak akan bisa bersama keluarganya sekarang,
Jika kau pergi ke gereja hari Minggu ini,
memberikan persembahan syukur.
Entah bagaimana, Aku sudah tahu dari awal
Kalau kau orang yang beragama.
Bagaimana cara aku membalasnya?
Ah, hanya ketika kau pergi ke gereja dan berdoa,
jangan lupa kepada kami dokter bedah, yang tanpa
terlihat sudah bekerja keras, dan berdoa untuk kami
Ya, aku pasti akan mendoakan kalian
Ah, khususnya, jangan lupa untuk berucap syukur.
- Apa?
- Ada ayat dalam injil
Dimana hartamu berada disitulah hatimu berada.
Ah, benar.
Ahei...Orang-orang ini kurang sopan santun
Hyung, jangan lakukan ini di sini. Mari kita pergi ke tempat lain
Hei, apa aku melakukan kejahatan
Ah, bagaimana jika Ketua melihat?
Jika dia melihat, lalu kenapa?
harganya sama dengan yang kemarin
Ya, terimakasih
Apa yang kalian lakukan disini sekarang?
Lisensi Spesialis
Kau adalah seorang pelaku kebiasaan, bukan?
Pelaku kebiaaan?
Pelaku kebiasaan yang mengancam keluarga pasien
untuk mendapatkan uang, bukan?
Apakah kata-kata ku  salah?
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang Anda katakan, Ketua.
Bagaimana kau bisa menyangkal ketika kau
sudah tertangkap basah?
Lalu, uang apa ini?
Apakah kau ingin pertemuan tiga arah dengan keluarga?
Jika kalian mau, lakukanlah.
- Apa?
- Itu benar bahwa pasien hampir meninggal karena dirimu
tidak bisa mengontrol pendarahan
Itu benar karena kau menelponku dengan cepat, aku bisa menyelamatkan pasien itu.
Dan memang benar bahwa keluarga itu memberi aku
beberapa dolar sebagai rasa terima kasih.
Tapi, apakah ada sesuatu yang salah?
Apa yang kau katakan, nak?
Mungkin, karena aku tidak memberikan uang padamu
dan sesungguhnya, kau mendapatkan
lebih banyak setelah pasien dipulangkan.
Apa? Dasar bajingan kau...
Itu kenyataan. Jika kau dapat mengakui mereka ke VIP Plus,
itu adalah hal yang biasa bahwa mereka memberimu bonus setelah mereka keluar.
Lagipula, aku benar-benar tidak mengerti apa yang membuat
diri anda marah, ketua.
Apa kau serius bertanya kepadaku karena kau tidak tahu?
Apa?
Ya. Ya. Benarkah? Saya akan keluar sekarang.
Pergilah, dan mari kita lanjutkan pembicaraan ini nanti.
Saya agak sibuk sekarang.
Ya, mari kita lakukan itu. Tapi uang ini,
berikan padaku sekarang. Saya membutuhkan uang ini sekarang.
Anda sudah datang, PresDir?
Ya, Ketua, halo.
PresDir?
Ini adalah ketua Lee yang bertanggung jawab untuk Young Ae.
Halo.
Tapi, bagaimana anda datang ke sini tanpa pemberitahuan?
Apakah anda mau teh di ruanganku??
Ah, kami telah minum di kantornya Direktur.
Dan, hari ini, aku perlu mendiskusikan sesuatu yang mendesak dengan adikku.
Dan, orang-orang ini juga ingin bertemu Yeo Jin.
-Yeong Ae?  -Yeong Ae?
Ah, ya, silahkan. Aku hanya bisa melakukan itu, bagaimanapun, setelah bertanya pada
Yeong Ae jika dia menginginkan untuk memiliki pengunjung.
Apa? Masalahnya kalau presdir yang merupakan kerabatnya langsung sudah
disetujui oleh
dokter menjadi orang yang bertanggung jawab.
Professor, jangan begitu kasar.
Orang-orang ini sudah tahu dari lama,
maafkan aku, presdir.
Tapi, seperti yang sudah anda ketahui, ini adalah kehendak pasien
untuk menolak komunikasi dengan orang luar.
Hal ini juga merupakan pendapat medisku
sebagai dokter utamanya untuk melindungi pasien.
Seperti yang kau bilang, apakah itu adalah kehendak pasien
kita harus memeriksanya.
Apa yang bisa kita lakukan? Di rumah sakitku,
kata-kata ku sendri tidak mempan.
Maafkan aku. Jika itu terjadi, aku akan bertemu Young Ae duluan
dan memeriksa apakah ada seorang dokter untuk bertemu dengan kalian.
Berikan padaku kartu namamu.
Yah, kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Dokter utamanya mengatakan hal itu,kan?
Bagaimana Yeo Jin?
Ah, tidak ada perbedaan yang besar, tapi
pasti ada kegagalan besar ketika seorang perawat baru tiba-tiba masuk.
-Kemudian dia mencoba memutilasi diri lagi?  - Mutilasi diri?
Maafkan aku untuk mengatakan ini pada anda tapi ya dia melakukannya.
Ah, Aku tidak mengerti mengapa dia selalu melakukan itu.
Maafkan aku. Ini adalah salahku.
Seperti yang diduga, terlalu banyak meminta.
Dia dengan tegas menolak pertemuan.
Kemudian, bersediakah kau setidaknya menyerahkan dokumen-dokumen ini padanya?
Ya, tidak ada masalah baginya untuk melihat
dokumen-dokumen, jadi aku akan menyerahkannya.
Ah, tunggu.
Jika dia sensitif bahkan untuk bertemu orang,
jenis dokumen yang melelahkan ini...
Maksudku, jika kau benar-benar seperti itu,
haruskah aku secara pribadi membacakannya pada Yeo Jin?
Tidak, tidak masalah.
Baik.
Kemudian, karena kita sudah di sini,
aku akan melihatnya
Ayo kita menemuinya
Bagaimana bisa kau mengatakan untuk menyerahkan
dokumen-dokumen padanya di sana?
Itu seolah-olah kamu memberikannya kepada presdir Han.
Maafkan aku, aku sangat terburu-buru, aku...
Kemudian, haruskah kita mengajukan permohonan
ke pengadilan untuk membatalkan larangan kunjungan?
Apa kau gila? Kemudian semua orang bisa mengunjungi dia!
Bagaimana dengan harga saham?
Lebih dari itu, akankah Young Ae
menjadi sangat tidak nyaman?
Disetujui
Bagaimana kondisinya?
Ya, seperti yang bisa anda lihat, keadaannya masih sama
Kau harus menjaganya dengan baik.
Jika ada yang salah... kau tahu,kan?
Ah, tentu saja.
Apakah kau baik-baik saja?
Maafkan aku, saudaramu ini, yang tidak bisa sering mengunjungimu.
Bagaimanapun, di luar sana kau masih
memiliki banyak orang untuk mengunjungimu
Setan.
Kau harus membelikan kami makanan.
Siapa? Aku? Apakah kau berbicara padaku?
Ya, siapa lagi selain kau, Dokter Kim?
Apakah kau mengatakannya karena tidak tahu?
Kenapa... Kenapa aku harus membelikanmu makanan?
Okay, maka. Sudah jelas. Aku adalah
orang gila yang mengatakan hal-hal yang tidak berguna.
Kau mengetahuinya dengan baik.
Apa... Apa yang kau katakan? Apa yang barusan kau katakan?
Apa? Kenapa ada suara keras lagi?
Apa yang kau pikirkan? Ada serangga yang
berkeliaran di RS
Serangga beracun
Perawat Song, kenapa dokter Kim diam dan kau berteriak?
Mengapa kau melakukan itu padaku?
-Dokter Kim  -Ya
Bukankah seharusnya kau berada di ruang cuci darah?
Aku dengar adikmu sudah berada di sana.
Ah, benar. Sesuatu yang besar bisa terjadi.
Terima kasih. Terima kasih!
Kepala perawat, apakah kau berkencan dengan
si mata duitan itu?
Apa yang kau katakan? Apakah kau akan
mengatakan apapun yang kau inginkan?
Maksudku, lihatlah. Tanpa itu,
mengapa kau selalu berada di pihak si mata duitan?
Kau melakukan hal yang salah.
Apa yang aku lakukan? Apakah kau tidak mendengar
dia memanggilku perempuan gila?
Aku tidak mendengarnya. Aku hanya mendengar
kau menyebut dirimu sendiri perempuan gila.
Itulah yang aku maksud. Ketika aku menyebut diriku perempuan gila, dia
mengatakan "Kau mengetahuinya dengan baik."
Itu berarti dia mengatakan aku perempuan gila!
Apakah kau tidak tahu?
Jadi, pulanglah dan pikirkan baik-baik
siapa yang menyebutmu perempuan gila,
Kau perempuan gila.
Kepala perawat!
Ah, oppa, Aku sangat lapar. Apakah kau belum selesai?
Tunggulah sebentar. Kau sangat tergesa-gesa.
Ini.
Surprise.
Aromanya sangat menggiurkan. Kelihatannya sangat enak.
Kau tahu Kau tidak bisa memakannya, bukan?
Ini punyamu.
Ah, aku tahu, aku tahu.
Apakah ada orang yang bilang aku akan memakannya?
Aku hanya bilang kelihatannya enak.
So Hyeon. Meskipun sulit, tunggulah sebentar lagi.
Aku pasti akan mengobatimu sehingga kau
bisa makan semua jenis makanan yang kau inginkan.
Okay, aku mengerti. Aku tidak perlu hal seperti itu.
So Hyun!
Ibu... Ibu, oppa di sini!
Ibu, kau datang?
Mengapa kau datang? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, apa yang terjadi...
Ibu, Ibu. Oppa pergi bekerja untuk
hari pertamanya sebagai dokter magang.
Sekarang, oppa benar-benar seorang dokter.
Hey, dokter apa. Aku bilang aku hanya dokter magang.
Seorang dokter atau dokter magang,
kenapa kau membuat keributan?
Apa maksudmu keributan? Aku hanya...
Apakah Kau sudah minum obatmu?
Ya. Cepatlah duduk. Oppa membuat sup.
- Duduk.  - Ibu, apakah kau sudah makan?
Aku sudah makan.
- Cepatlah makan. -Tidak, aku akan mengambil mangkok lagi untukmu.
Terimakasih untuk makanannya.
Ibu, tunggulah sedikit lagi.
Aku akan membuat hidupmu segera menjadi nyaman
Kau masih belum sadar.
Mengapa kau membuat hidupku lebih baik?
Apa yang telah dilakukan orang tuamu untuk dirimu?
Kami tidak seperti orang tua yang lain--
Aku tahu, Aku tahu.
Apakah kami memberikanmu kursus ketika semua orang mendapatkannya?
Atau apakah kami pernah sekali membayar biaya sekolah kedokteranmu yang mahal?
Itu adalah sandiwaramu.
Kau telah mengetahuinya...
Ibu, sungguh..
tunggulah sedikit lagi. Segera Aku akan memiliki pekerjaan paruh waktu.
Mulai sekarang, kesulitanmu benar-benar berakhir.
Kau ini, anak yang bodoh.
Aku juga akan mengobati So Hyeon.
Kesulitan ibu?
Sudah hampir berakhir.
Bajingan gila. Lepaskan, nanti bau bawang.
Oppa, kau datang? Aku ketiduran.
Kalau Kau datang, aku katakan untuk menelpon dulu.
Aku tahu kalau kau sibuk.
Coba aku lihat.
Ada apa dengan warna kulitmu?
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang aneh?
Kau tidak suka jika sedang cuci darah?
Jika aku sedang menerima perawatan cuci darah,
tentu saja tubuhku akan bereaksi sedikit.
Tentu saja aku tidak menyukainya.
Selain itu, apa maksudnya perasaan buruk
dari perawatan cuci darah?
Apakah kau benar seorang pasien? Kenapa kau begitu semangat?
Maafkan aku.
Benar,jadi kau tahu bagaimana merasa bersalah.
Aku katakan padamu untuk datang lebih sering,
kenapa tidak kau lakukan?
Tapi, aku harus bertahan semampuku sebelum datang.
Aku juga mempunyai hati nurani. Kejahatan apa yang kau lakukan
sehingga kau harus menghabiskan semua pendapatanmu untuk biaya pengobatanku?
Jangan bercanda dan datanglah sesuai dengan jadwal yang rumah sakit berikan padamu.
Tiga kali seminggu. Mengerti?
Aku seorang dokter. Aku menghasilkan banyak uang.
Membayar biaya pengobatanmu bukan masalah.
Apakah itu alasan kau masih belum membayar pinjamanmu?
Dan akan mengalami kesulitan untuk mengakhirinya
Itu karena biaya sekolah kedokteran lebih mahal, dan
suku bunga rendah. Sehingga sangat bermanfaat
mengambil jangka waktu yang panjang.
Orang bodoh mana yang akan membayar dengan cepat?
Oppa.
kau masih melihatku seperti anak kecil, bukan?
Tentu saja, kau masih anak kecil.
Oppa, aku..
bahkan jika aku berhenti hidup, aku tidak akan merasa menyesal.
Karena aku bertemu dengan oppa yang baik,
Aku sudah hidup berlebihan
Kalau bukan untuk ibu,
Kau akan dapat pukulan dariku
Sejujurnya, Aku juga
ingin dipukul olehmu
sejak aku masih kecil.
Oppa, maafkan aku.
Angkat. Aku bilang cepat dan angkat
Angkat..
Di mana?
Hey! Aku bilang kalau aku akan pergi sendiri!
Hyungnim, aku mendapatkannya.
Hyungnim, apakah kau baik-baik saja?
Yong Pal, kau datang? Kemarilah segera.
Tembakan? Oleh polisi? Apakah kau gila?
Hey kau lihat tubuhnya sedang berjuang.
Apa yang kau lakukan? Segera lakukan!
Kita tidak bisa melakukannya di sini.
Hanya ada dua pilihan, pertama, pergi ke rumah sakit
dan hidup atau mati di sini.
Tidak, kau yang putuskan.
Pilih kau dan hyungnim, kau hidup atau
Kau akan mati dengan hyungnim kami.
Kau mengatakannya dengan baik.
Hyungnim. Apakah kau baik-baik saja?
Dengarkan dengan baik. Bahkan jika aku mati,
aku tidak akan masuk penjara.
Bagaimanapun mereka meyakinkanmu.
Jangan pernah ke rumah sakit.
Orang-orang ini menjadi takut karena aku mendapatkan tembakan dari polisi.
Karena mereka mungkin mendapatkan masalah juga.
Hyungnim, bukan itu.
Pastikan orang-orang ini terikat padaku bahkan jika aku mati.
Kau bisa berjanji,kan?
Ya, Hyungnim.
Dasar bajingan gila!!
Hari ini, tidak ada yang akan mati di sini. Bersihkan meja.
Ahh!! Ahh!
Golongan darah A. Bawa semua orang yang golongan darah A.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Orang-orang yang dirawat olehku memiliki tanda yang sama di leher mereka.
Golongan dara A sepertinya mustahil
Ah, golongan darah O juga tidak apa-apa.
Golongan  darah O seperti lingkaran
Apakah ada sesuatu seperti itu? Aku golongan darah B.
Bagaimana denganku? Bagaimana denganku? Oh, golongan darahku A. -Bagaimana denganku? Bagaimana denganku?
Oh golongand darah B... Lakukan dengan benar, golongan darahku B!
Apa yang kalian lakukan? Hyungnim dalam keadaan kritis sekarang!
Ya!
Golongan darahmu A.
Kepalkan tanganmu, sehingga darah lebih cepat keluar.
Ah, Aku mengerti. Aku kepalkan tanganku!
Siapa kau berbicara tidak formal padaku?
Sesuatu muncul. Sesuatu tentang ruangan salon.
-Apakah kau yakin?
- Aku tidak benar-benar yakin tapi pasti
sarang lebah yang membuatmu kesini
Sampaikan pada semuanya untuk bertemu di sana. Ayo pergi.
Ya, pak!
Ah, tentu saja baik. Siapa itu Yong Pal?
Halo? Apa?
Di luar?
Kau yakin? Baiklah.
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak melakukan jahitan?
Jangan khawatir. Sekarang, dia tidak akan mati.
Lebih baik bagi hyungnimmu untuk lari sekarang daripada untuk menjahit.
Apa yang kau lakukan sekarang? Berkemas!
Ah, okay.
Hyung. Tolong bertahanlah sebentar lagi.
Aigoo
Mari kita pergi dengan mudah, dengan mudah.
Kalian!
Berhasil melewatinya!
Kau brengsek!
Cepat! Cepat
Hyungnim, bertahanlah sebentar lagi.
Hyung!
Tuan, apakah kau baik-baik saja? Jaga dia baik-baik!
Maafkan aku.
Dengan cara itu, hyungnimu bisa tertangkap.
Semuanya tetaplah diam dan angkat tangan.
Jika tidak, aku akan menembak.
Petugas!
Siapa yang menyuruh untuk berbalik, bajingan? Lihatlah ke sini!
Kenapa?
Pasti ada alasan kenapa aku tidak bisa berbalik.
Ahh, kau tidak memiliki cukup orang?
Yong Pal. Bawa hyung dan pergilah.
Yong Pal?
Hei, masker! masker, kau Yong Pal, bukan?
Jika kau bergerak, aku akan menembak.
Aku tidak bersenjata sekarang.
Tembak.
Yong Pal, cepatlah pergi.
Cepatlah pergi!
Kau bajingan tanpa rasa takut.
- Yong Pal, berhenti di situ!- Sunbaee!
Kau tidak bisa.
Hyung!
Apa yang kau lakukan sekarang ketika orang dewasa sedang berbicara?
Ada banyak ketidaknyamanan.
Dasar bajingan!
Apa yang kau lakukan, tidak masuk?
Kenapa kita harus membawa pria ini dan melarikan diri?
-Apa? -Itu...
Aku mengerti.
Maafkan aku.
Yong [Pal] semakin menjauh. Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang kau lakukan? Nyalakan mesin.
Nyalakan mesin! Nyalakan mesin!
Pergi, pergi!
Hubungi seluruh tim mobil polisi.
Mobil tersangka sedang menuju utara dari jalan Rodeo.
Mulai sekarang, kita mulai mengejar kelinci.
Mereka akan menuju perempatan.
Itu benar..
Ganti lampu lalulintasnya.
Ganti sekarang!
Lampu lalu lintas sudah mati
Oke! lewat!
Aish.
Ya!
Yong Pal, sepertinya kita tidak beruntung.
Ayo berhenti.
Tidak. Maka adikku akan meninggal.
Keluar.-Kenapa?
Ah, sunbae, apa yang harus kita lakukan kepada bajingan itu?
Tidak ada alasan untuk terburu-buru. Berjalanlah dengan pelan dan tangkap dia.
Ya, sir!
Ah, bajingan itu, tidak mungkin, apakah mereka merencanakan...
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Yong Pal! Ayo berhenti!
Aku lelah!
Jika kau melompat dari situ, kau akan mati!
Hey, apa itu? Suntikan apa itu?
Epinephrine. Tanpa ini, jika kita melompat dari sini,
kita 100% akan mati.
Apa? Hei, apakah kamu akan melompat dari sini?
Lalu, apa yang mau kau lakukan? kau mau tertangkap?
Lalu, jika kau disuntik dan lompat?
Sekitar 50%.
Tidak, kita tidak akan mati.
Kita tidak akan pernah mati.
Kau tidak mau? Maka peganglah ini.
Aku pergi.
Tunggu sebentar...
Aku tidak bisa, Aku tidak bisa melakukannya...
Hey, Yong Pal!
Jangan lakukan itu hanya datanglah ke sini.
Dosa apa yang kau miliki?
Aku akan mempertimbangkan keadaanmu.
Yang paling utama, itu adalah pelanggaran hukum medis.
Percobaan, kau tahu  benar itu kan?
Cepat putuskan!
Polisi akan berada di sini.
Itu akan berguna untuk melompat.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Aku akan mendapatkan suntikan itu dan...
Ayo lakukan.
◆YongPal◆
~ Cuplikan ~
Ini adalah pisau bedah yang digunakan dokter Kim.
Apa kau mau teh? Yong
Kau adalah orang yang sedang kami cari. Pal.
Nona!