Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Maaf. Kau harus kembali ke gereja.
Kenapa?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Kemana?
- Aku ikut.
- Tidak, kau tidak bisa kesana.
Kemana? Katakan padaku sekarang.
Rumah Sakit Hanshin.
Apa kau sudah gila?
Jangan khawatir.
Aku hanya akan mengirim ibu
dan bayinya ke lantai 12,dan kembali.
Aku sungguh-sungguh.
- Tidak.
- Sungguh, aku akan segera kembali.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Jika aku tidak segera pergi,
baik ibu dan bayinya akan mati.
Berjanjilah...bahwa kau akan segera kembali.
Baik. Setelah aku melihat So Hyun
pergi ke Amerika, aku akan kembali.
Baik.
Hati-hati.
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Ayo cepat.
Sayang! Sayang!
Sayang!
Ini darurat. Panggil OB dan Pediatrik.
- Dr. Kim!
- Ada kamar kosong, kan?
- Kirimkan aku inkubator, juga.
- Kamarnya sudah penuh semua.
- Apa istri Ketua ada?
- Tidak.
Kalau begitu kirimkan
inkubator ke ruangan istri Ketua.
Bersiap melakukan ekokardiografi.
Juga, berikan aku masker oksigen
dan sejumlah heparin untuk disuntikan.
Cepat!
Apa yang terjadi?
Cepat panggil OB dan Pediatrik!
Hah? Ya, baik.
Kau gila. Gila!
Skor Apgar tujuh.
- Itu cukup bagus, kan?
- Ya, untungnya.
Tapi kita tidak bisa lengah.
Namun, berkat penanganan yang cepat,
itu cukup bagus.
Terima kasih banyak.
- Dr. Kim, apa yang terjadi?
- Siapa ibu baru ini?
Dia Hong Gil Soon.
VVIP.
Jadi, siapa yang
akan menyelesaikan administrasinya?
- Aku.
- Baik.
Tapi benar-benar, apa yang terjadi?
Kami tidak bisa menghubungimu.
Darimana saja kau?
Aku masih cuti sakit.
Dokter, ini bukan waktunya untuk bercanda.
Kenapa? Apa sesuatu terjadi?
Kau tampaknya benar-benar tidak tahu.
Direktur meninggal.
Dan Chief Lee juga menghilang.
Apa?
Begitu setelah kecelakaan terjadi
pada Perawat Hwang, satu demi satu...
Apa yang terjadi dengan Perawat Hwang?
Sepertinya kau benar-benar tidak tahu apa-apa.
Perawat Hwang juga meninggal.
Aku akan menidurkan Ali.
Kau juga harus tidur.
Aku akan menunggu Ali sampai tertidur.
Tentu.
Jangan khawatir.
Aku yakin Tuhan telah mendengar doamu, Sophia.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku yakin Dr. Kim akan kembali.
Kau disini?
Darimana saja kau?
Kau meninggalkan bosku yang sakit.
Bos, kau jauh lebih baik sekarang, kan?
Tentu saja. Obat bekerja dengan
sangat baik pada hewan liar seperti kami.
- Kalau begitu, cepat pergi dari rumah sakit sekarang.
- Hei, kita belum boleh keluar.
Kau masih sakit. Kan bos?
Oke, oke...
Entah bagaimana,
aku tidak lagi merasa nyaman di sini.
Jadi, apa kita akan
berpisah selamanya dari sekarang?
Jika aku kembali melakukan kunjungan,
aku mungkin bisa bertemu lagi denganmu.
Kunjungan? Lagi?
Kenapa dia tidak istirahat saja?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak bisa lihat?
- Tae Hyun.
- So Hyun.
- Kenapa kau di sini?
- Kenapa tidak?
Memang adikmu tidak boleh
punya kamar bagus seperti ini?
Aku bertanya kenapa dia di sini!
Sialan...
Beraninya kau pada ayahmu...
Kurang ajar...
So Hyun, kau harus pergi ke Amerika besok.
Kenapa kau di sini? Ada apa?
Aku baik-baik saja. Aku mendapat panggilan
dari rumah sakit kemarin untuk datang ke sini.
Apa maksudmu, Amerika?
Kau mau membawanya kemana?
So Hyun bisa berada dalam masalah.
Jika terjadi sesuatu,
kau mau bertanggungjawab?
Tanggung jawab?
Tentu saja.
Aku yang akan bertanggung jawab sekarang.
So Hyun adalah anakku...
...dan aku akan bertanggung jawab untuknya.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak cukup ibu yang meninggal...
...sekarang So Hyun?
Tae Hyun!
Anak ini!
Dasar brengsek...
[Rekam Medis Pasien - Kim So Hyun]
Adikmu mendapat bantuan
biaya pengobatan dari Yayasan Bantuan Hanshin.
- Yayasan Bantuan Hanshin?
- Ya. Yayasan Kesejahteraan Hanshin Group.
Wow, mereka biasanya jarang
memilih penerima pada akhir tahun sperti ini.
Ketua benar-benar peduli padamu, Dr. Kim.
Selamat.
Dr. Kim?
Ya?
Darimana saja kau?
Datang ke kantorku.
Kantornya?
Ya, dia kepala baru
yang bertanggung jawab di lantai 12,
[Kepala Lee Seung Hoon]
Kepala Lee seharusnya  melakukan
pemindah tanganan jabatan dengan benar.
Apa yang terjadi...pada So Hyun?
Itu...
Yayasan Hanshin seharusnya
menanggung biaya medis di Amerika.
Tapi mereka tiba-tiba
mengatakan tidak memiliki cukup anggaran.
Kau bisa menanyakannya pada Ketua sendiri.
Kau dekat dengan dia!
Sebenarnya, aku diperintahkan
untuk membuatmu tetap bekerja di lantai 12,
Apa kau membawa uang?
Ini.
Barangnya dulu.
- Apa ini benar?
- Tentu saja.
Tae Hyun.
- So Hyun, ikut aku.
- Kemana?
- Seperti ini?
- Ya.
Ambil saja paspor dan dompetmu.
Cepat.
Ada apa, Tae Hyun?
Adikmu bisa terluka.
Kenapa kau datang ke sini?
Bagaimana dengan Nona Young Ae?
Dia aman.
- Jika kau menghubungiku sebelum kau datang...
- Aku akan tetap datang.
Ke lantai 12,
- Karena So Hyun ada di sini.
- Benarkah?
Mereka pasti membutuhkan sandera.
Perawat Hwang, Direktur, Kepala Lee...
Aku berikutnya.
Ali!
- Ayo jalan-jalan.
- Jalan?
- Ali, kita jalan-jalannya lain kali saja...
- Tidak, aku maunya sekarang!
Aku sudah janji.
Aku berjanji bahwa aku akan
jalan-jalan denganmu setiap hari.
Dia bilang begitu?
Baik, ayo.
- Mari kita istirahat sejenak.
- Baik.
Tae Hyun, aku gugup.
Cepatlah kembali.
- Bu, di kamar anda...
- Aku tahu.
Jangan khawatir.
Urus saja pasiennya.
Astaga...kecil sekali.
- Bayinya baik-baik saja, kan?
- Ya, kondisi bayinya stabil.
Jika terjadi sesuatu dengan bayinya,
semua orang akan mati.
Ya.
Kau beruntung.
Aku akan merawatmu,
jadi jangan khawatir.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Selama ada aku, mereka tidak bisa membunuhmu.
Bu, jika kau terus melakukan ini...
...bukankah Ketua semakin ingin membunuhku?
Itu sebabnya dunia ini menarik.
Tidak ada orang yang sempurna.
Ini tidak menarik bagiku.
Jadi aku akan mengurus diriku sendiri.
Tidak, tidak ada yang bisa kau lakukan.
Dan tidak ada gunanya melarikan diri.
Mereka akan menemukanmu.
Kau mengerti?
Kau akan mati jika tanpa aku.
Tetap didekatku
adalah tempat yang paling aman.
Aku ingin bertemu dengan Ketua.
Hei, Kim Tae Hyun! Selamat Datang.
Jadi, apa kau merasa lebih baik?
- Tolong selamatkan adikku.
- Ada apa dengan dia?
Apa ada yang mengatakan untuk membunuh adiknya?
Seperti yang kau janjikan...
...tolong selamatkan adikku.
Lalu...aku akan membunuh diriku sendiri.
Tidak, kau tidak perlu melakukan itu.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan membuat istrimu percaya
bahwa aku secara diam-diam melarikan diri.
Dasar brengsek...
Tidak ada yang terjadi antara aku dan istrimu.
Diam, kau bajingan!
Aku tidak tertarik pada hal-hal seperti itu.
Apa pun yang terjadi antara kalian berdua...
...kau hanya dibuang
karena kau tak lagi berguna.
Bagiku dan istriku...
...kau hanya barang sekali pakai.
Kau mengerti?
Saat Yeo Jin meninggal...
...kau sudah tidak berguna.
Jika kau mengerti, pergilah.
Keluarkan dia.
- Kirim adikmu ke Amerika hari ini.
- Ya?
Seperti yang kau katakan sebelumnya...
...kau harus membuat istri Ketua percaya
bahwa kau secara diam-diam melarikan diri.
Ya, aku mengerti.
Tapi...apa aku bisa mempercayaimu?
Tentang adikmu?
Itu di bawah wewenangku.
Penawaranmu logis.
Hanya saja kau telah
memprovokasi harga dirinya hari ini.
Aku akan meyakinkan Ketua.
Terima kasih.
Aku tidak yakin kalau itu
yang ingin kau katakan padaku.
Ambil tindakan setelah
pemakaman Nona Young Ae berakhir.
Ada yang mengawasi.
Jadi kau bisa secara diam-diam membuangku?
Akan kulakukan.
Mobilnya sudah siap.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Aku berharap kau punya
waktu yang lama sebelum tanggal kedaluwarsamu.
Tanggal kedaluwarsa?
Tanggal ketika kegunaanmu sudah habis.
Yeo Jin...
Jika aku memanggilmu seperti itu,
kau akan menganggapku kurang ajar lagi.
Kau baik-baik saja?
Aku sangat khawatir tentangmu.
Ibunya baik-baik saja,
dan bayinya sangat sehat.
Bayinya sangat kecil dan lucu.
Tolong beritahu Ali.
Rumah sakitnya sama seperti sebelumnya.
Ini benar-benar sibuk di sini.
Persiapan So Hyun
ke Amerika juga berjalan lancar.
Setelah So Hyun pergi, aku akan kembali.
Maaf.
Ini semua bohong.
Aku mungkin tidak akan kembali.
Karena Kepala Lee tidak ada, mereka juga
mengatakan padaku untuk bertugas di lantai 12,
Mereka seharusnya memintaku
untuk mengambil alih lantai 12,
- Aku benar kan?
- Benar.
Aku tidak akan melakukannya.
Bahkan jika mereka memintaku mengambil alih.
Tae Hyun!
Mari kita bicara.
Apa yang kau inginkan?
Hanya antara kita berdua...
...jujur...
...karena Kepala Lee keluar...
...bukankah seharusnya seseorang dari
departemen operasi yang mengambil alih lantai 12?
Hanya karena Direktur meninggal...
...Wakil Direktur tidak seharusnya menempatkan
seseorang dari departemen penyakit dalam disana.
Benar?
Kau dekat dengan Ketua.
Kau harus berbicara dengan dia!
Seseorang dari departemen operasi
seharusnya yang mengambil alih.
Jika tidak, siapa yang akan melakukan kunjungan?
Jika begini, kau bisa mendapatkan digeser
oleh seseorang dari departemen penyakit dalam.
Jadi, aku harus ada
di lantai 12,agar kau aman, juga.
Bukan begitu?
Apa? Apa ada masalah
dengan apa yang kukatakan?
Tidak.
Bahkan jika kau ada di lantai 12,
kau masih milik departemen bedah.
Kau tahu hanya ada satu
persekutuan di departemen bedah, kan?
Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
Aku ada dipihakmu dalam waktu yang lama.
Kau tahu maksudku kan?
Kepala...kenapa aku ingin ke lantai 12?
Apa?
Aku mengerti.
Aku akan memberitahu dia jika ada kesempatan.
Tentu saja, kau harus melakukannya!
Akhirnya, kau mengerti.
Dr. Kim!
Bagaimana dengan ibu dan bayinya?
- Keduanya baik-baik saja.
- Benarkah?
Baguslah! Ini semua anugerah Tuhan.
Tapi sepertinya kau harus
kembali ke gereja sendiri.
Kenapa?
- Ada pekerjaan yang harus ku selesaikan.
- Benarkah?
Sophia akan sangat khawatir tentangmu.
Aku tahu.
Tolong berikan ini padanya.
Ketika ibu dan bayinya lebih baik...
...seseorang dari rumah sakit akan menghubungimu.
Kemudian kau bisa kembali dan membawa mereka.
Kau bisa membawa mereka kembali.
Ya, kau benar. Aku akan melakukannya.
Baik. Kerja bagus!
Aku senang ibu dan bayinya baik-baik saja.
- So Hyun!
- Tae Hyun.
Mari kita berkemas dan pergi ke bandara.
Bandara?
Kemana anak sakit bisa pergi?
Pak, hasil tes bagus.
Dia bisa berangkat hari ini.
Ya?
Benarkah?
Ayo cepat. Kita tidak punya waktu.
Baik.
Bahkan jika kau ada di lantai 12,
kau masih milik departemen bedah.
Kau tahu hanya ada
satu persekutuan di departemen bedah, kan?
Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
Kau yang ada dalam pikiranku.
Kau tahu maksudku, kan?
[Detektif Lee Soo Ho
Departemen Kepolisian Seoul]
- Apa yang kau pikirkan?
- Hah?
Aku bertanya apa yang kau pikirkan.
Apa yang kupikirkan?
Tentu saja aku memikirkanmu.
Jika kau mau makan
ketika kau sampai di sana...
...jika kau bisa mengatakan sesuatu
ketika kau kesakitan. Hal-hal seperti itu.
Jangan khawatir.
Kemampuan Bahasa Inggrisku jauh lebih baik darimu.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
- So Hyun.
- Ya?
Kau harus...hidup dengan baik.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Aku pasti akan kembali.
Baik.
Ada apa denganmu?
Aku tidak pergi kesana untuk mati.
Jangan khawatir.
Tentu saja tidak!
Jadi jangan khawatir lagi.
Dan...
...itu memalukan.
Baik.
Oke!
Ayo pergi, Detektif Kim.
Ke bandara! Bandara!
Bandara?
Sudah waktunya.
Oke.
Tae Hyun, aku akan kembali.
Terima kasih.
Tidak perlu.
- Apa kau memeriksa nomor gerbang?
- Aku tahu. Berapa kali kau memeriksanya?
Ketika kau sampai di sana, kau akan
menemukan tanda kedatangannya. Cukup ikuti itu.
Jika kau tidak tahu,
tanya orang Korea lain.
Tae Hyun, aku tahu.
- Aku pergi sekarang.
- Oke. Pergilah.
So Hyun!
So Hyun...
...dengarkan baik-baik.
Jangan hidup demi orang lain.
Bukan demi aku atau ayah.
Kau harus hidup demi dirimu sendiri. Kau mengerti?
Tae Hyun...apa maksudmu?
Tidak peduli betapa kesepiannya dirimu,
betapa sulitnya keadaan...
...kau harus bisa melewatinya.
Demi dirimu sendiri. Kau mengerti?
Tentang perawatanmu.
Tentu saja.
Aku tahu betapa sulitnya mengirimku kesana.
Aku akan melalui semuanya
dan kembali dengan sehat.
Ya, tentu saja.
- Aku minta maaf.
- Kenapa kau minta maaf?
Maaf aku tidak bisa pergi denganmu.
Bahkan ketika aku jauh,
kau selalu denganku.
Ya...aku akan selalu bersamamu.
Ini memalukan.
Aku tidak tahan dengan hal-hal seperti ini.
Jadi kenapakau menangis?
Kau sudah terlambat.
Aku akan meneleponmu ketika aku sampai di sana.
Pasti mahal. Jangan telepon aku.
Baik. Jangan telepon aku juga.
Pergilah.
- Kepala Lee!
- Tae, Tae Hyun...
Lepaskan aku! Aku tidak melarikan diri.
Kubilang, lepaskan aku!
Kepala Lee!
Apa yang terjadi sekarang?
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Polisi.
Tolong aku.
Orang itu mencoba membunuhku.
Apa yang kau katakan? Siapa?
Ambulans. Panggil ambulans!
Kita memindahkannya ke pusat ER disini.
Kita tidak bisa mengurus ini di sini.
Bawa dia ke rumah sakit cepat!
Dia akan mati di jalan.
- Kau punya tabung, kan?
- Tapi...
Aku juga seorang dokter. Cepat.
Buka.
Yong Pal tidak lari.
Tae Hyun, selamatkan aku.
Aku akan mati jika aku pergi ke Hanshin.
Kau harus menyelamatkan aku.
Jangan khawatir.
Ada banyak rumah sakit terdekat.
Kita tidak akan pergi ke Hanshin.
Tn. Kim Tae Hyun, kau harus ikut kami.
- Ada apa?
- Kau akan tahu ketika kau sampai disana.
- Apa ini kehadiran sukarela?
- Jika kau menolak...
...itu bisa menjadi penangkapan tanpa surat perintah.
Yong Pal.
Sebentar.
Pasien ini memiliki
luka tusuk diperut dan sampai usus.
Aku sudah menghentikan pendarahannya..
...tetapi tekanan darah
dan denyut nadinya tidak stabil.
Jadi beritahu mereka
ususnya harus dijahit.
Ini bisa berubah menjadi peritonitis,
jadi beritahu mereka bahwa ini mendesak, oke?
Baik. Ayo.
Ayo pergi. Sekarang.
Ya, baik.
Kita akan pergi ke Rumah Sakit Hanshin!
Hanshin? Jauh sekali!
Tidak! Tidak kesana.
Tidak! Tidak kesana!
- Pak, kau tidak harus melakukan itu.
- Tidak! Tidak kesana!
Tidak! Tidak kesana! Tidak!
Kau sudah sampai?
Sophia, kau di sini.
Bagaimana dengan dia?
Dia bilang ada pekerjaan yang harus diselesaikan
- Jadi dia akan kembali nanti.
- Apa?
Dan ini.
Ini dari dia.
Kau harus membacanya. Aku akan pergi ke kamarku.
Yeo Jin...
Aku harus bangun dari mimpi sekarang.
Kau bisa hidup dalam masa depan yang bahagia
jika kau melupakan masa lalu yang menyakitkan.
Tapi masa laluku yang menyakitkan...
...masih berlangsung sampai sekarang.
Selama kau bersamaku, kau juga tidak
akan bisa menjauh dari masa laluku yang menyakitkan.
Aku barus menyadarinya
setelah aku kembali ke rumah sakit.
Aku hanya bisa menjadi dokter.
Mengapa aku menjadi dokter
dan apa yang telah kulakukan untuk jadi dokter...
Aku tidak bisa
menyerahkan semua itu hanya demi kau.
Maaf. Aku tidak akan kembali.
Kau akan baik-baik saja tanpa aku.
Berbahagialah.
-Tae Hyun.
Apa? Kim Tae Hyun ada di kantor polisi?
Baik. Laporkan lagi.
Apa ini? Apa dia ke kantor polisi?
Aku tidak yakin.
Kupikir kita harus mencari tahu.
Bagaimana kau melakukan pekerjaanmu?
Kau mengatakan bahwa pekerjaannya akan
bersih setelah kita mengirim adiknya ke Amerika.
Maaf. Aku akan melihat ke dalam
rinciannya dan melaporkan kembali kepadamu.
Menyedihkan...
Apa yang kau lakukan? Keluar. Sekarang!
Ya.
Halo, Nona Young Ae.
Aku Kang Soo Min, Kepala Perawat dari
departemen bedah di Rumah Sakit Hanshin.
- Bagaimana kau bisa menemukan...
- Aku berpihak pada Dr. Kim Tae Hyun.
Jadi kau tidak perlu khawatir.
Sesuatu terjadi pada Tae Hyun, kan?
- Dr. Kim Tae Hyun masih aman.
- Masih?
Aku ada di sana
ketika Ayahmu meninggal.
Dia meninggal dalam waktu
enam bulan setelah kecelakaanmu.
Berhenti. Aku tidak ingin mendengarnya.
Kau harus mendengarnya.
Kenapa kau melakukan ini?
Penyakitnya semakin parah...
...ia menolak menerima operasi.
Tetapi sementara ia tidak sadarkan diri...
...dewan direksi
memutuskan untuk melakukan operasi.
Dan Ketua yang saat ini, yaitu anaknya...
...memblokir komunikasi sehingga
dia tidak bisa berbicara dengan siapa pun.
Tapi karena aku adalah perawat di Ruang Operasi...
...aku satu-satunya orang yang
bisa berada di sana ketika ia meninggal.
Yeo Jin...
Tepat sebelum ia meninggal...
...ia kembali sadar untuk sesaat.
Mungkin karena keadaan setengah sadarnya...
...dia terus memanggilku
dengan nama Yeo Jin .
Yeo jin.
Yeo Jin...
Dan dengan sedikit kekuatan terakhirnya...
...ia membuka tangannya dan...
...ingin memelukku, maksudku, Nona Young Ae .
Yeo Jin.
Meskipun aku ragu...
...aku menerima pelukan terakhir
dari beliau dan pesan untuk Nona Young Ae. .
Maaf, Yeo Jin.
Aku mencintaimu, Yeo Jin.
Dan...
Ayah...
Aku akan memberikannya padamu sekarang.
Ayah!
Aku mencintaimu, Yeo Jin.
Maaf, Yeo Jin.
Ayah...
Ini salahku.
Ini salahku...
Maaf...
Dengarkan baik-baik apa yang akan kukatakan.
Ketua mengatakan pesan terakhirnya untukmu.
Tuhan, aku menduga,
engkau tidak mendengarkan doaku.
Sekarang...
...jangan buang-buang energi.
Entah aku mati dengan cara ini atau cara lain.
Pak!
Jika kau mau main-main,
bersiaplah.
Kunjungan ilegal?
Tidak bisakah dokter pergi
ke mana pun di mana ada pasien?
Kenapa itu ilegal?
Tapi itu tergantung siapa pasiennya.
Apa kau bicara tentang status pasien?
Sudahlah aku saja semuanya.
Aku juga mau mengakui semuanya...
...tapi aku tidak bisa melakukannya.
Itu dilarang oleh hukum.
Dokter harus merahasiakan identitas pasien...
Ini kewajiban dokter oleh hukum.
Kewajiban.
Ini mungkin ilegal
untuk mengungkapkan sendiri...
...tapi apa pun yang dipelajari polisi
dari pihak lain adalah permainan yang adil.
Pihak lain?
Hyun Man Sik. Kau tahu dia, kan?
Ya.
Bagaimana bisa kau tahu dia?
Dia rentenirku.
Apa dokter mendapatkan pinjaman pribadi?
Kenapa? Apa kau meminjam
uang dari rumah judi Doo Chul?
Adikku sakit...
jadi aku meminjam uang untuk pengobatan.
Kau tidak seharusnya
menjual adikmu seperti itu!
Untuk dokter!
Menjual...adikku?
Apa itu?
Kapolres memintamu
tidak pergi setelah interogasi.
Dia memintamu untuk minum teh di kantornya.
Aku sudah mati.
Kepala Polisi
pasti sibuk dengan pekerjaannya...
...jadi tolong beritahu dia
kita akan minum teh lain kali...
...di kamar istrinya di rumah sakit.
Ya, baiklah.
Aku tidak bermaksud untuk...
...namun identitas dari
salah satu pasienku terungkap.
- Halo, Kepala Perawat.
- Kau bisa kesini segera.
- Kenapa?
- Mmm...
Ini X-ray darurat, kan?
Apa yang terjadi?
Entah bagaimana, tidak ada
dokter yang mau melakukan operasi.
Ada apa?
Astaga, Nona Kim Young Mi!
Diterjemahkan oleh
glasscastle