Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Kita bisa melakukan operasi diam-diam kan?
- Apa yang terjadi?
- Karena alasan tertentu...
...tidak ada dokter
yang mau melakukan operasi.
Ada apa?
Astaga, Nona Kim Young Mi!
[YONG PAL]
Kau tidak ingat apa-apa?
Tolong katakan siapa namamu.
Tak apa. Jangan memaksakan diri.
Kau akan lebih baik mulai sekarang.
Tolong bawa keluar pasiennya.
Apa yang terjadi?
Ini afasia dan amnesia
yang biasa didapat dari cedera otak.
Jadi, kapan dia bisa bicara
dan dan mendapatkan ingatannya kembali?
Tidak ada yang tahu...
Tapi melihat kondisinya...
...sepertinya dia butuh
waktu lama untuk memulihkan ingatannya.
- Bukankah ini yang terbaik?
- Memang, tapi itu mengganggu.
Tolong rawat dia di lantai 12
sampai rapat umum pemegang saham.
Pastikan dia tidak bisa berhubungan
dengan keluarganya atau serikat pekerja.
Bisa kau melakukannya?
Ya.
Aku akan melakukannya.
Afasia dan amnesia?
Astaga...
Nona, semangat.
Kau akan segera sehat.
- Terima kasih, Perawat Han.
- Ya?
Kenapa kau berterima kasih padaku?
Kau baik kepada pasien.
Aku pergi sekarang.
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau pikirkan...
Apa itu surat perpisahan?
Itu panggilan untuk bantuan.
Tapi, tetap saja kau kemari...
Bilang saja kalau kau senang melihatku.
Bagaimana bisa kau
tersenyum dalam situasi seperti ini?
Jangan khawatir.
Sekarang aku punya
senjata untuk melawan Han Do Joon.
Jadi aku bisa menyelamatkanmu.
Senjata?
Apa yang akan kau lakukan?
Kita tidak bisa sembunyi lagi.
Kita tidak bisa menghindari pertarungan ini.
Dan aku juga tidak mau menghindarinya.
Terima kasih, Ketua.
Untuk membiarkan aku naik ke kapalmu.
Kuharap kita tidak menjadi
musuh bebuyutan karena itu.
Tentu saja tidak.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk setia.
Sekarang restrukturisasi sudah diurus...
Haruskah kita mengambil langkah berikutnya?
Tentu saja.
Kau harus mengeluarkan
Pemberitahuan Kematian Nona Young Ae.
Dan juga bersihkan sisanya.
Sisanya?
Kim Tae Hyun?
Apa?
Apa kau mencariku, Bu?
Dr. Kim, kita tidak punya waktu lagi.
- Ya?
- Pemberitahuan Kematian Yeo Jin akan keluar segera.
Cepat keluar dari sini.
Bu...aku akan mengurusnya.
Aku tahu.
Kau akan mengatakan bahwa kau akan melarikan diri...
...lalu kau akan bunuh diri.
Bagaimana kau tahu?
Aku juga punya orang dalam.
Dr Kim, kau tidak perlu bersamaku.
Jadi cepat keluar dari sini.
Aku akan membantumu.
Apa? Menurutmu
Aku akan meminta uang nanti?
Bu...kenapa kau membantuku?
Karena aku menyukaimu.
Aku suka gayamu, Dr Kim.
Maafkan aku...
Tapi aku tidak bisa pergi sekarang.
Baik. Beritahu aku jika kau berubah pikiran.
Tapi jika sudah terlambat,
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Yang ditinggalkan ayahku ada disana.
Untuk mendapatkan statusku kembali,
Aku harus kembali ke ruangan itu.
Ketua!
Selamat datang, Ketua!
Aku senang kau di sini!
Dr Kim, ikut kami.
Mari kita mulai.
Nyatakan kematiannya.
Pasien Han Yeo Jin.
Waktu kematian, 12:50,
9 September 2015,
Penyebab kematian?
Yah...
Sepertinya karena serangan jantung yang
tiba-tiba terjadi karen dari syok hipovolemik.
Bagaimana adikmu?
Apa perawatannya berjalan lancar?
- Apa kau mempersiapkan pemakaman?
- Ya, sudah selesai.
Kami akan membuatnya sesederhana mungkin
sehingga kita tidak menarik perhatian media.
- Ya, baiklah.
- Tidak, Ketua.
Apa maksudmu, tidak?
Pemberitahuan ini bukanlah pemberitahuan
sederhana dari kematian Nona Young Ae.
Pemberitahuan ini
adalah pengumuman kepada dunia...
...bahwa Hanshin sepenuhnya milikmu.
Oleh karena itu, pemakaman
tidak boleh hanya sekedar pemakaman.
Seharusnya menjadi upacara penobatanmu.
- Upacara Penobatan?
- Ini bukanlah urusan sederhana.
Upacara penobatan di pemakaman?
Kau punya pemikiran yang mendalam.
Baiklah kalau begitu, persipkan semuanya.
Kau bantu dia.
Ini suatu kehormatan, Ketua.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melaksanakan tugas penting ini.
- Kau harus keluar dari sini.
- Apa maksudmu?
Aku baru saja menyatakan kau mati.
Mereka akan mengirimkan
pemberitahuan kematianmu segera.
Proses pemakaman akan dimulai hari ini...
...dan penguburan akan
dilaksanakan besok atau lusa.
Identitasmu akan terungkap.
Kau harus keluar dari sini.
Pemakaman...
Mungkin semuanya akan lebih mudah.
- Siapa yang ada di sana?
- Apa?
Katakan padaku apa yang mereka
bicarakan saat kau menyatakan aku mati.
[HANSHIN GROUP, NONA HAN YEO JIN]
Nona Han Yeo Jin,
adik dari Ketua Han Do Joon...
...yang juga merupakan
pemegang saham inti dari Grup...
...telah meninggal pagi ini
setelah pertarungan panjang dengan penyakitnya.
Semua karyawan di Hanshin Grup...
...turut berbelasungkawa dengan kejadian ini.
Pemakaman akan diadakan selama lima hari.
Dan kepala pemakaman
adalah Ketua Han Do Joon.
Aku punya pertanyaan.
Apa penyebab kematiannya?
Seperti yang tertulis,
itu karena serangan jantung mendadak.
Ada rumor kalau itu karena bunuh diri.
Apa itu benar?
Tolong jangan membuat laporan spekulatif.
Apa daftar para petugas
pemakaman sama dengan hirarki dalam Grup?
Biar kuulangi. Aku akan sangat menghargai
jika kau tidak membuat laporan spekulatif.
Aku tidak akan menjawab pertanyaan lagi.
Itu saja.
Bukankah kau yang seharusnya
melakukan konferensi pers ini?
Dan apa ini?
Mereka mengambil semua kursi depan.
- Tapi kau...
- Cukup.
Tentu saja, dugaanku benar.
Berikan aku pemakaman yang baik, Do Joon.
Han Yeo Jin.
Ada apa, Pak?
Siapa yang berani melakukan lelucon seperti ini?
Haruskah kita melacaknya?
Ini tidak bisa dilacak.
Ini ponsel pribadi Ketua.
Apa?
Tidak ada yang tahu nomornya
kecuali beberapa anggota keluarga.
Istrinya?
- Tae Yong.
- Apa?
Kau mengoperasi Kepala Lee.
Jika dia tidak dioperasi segera...
dia akan mati.
Kenapa bukan kau yang melakukannya?
Kau seorang dokter sungguhan.
Aku cuma dokter mata duitan.
Tae Hyun, kami juga mau melakukannya,
tapi pihak keamanan tidak mengizinkan...
Jika kau hanya melakukannya
setelah pihak keamanan memberikan izin...
...apa kau bisa menyebutmu dokter sungguhan?
Hei! Dokter yang menangani
nyawa pasien memiliki tanggung jawab untuk mereka.
Aku membuat keputusan berdasarkan
keuntungan dari seluruh departemen operasi.
Apa itu sebabnya kau melaporkan aku?
Karena aku bukan
anggota dari departemen operasi?
Melaporkan? Apa maksudnya?
Jangan mengatakan hal-hal seperti,
"dokter sungguhan" lagi di depan mereka.
Rasanya lebih seperti
festival daripada pemakaman.
Tidak boleh seperti ini.
Aku harus mengeluarkan dia dari sini segera.
Lalu bagaimana denganmu?
Bagaimana kau akan keluar?
Lihat saja untuk sekarang.
Kau berbeda dari mereka.
Mereka memiliki cara tersendiri dalam pertempuran.
Apa tak masalah?
Tunggu dan lihat saja. Young Ae tidaklah lemah.
Permisi, Perawat.
Tolong bantu aku dengan satu hal lagi.
Apa? Apa sekarang?
Kita harus menyelamatkan Kepala Lee.
Apa?
Astaga...
[PEMAKAMAN NONA HAN YEO JIN]
Silakan beristirahat dalam damai di surga.
Aku senang hati akan pergi ke neraka.
Apa? Kau tidak mau menerima dupaku?
Orang-orang yang setia padamu
seharusnya memakai dasi abu-abu.
Ini adalah Presiden Han Tae Seop.
Selamat, Ketua.
- Presiden Choi.
- Selamat, Ketua.
Bukankah kau berpihak pada ibu Yeo Jin?
Saya sangat berharap anda mau memaafkan saya.
Dia adalah Presiden Jo Yong Joon.
- Saya turut berduka cita, Pak.
- Aku juga.
Berikutnya...astaga,
Ayah mertuaku!
Ketua, tolong maafkan putriku.
Semuanya adalah kesalahan
dari kurangnya didikan yang kuberikan.
Kenapa kau melakukan ini?
Pak, banyak yang melihat.
Chae Young harus
mempertimbangkan posisi ayahnya, juga.
Do Joon, ketika orang tahu
bahwa aku masih hidup dan sehat...
...bukankah dunia akan terbalik 180 derajat?
- Siapa ini?
- Ada apa, Pak?
- Ini bukan Young Ae!
- Apa?
- Bukan?
- Lalu...apa Young Ae masih...
- Kita semua mati sekarang.
- Pak!
Lusa adalah pemakaman.
Jika Ketua tahu...
Tenanglah.
Kita hanya perlu menemukannya sebelum itu.
Menemukannya? Menemukan apa?
Kita harus menemukan mayat Young Ae
dan membawanya kembali ke sini.
Jadi...siapa ini?
Itulah titik awalnya.
Periksa tekanan darahnya.
Kepala Perawat.
- Apa yang sedang terjadi?
- Jadi...kenapa kau melakukan itu?
Ya?
Apa maksudmu?
Mengapa kau mengidentifikasi
mayat orang lain sebagai Young Ae?
Mayat orang lain?
Aku memperingatkanmu!
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Itu Kepala Lee.
Kepala Lee yang menyuruhku.
- Dia?
- Iya.
Kepala Lee mengatakan padaku untuk
membawa mayat tak dikenal dari kamar mayat...
...dan menggantinya dengan Nona Young Ae.
Itu benar.
Aku hanya melakukan seperti yang diperintahkan.
Apa yang kau katakan? Aku melihat
Young Ae mati hari itu dengan mataku sendiri!
Tidak, Nona Young Ae belum mati.
Kepala Lee membuatnya tampak seperti dia
sudah mati dan membawanya ke suatu tempat.
Jika kau mengatakan omong kosong lagi...
...kau tahu, kan?
Tentu saja.
- Apa yang sedang terjadi?
- Bisakah kau membawa pasien ini kembali hidup?
Ya?
Dia harus kembali sadar.
Bahkan hanya untuk beberapa saat.
Jika kau memberitahu seseorang yang
akan mati untuk menyelamatkan orang lain...
...mengapa dia ingin melakukannya?
Dr. Kim Tae Hyun...
Kau harus mempertimbangkan adikmu.
Ayo lakukan.
Bukan masalah besar.
Ini adalah Presiden Oh.
Ketua, kau harus istirahat.
Kau harus terus menyapa tamu besok.
Haruskah? Aku sedikit lelah.
Kita akan tinggal di sini.
Kami memesan kamar hotel untukmu di dekat sini.
Penjepit.
Lagi.
Satu lagi.
Kau tidak seharusnya
banyak minum pada hari seperti ini.
Untuk hari penobatan...
...haruskah kita
minum sebagai perayaan penobatan?
Apa kau senang menerima
janji kesetiaan dari ayah mertuamu?
Oke, kau menang. Aku mengakuinya.
Jadi, biarkan aku pergi sekarang.
Hentikan situasi penyanderaan ini.
Situasi penyanderaan?
Bukannya begitu? Kau mengurugku
dan ayahku disini sebagai sanderamu.
Itu tidak cukup, jadi kau juga
menjadikan Kim Tae Hyun sebagai sanderamu sekarang.
Aku mau cerai.
Aku akan mendapatkan Yeo Jin, menjadi kaya,
dan melakukan sesuatu yang baik untuk keluargaku.
Tapi sekarang Yeo Jin sudah mati.
Aku tidak punya alasan untuk hidup dengan cara ini.
Hidup ini singkat.
Jadi aku akan mendapatkan
beberapa sen dari tunjanganku dan keluar.
Tunjangan? Tunjangan, pantatku.
Jika ada tunjangan,
kau harus memberikannya padaku.
Kau tidak akan pernah bisa melarikan diri genggamanku.
Kenapa kau menahan istrimu
yang bahkan tidak mau tidur denganmu?
- Aku mencintaimu.
- Apa?
Cinta?
Sayang, ada apa denganmu?
Kau tidak mencintaiku.
- Kau hanya terobsesi denganku.
- Terobsesi?
Tentu, mungkin.
Karena setiap orang yang kucintai meninggalkan aku.
Ibuku meninggalkan aku ketika aku masih kecil.
Dia bunuh diri di sebuah
pusat rehabilitasi untuk pecandu alkohol di New York.
Ayahku yang menikah lagi...
akhirnya meninggalkan aku juga.
Ibu tiriku, yang lebih kucintai
dibanding ibu kandungku sendiri...
...meninggalkan aku setelah ia punya Yeo Jin.
Apa kau tahu apa yang terjadi dengan mereka?
Aku mengubur mereka semua dengan tanganku sendiri.
Sudah waktunya untuk mengubur Yeo Jin sekarang.
Tidak ada yang bisa meninggalkan aku sekarang.
Sampai aku meninggalkan mereka.
Sebelum aku menikah denganmu...
...ada seseorang yang kucintai.
Dia dari keluarga biasa
yang memiliki usaha kecil.
Dia pria yang baik.
Dan aku hamil dengan bayinya.
Istri dari Ketua yang kaya?
Aku tidak ingin itu sama sekali.
Tapi ayahku akan menikahkan
putrinya dengan anak majikannya.
Apa kau tahu apa yang telah dilakukan
ayahku padanya setelah dipaksa oleh majikannya?
Keluarganya bangkrut...
...dan...dia akhirnya bunuh diri.
Dia meninggalkan catatan yang mengatakan
bahwa ia menyesal karena tidak bisa melindungiku.
Dan...aku menggugurkan kandunganku.
Apa kau mengerti?
Kau bukan korban.
Kau selalu menjadi penyerang.
Aku tidak akan pernah memiliki anakmu.
Kau bisa membunuhku...
...tetapi kau tidak akan pernah memilikiku.
Tidak akan pernah.
Jadi, kaulah yang
memeriksa latar belakang Chae Young?
Iya.
Lalu kau...pasti sudah tahu...
tentang masa lalu Chae Young.
Jadi kenapa tidak kau ceritakan?
Karena...Almarhum Ayahmu
memerintahkan aku untuk tetap diam...
Tentu saja.
Ketua, maafkan aku. Aku tidak punya pilihan.
Tentu, kau tidak punya pilihan.
Terima kasih, Ketua!
Kau mau mengerti...
Tapi sekarang aku berpikir tentang hal itu...
Kau tahu lebih banyak daripada yang kupikir.
Ketika pembangunan piramida selesai...
...bukankah semua pekerja
yang tahu rahasia piramida akan dikuburkan?
Piramida?
Itu benar, piramida.
Ya, kita harus menguburkan mereka.
Mereka semua.
Aku sudah kurang ajar padamu.
Benar?
Tidak Pak!
Aku selalu berterima kasih padamu.
Berterima kasih?
Kau tidak merendahkan aku?
Oke. Kau boleh pergi.
Bawa pasporku ke Bandara Incheon.
Jika tidak, kau juga akan
berakhir mati oleh Han Do Joon. Han Yeo Jin.
Aku yakin Young Ae masih hidup.
Dia mencoba pergi ke luar negeri.
Kita tidak punya waktu.
Aku akan menelepon dulu.
Kau pergilah ke kantor sekretaris...
...dan bawa paspor Young Ae ke bandara.
Peringatkan polisi,
perusahaan penerbangan, dan Departemen Kehakiman.
Perintahkan semua penjaga keamanan
di rumah sakit untuk ke bandara.
Kita harus memblokir setiap jalan keluar.
Kita harus menangkapnya! Cepat!
Ya, aku mengerti.
Tapi penjaga di lantai 12,..
Lantai 12?
Lantai 12 adalah omong kosong.
Apa gunanya menjaga ruang kosong?
Jika kita tidak menangkap Young Ae,
kau dan aku juga akan mati.
Pergi ke bandara sekarang!
Baik!
Semuanya di lantai 12, ikut aku.
- Mau kemana mereka semua?
- Apa sesuatu terjadi lagi?
Ini pertama kalinya
tidak ada penjaga di depan area terbatas.
Nona Young Ae sudah tidak disana lagi.
Jepit.
Potong.
- Kau bisa menyelesaikannya, kan?
- Iya.
Kenapa kau melepas perbanmu?
Anginnya sangat segar.
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Operasinya berjalan lancar.
Operasi?
Operasi apa?
Yaaa, operasi.
Biarkan ponselmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Bu, bawa aku pergi.
Aku harus keluar dari rumah sakit.
Ok. Aku akan ke sana dalam 30 menit.
Apa ini?
Tae Hyun...aku punya permintaan.
Aku bertanya apa ini.
- Melarikan diri dari rumah sakit.
- Apa? Melarikan diri?
Bagaimana denganmu?
Semua penjaga keamanan
di rumah sakit pasti pergi ke bandara sekarang.
Sekarang adalah kesempatanmu.
Apa kau bercanda?
Bagaimana bisa aku pergi tanpamu?
Tae Hyun...
Aku harus menyelesaikan pertarungan ini.
Dan kau harus
melakukan sesuatu untukku dari luar.
Jangan berbohong padaku.
Kau mencoba mengeluarkan aku.
Kau tahu aku tidak berbohong.
Kau satu-satunya yang
dapat melakukan apa yang kuminta.
Tolong bantu aku.
Apa itu?
Maukah kau menikah denganku?
Dengar baik-baik.
Tolong menikahlah denganku.
Dan menjadi ahli waris dan waliku.
Dan melindungiku dari Han Do Joon.
Baik, aku bersedia.
Jangan menjawab sembarangan.
Kau harus berpikir tentang hal ini dengan hati-hati...
Ini adalah jawabanku.
Ya, kita di sini. Mengerti.
- Cepat.
- Iya.
Menikahlah denganku.
Dan menjadi ahli waris dan waliku.
Dan melindungiku dari Han Do Joon.
Dokter! Kau tidak boleh pergi.
Apa yang kau lakukan? Masuk!
Lihat? Ini mudah.
- Bu, tolong pergi ke Bandara Incheon.
- Apa? Sekarang?
Apa maksudmu?
Apa kau mau pergi ke luar negeri?
Jika kau sibuk, aku akan naik taksi.
Nona Kim Young Mi, kau mau pergi kemana?
Itu area terbatas.
Biarkan saja. Lagipula tidak bisa masuk.
Benar. Sekarang Nona Young Ae sudah tiada,
semua penjaga keamanan juga pergi.
Aku tahu aku tidak seharusnya mengatakan ini...
...tapi jujur, aku merasa nyaman
sekarang Nona Young Ae sudah tidak ada.
Benar juga.
Sepertinya kau memikirkan aku
ketika situasi semakin mengerikan.
Apa? Apa kau malu untuk mengakuinya?
Bu, aku benar-benar
berterima kasih kau menyelamatkan aku...
Cukup. Aku merasa senang
kau menghubungiku untuk meminta bantuan.
Kemana kau akan pergi? Amerika?
Ditempat adikmu?
Bu, aku benar-benar berterima kasih
kau membantu menyelamatkan aku.
Aku akan membalas
kebaikanmu entah bagaimana, tapi...
Benar, Amerika bagus untukmu.
Tinggalah disana sebentar.
Aku akan mengikutimu segera.
Aku akan bercerai.
Lalu Han Do Joon tidak akan
punya alasan lagi untuk mengganggumu.
Jadi tinggalah disana sebentar.
Kau tidak boleh...
bercerai karena aku...
Kenapa lagi aku mau bercerai?
Aku...mencintai seseorang.
Kau berbohong. Aku sudah memeriksa.
Apa?
Jika orang lain pergi ke bandara,
kau harus datang ke kamarku.
Kamarmu?
Kau pemilik dari ruangan itu.
Dan kau kunci untuk menuju ke kamar itu.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku tidak sering berkunjung.
Dia ditakdirkan untuk mati begini.
Dia akan mati dalam keadaan koma,
jadi dia tidak akan merasakan sakit.
Jika kau tidak bisa berjalan menuju tahta...
...kau juga tidak akan bisa duduk di atas takhta itu.
Kursi yang akan kau duduki adalah kursi ratu.
Yeo Jin...
...bagaimana kabarmu?
Jika kau menonton ini...
...itu berarti kau menemukan kamarmu sendiri.
Maka dari itu, kau telah memenuhi
syarat untuk menjadi pemilik ruangan ini.
Juga, kau telah memenuhi syarat
untuk menjadi pemilik Hanshin Group.
Dan...jika kau menonton ini...
...itu berarti aku sudah tiada.
Syukurlah!
Kau tidak perlu bunuh diri.
Apa? Apa kau marah?
Kau mencoba bunuh diri
karena kau membenciku...
Jadi sekarang kau pasti merasa lega.
Jadi jangan mati lagi.
Maaf, Yeo Jin.
Ini adalah satu-satunya
cara aku bisa menyelamatkanmu.
Itu sangat menyakitkan saat kau mengatakan...
...bahwa kau mengambil
orang yang paling kucintai.
Tapi setidaknya kau tahu bahwa
orang yang paling kucintai adalah dirimu.
Terima kasih.
Setelah aku pergi...
Aku tahu Do Joon tidak akan membangunkanmu.
Aku tidak punya pilihan selain
pergi tanpa melakukan apa-apa padanya.
Maafkan aku.
Maaf aku tidak bisa
melindungimu sampai akhir.
Yeo Jin, dengarkan baik-baik.
Dan kau tidak perlu
terkejut atau kesakitan lagi.
Kau hanya perlu tahu tentang kebenarannya.
Jujur aku tahu kau berkencan.
Dengan Choi Sung Hoon dari Daejung Grup.
Do Joon!
Maaf, sampai bertemu
setelah kami kembali dari bulan madu!
Tentu saja aku khawatir...
...tapi kau cukup cerdas
dan memiliki penilaian yang baik...
...jadi aku memutuskan untuk
mempercayaimu dan menunggumu.
Beberapa saat sebelum kecelakaanmu...
...aku mulai menerima
laporan aktivitas yang mencurigakan.
Aku tahu bahwa Choi Sang Hoon...
...berkomunikasi secara diam-diam dengan Do Joon.
Dia mendekatimu dengan tujuan tertentu.
Dia menerima informasi rahasia pada bisnis baru.
Hanshin Grup menginvestasikan
banyak uang pada bisnis baru itu.
Dia akan menuduhmu dengan tuduhan palsu...
...dan Do Joon akan menyingkirkanmu.
Tapi Sang Hoon serakah dan ingin
mendapatkan info rahasia dan juga kau.
Pada akhirnya, ia dibunuh oleh Do Joon.
Kecelakaan hari itu...
Bunuh mereka berdua.
Hal itu terjadi karena Do Joon
memerintahkan untuk membunuh kalian berdua.
Ini tidak benar! Tidak! Tidak!
Apa kau mendengar sesuatu?
Hah? Tidak.
Apa yang dilakukan Direktur Sohn disini?
Kau pasti lebih kuat sekarang.
Itu sebabnya aku membuat ruangan ini untukmu.
Dan aku punya hadiah besar
untukmu yang akan membantumu.
Aku akan menyerahkannya padamu sekarang.
Lihatlah di sisi kanan bawah.
Pada USB itu...
...ada catatan rinci
dana tertentu dari Hanshin Group...
...yang diciptakan melalui perusahaan terkait...
...dan itu digunakan untuk
membiayai lobi dalam lingkaran politik.
Aku yakin kau tahu maksudnya.
Jika mereka tahu kau
memiliki USB itu di tanganmu...
...tidak ada Presiden
Perusahaan yang terkait dengan Hanshin Group...
...atau salah satu pejabat pemerintah...
...yang berani melawanmu.
Oleh karena itu, yang punya informasi...
...dapat menjadi
pemilik utama dari Hanshin Group.
Tentu saja, setelah aku pergi...
Do Joon melakukan sebisanya untuk menemukannya.
Tapi dia tidak akan pernah bisa memilikinya.
Karena dia bukan pewaris Hanshin.
Sepertinya aku tidak punya banyak waktu.
Aku akan memberikan
kata-kata terakhirku kepadamu sekarang.
Orang-orang ragu sampai akhir.
Aku benar-benar
mencintai ibumu dengan sepenuh hati.
Begitulah caraku bisa melindungi Hanshin.
Yeo Jin...
Aku mencintaimu.
Tolong lindungi Hanshin.
Kita harus memblokir setiap pintu keluar!
Kita harus menangkapnya! Cepat!
Ya, aku mengerti.
Tapi penjaga di lantai 12,..
Lantai 12?
Lantai 12 adalah omong kosong.
Apa gunanya menjaga ruang kosong?
Jika kita tidak menangkap Young Ae,
kau dan aku juga akan mati.
- Pergi ke bandara sekarang!
- Baik!
Maka kau harus datang ke kamarku.
Yah, aku di sini.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau menjadi tikus yang
terjebak dalam jebakanmu sendiri.
Berlutut.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
[YONG PAL]
- Benarkah?
- Aku akan membunuhnya.
Cepat lari!
Kau tidak bisa melakukannya!
Kau mau menikah?
Halo, adik ipar!
Aku akan pergi ke pemakaman.
Han Yeo Jin yang kau kenal...sudah mati.