Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Yah, aku di sini.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau menjadi tikus yang
terjebak dalam jebakanmu sendiri.
Berlutut.
[YONG PAL]
Buktikan kalau kau layak membuatku berlutut.
Kau tahu apa ini?
Kau harus memberitahuku...
Ini yang dicari Han Do Joon.
Buku akun rahasia?
- Bagaimana hasilnya? Apa kau menemukannya?
- Tidak, kami tidak bisa menemukannya.
Pergi kemana dia?
Pak!
- Siapa kau?
- Apa kau datang dari Rumah Sakit Hanshin?
- Dan?
- Berikan aku paspornya.
- Apa?
- Kau di sini untuk memberikan paspor.
Berikan padaku.
Apa kau tidak pernah nonton film?
Orang seperti aku menjalankan tugas seperti ini
untuk sedikit imbalan tapi kita tidak tahu apa-apa.
Aku bahkan tidak dibayar banyak untuk ini...
Tunggu sebentar.
Jawab.
Ya?
Tahan.
Apa yang harus aku lakukan?
Seseorang datang meminta paspormu.
Nona Young Ae, yang kau miliki
adalah segel dari Kerajaan Hanshin.
Jika kau mengizinkanku
mengurus segel kerajaan itu...
Jangan mencoba membuat kesepakatan denganku.
Terima kasih, Ketua.
Aku akan melakukan yang terbaik untukmu!
Serahkan paspornya sekarang.
Dan kembali.
Semuanya sudah diselesaikan.
Ya, baik.
Jika kau akan memberikannya padaku,
cepatlah!
Aku tidak seharusnya menjalankan tugas seperti ini.
Wow, dia cantik!
Dia benar-benar cantik. Lihat dia.
Han Yeo Jin? Wow, begitu cantik.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita mengikutinya?
Tidak, biarkan dia pergi.
Ular itu pasti punya rencana.
- Ayo kembali.
- Ya.
Sekarang, katakan saja padaku
apa yang harus kulakukan, Ketua.
- Kau mengerti?
- Ya.
Yong Pal, kenapa kau begini?
Apa aku harus jauh-jauh ke sini
untuk menjalankan tugas seperti ini?
Tidak ada yang mengikutimu?
Kau meremehkan aku.
Siapa yang berani mengikutiku?
Setelah melihat auraku ini.
Ayo.
Ngomong-ngomong, siapa gadis itu?
Dia benar-benar cantik.
- Pengantinku.
- Apa? Pengantin?
Apa kau akan menikah?
- Iya.
- Kau gila.
Apa kau tahu berapa biaya
untuk menikah sekarang ini?
Aku tidak yakin.
Untuk seorang gadis cantik
memintamu untuk menikahinya...
...dia cuma mau hartamu. Dia matre.
- Apa?
- Aku benar!
Karena kau seorang dokter,
dia berpikir kau pasti memiliki semuanya...
Bukan itu!
Apa dia tahu kalau kau punya banyak hutang?
- Dia tahu.
- Dia tidak tahu!
Kau pasti telah terpesona melihat
wajahnya, dan tidak mampu untuk menceritakan.
Kau tidak tahu apa-apa!
Lihatlah wajahnya!
Mengapa dia mau menikahimu?
Dia begitu cantik?
Karena kami saling mencintai, bro.
Cinta?
Yong Pal sedang jatuh cinta!
Berbicara omong kosong seperti cinta...
Kau masih tidak tahu tentang dunia ini.
Bisakah seseorang mencintai?
Bisakah seseorang mencintai...
Menikahlah denganku.
Dengarkan baik-bak. Menikahlah denganku.
Dan menjadi ahli waris dan waliku.
Dan melindungiku dari Han Do Joon.
Baik, aku bersedia.
Jangan menjawab sembarangan.
Kau harus memikirkan ini hati-hati...
Ini jawabanku.
Aku akan menghadapi
Han Do Joon besok pada akhir pertarungan ini.
Selama Han Do Joon jadi waliku.
Aku akan dikurung lagi
karena kelemahan mental.
Jadi, daftarkan pernikahan kita besok pagi...
...dan kembali sebagai wali hukumku.
Lalu Han Do Joon...
Baik. Aku mengerti.
Maaf, Tae Hyun.
Pernikahan sangat tidak terencana.
Aku tahu.
Aku akan menjadi
walimu dan kembali.
- Apa kau bahagia?
- Ya.
Dasar gila.
- Jam berapa kantor pemerintah buka?
- Kantor pemerintah?
Jam sembilan? Kenapa?
Apa maksudmu, kenapa?
Aku harus mendaftarkan pernikahan kami.
Cukup. Aku mulai merinding.
Jam 10 besok.
Aku akan ke pemakaman.
Itu berbahaya.
Undang semuanya.
Jaksa Agung, Komisaris Polisi...
...Komisaris Pajak Nasional, dan juga Menteri.
Beritahu mereka kalau
aku punya buku dana tertentu...
...mereka pasti akan datang bahkan
jika kau mencoba menghentikan mereka.
Apa kau berencana untuk
mengumumkan bahwa kau masih hidup disana...
Itu tidak perlu, Bu.
Ketua...maksudku, kakakmu...
Kakakmu masih jadi walimu...
...jadi sangat berbahaya.
Lakukan saja seperti yang kuperintahkan.
Ya.
Aku mengerti.
Tae Hyun akan datang.
Halo, Klien.
Benarkah? Berapa banyak?
Lalu aku harus pergi!
Tidak, bukan dia.
Dr. Yong Pal yang datang hari ini.
Ya, Klien. Kami akan segera kesana.
Baik.
Apa? Apa kau menemukan Yong Pal lain?
Tidak. Kau.
Apa? Aku?
Ya.
Aku tidak akan berkunjung lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku datang ke sini untuk bisnis!
Melakukan bisnis itu memberi dan menerima.
Aku benar-benar tidak melakukan kunjungan lagi.
Dan...tidak hari ini.
Yong Pal, jangan begitu.
Apa kau tidak kasihan pada mereka?
- Mereka semua sekarat sekarang!
- Aku tidak merasa kasihan!
Siapa suruh berkelahi?
Yong Pal, aku mohon.
Apa kau tahu berapa banyak
orang yang mati saat kau tidak ada?
Seorang pria "menggigit debu"
kemarin karena penanganan yang tidak tepat.
Menggigit debu?
- Maksudmu, dia mati?
- Itu yang kukatakan!
Hanya sedikit. Bisa, kan?
Baik, aku mau 20,000 won
setiap jahitan, oke?
Aku tidak membawa perlengkapanku.
Bagaimana?
Aku punya semua yang kau butuhkan.
Aku melakukan investasi baru
dan merekrut orang-orang sepertimu.
Pastikan yang ini cepat selesai.
Baik! Yong Pal, ayo tos!
Itu benar-benar kuat.
Sung Hoon mendekatimu karena tujuan tertentu.
Dia menerima informasi rahasia pada bisnis baru.
Hanshin Grup telah
menginvestasikan banyak uang didalamnya.
Dia akan menuduhmu dengan tuduhan palsu...
...dan Do Joon akan menyingkirkanmu.
Dia bekerja sama dengan Do Joon.
Terima kasih, Sung Hoon...
Aku tidak mimpi buruk lagi.
Brengsek. Kau bilang ini sedikit?
Maaf, Yong Pal.
Namun, itu akan bselesai sebelum matahari terbit.
Cepat kita selesaikan,
pergi ke sauna, makan sarapan sup...
...lalu kau bisa pergi ke kantor pemerintah.
Kau harus mendaftarkan pernikahanmu.
Dasar brengsek...
Wow, buruk sekali.
Dimana kau terluka? Lehermu?
Tunggu sebentar.
Ini sangat buruk. Tunggu.
Dia akan mengurusmu segera.
Tunggu saja.
Ini akan segera selesai.
Gigit.
Selesai!
Kau baik-baik saja.
Ini akan segera selesai.
Sudah selesai.
Ya, ya, selesai. Selesai.
Hei!
Yong Pal!
Yong Pal, yang ini terlihat lebih serius.
Stetoskop.
- Bawa larutan infus.
- Larutan infus?
Apa kau mencari tahu kenapa
semua orang pergi ke bandara?
Paspor?
Paspor Young Ae?
Baik.
Paspor...
Kenapa Kim Tae Hyun
menginginkan paspor orang mati?
Apa Young Ae masih hidup?
Itu dia!
Tubuhku tidak terasa seperti sebelumnya.
Kita istirahat sebentar.
Kau gila.
Tidak ada yang akan mati sekarang.
- Man Sik...
- Hah?
- Kau telah bekerja keras.
- Apa maksudmu?
Kau mengikutiku dan membantuku.
Apa yang kau katakan?
Aku mulai merinding!
Juga, kau bisa mengambil semua uangnya hari ini.
Yong Pal, kenapa kau melakukan ini?
Kau harus keluar dari bisnis ini segera.
Kau akan tertangkap
jika terus melakukan ini.
- Halo?
- Jangan bergerak dulu.
- Ya?
- Jangan bunuh dia dulu.
Aku yakin Kim Tae Hyun akan bertemu
dengan Young Ae dan mereka akan lari bersama-sama.
Jangan bunuh dia
sampai ia bertemu dengan Young Ae.
- Awasi saja dia.
- Iya.
Ya, Ketua. Ini aku.
Kau pasti sudah beristirahat. Maafkan aku.
Tapi aku harus mampir
untuk membahas hal yang mendesak.
Ya, itu mendesak.
Ya, aku akan segera kesana. Iya.
Oke, mari kita selesaikan sisanya, teman.
Teman?
Ya, bajingan. Teman.
- Halo, Pak.
- Silahkan duduk.
Terima kasih.
Apa yang begitu mendesak?
Aku ingin memberitahu sesuatu secara pribadi.
Lanjutkan.
Yah...aku curiga dengan Kepala Staf.
Apa? Kepala Staf?
Kepala Staf-ku?
Iya. Kupikir Nona Young Ae masih hidup.
Ini masuk akal.
Dia memerintahkan tim keamanan
rumah sakit untuk pergi ke bandara...
Kau menakjubkan, Presiden Go.
Intelmu sangat luar biasa.
Ketua, ini tidak bisa diabaikan.
Kau curiga dengan Kepala Staf?
Direktur Min?
Kau cenderung meremehkan stafku.
Apa kau tahu apa ini?
- Apa...
- Ini segel kerajaan.
Ya? Segel Kerajaan?
Segel Kerajaan Hanshin.
Ini adalah laporan lengkap dari
dana tertentu ketika Ayah masih hidup.
Tentu saja, Ayah meninggalkannya untuk Yeo Jin...
Tapi Direktur Min mendapatkannya
dari Yeo Jin dan membawanya ke sini.
Jadi, di mana Nona Young Ae sekarang?
Dia menghilang saat aku keluar ruangan.
Sudah jelas.
Dia pasti mengambil lift belakang.
Tapi tak apa.
Dia akan datang ke pemakaman besok,
jadi aku bisa menangkapnya di sana.
Pemakaman?
Dia mungkin ingin mengejutkan
semua orang dengan menunjukan dirinya.
Jaksa Agung, Komisaris Polisi...
...bahkan Ketua Majelis Nasional.
Dia mengatakan padanya
untuk mengundang semua orang.
Dia ingin mengalahkan aku dalam sebuah acara publik.
Jangan terima sembarangan pengunjung besok.
Dan izinkan orang-orang
yang bersumpah kesetiaannya padaku.
Kita harus menunjukkan pada Yeo Jin...
...siapa raja yang sebenarnya.
Ya, aku mengerti.
Juga, namamu juga ada disini.
Ya, Almarhum Ketua memerintahkan aku...
Maafkan aku.
Melihat isinya...
Kita harus melakukan negosiasi ulang.
- Saku belakangmu cukup besar.
- Aku berharap belas kasihanmu.
Belas kasihan?
Sekarang aku benar-benar
merasa seperti seorang raja.
Tentu, aku akan bermurah hati.
Terima kasih, Ketua!
Jadi, apa yang harus
kulakukan dengan Kim Tae Hyun?
Kim Tae Hyun?
Kau harus membunuhnya.
Dan...istrimu...
Ketua, kenapa tidak kita
membawanya ke area terbatas untuk saat ini?
Area terbatas?
Sama seperti Yeo Jin?
Aku tahu kau setia padaku.
Sebaiknya kau pergi.
Biarkan aku beristirahat untuk besok.
Sepertinya aku akan tidur nyenyak.
Baiklah...permisi.
[BUNUH DIA SEKARANG.]
Bunuh dia sekarang.
Apa? Yeo Jin masih hidup?
Siapa kau?
Kau siapa?
- Siapa kau?
- Apa yang sedang terjadi?
Kau siapa?
- Kau baik-baik saja?
- Ambil ini!
Apa ada orang diluar? Panggil keamanan!
Tidak...tidak...
Jangan...jangan panggil. Jangan panggil mereka.
Siapkan staplernya.
Baik, selanjutnya.
- Tunggu.
- Huh?
Yong Pal, larilah sekarang.
Apa?
Detektif akan menerobos masuk segera.
Apa yang kau katakan, brengsek...
Maafkan aku. Aku ditipu...
...jadi aku membuka rahasiamu untuk masa percobaan.
Aku pantas mati!
Ini belum terlambat. Lari sekarang.
Hati-hati dengan si wanita gila harta!
Bersihkan! Polisi datang!
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau hanya menatapku?
Polisi datang!
Kenapa polisi datang?
Lari sekarang!
Kau siapa?
Cepat pergi!
Hei! Hei, hei, hei!
Pisau...dimana Yong Pal?
Detektif, beberapa orang gila
berusaha membunuh Yong Pal.
- Cepat.
- Yong Pal?
Ini tidak boleh terjadi.
Kirim dia ke UGD sekarang.
Detektif Park, minta bantuan.
Kau, ikut aku.
Jika kau bergerak, aku akan menembakmu.
Jadi bergeraklah jika berani.
Berbalik.
Bagus.
Berlutut.
Yong Pal! Kau seharusnya bersembunyi!
Kenapa kau merangkak keluar?
Kau seorang kriminal yang tertangkap tangan sekarang.
Tidak ada yang bisa membantumu.
Hei, siapa kau sebenarnya?
Apa? Kau tidak menyukai Yong Pal?
Keparat!
Diam. Paru-parumu terluka.
Kau bisa mati.
Detektif Lee!
Dimana kau, Detektif Lee?
Maafkan aku. Aku harus pergi.
Jangan dicabut.
Di sini! Di sini!
Dimana Yeo Jin?
Ya, Bu.
Hai, ini aku. Apa ada yang
masuk ke Yeo Jin kamar malam ini?
Direktur Min masuk kesana.
Apa ada orang lain sebelumnya?
- Tidak ada siapapun.
- Baik.
Oh, ada seseorang yang
berjalan menuju area terbatas.
Kenapa kau bertanya?
Maaf, Tae Hyun.
Pernikahan ini sangat tidak terencana.
Aku tahu.
Aku akan menjadi walimu dan kembali.
Tae Hyun, kumohon kembalilah.
Halo, Yeo Jin.
Ini aku, Chae Young. Adik iparmu.
Kau seharusnya terkejut.
Sudah lama.
Aku tidak bisa menanyakan tentang keadaanmu.
Aku juga tidak bisa menanyakan
hubunganmu dengan Han Do Joon.
Jangan datang ke pemakaman besok.
Rencanamu sudah dibocorkan.
Direktur Min mengkhianatimu.
Dan Han Do Joon sudah punya buku dana tertentu.
Lari saja malam ini.
Dan lari ke mana?
Benar, itulah masalahnya.
Tapi ke manapun kau pergi,
atau tinggal...
...bukankah itu lebih baik daripada
dikurung di area terbatas atau mati?
Pergi, dikurung, atau mati?
Jika hanya tiga pilihan...
...yang terakhir akan
lebih baik daripada yang lain.
Jika kau datang kepadaku,
kau tidak akan berada dalam situasi ini sekarang.
Maka aku akan berada
di area terbatas di Hotel Hanshin.
Atau...Rumah Sakit Jiwa?
Kau benar-benar tajam.
Aku akan berada di pemakamanku besok pagi.
Yeo Jin, sadarlah.
Jangan keras kepala.
Keras kepala?
Lee Chae Young, jangan bicara sembarangan.
Apa kau lupa siapa aku?
Jika kau tidak ingin berada di pihakku...
...menjauhlah dariku.
Jangan sampai terluka.
Ada sesuatu.
Lalu aku akan membebaskanmu dari Han Do Joon.
Dan...aku juga akan mengampuni keluargamu.
Bagaimana jika aku berteriak
sekarang bahwa Han Yeo Jin di sini?
Jika kau melakukan itu...
...kau tidak akan duduk
di sini tanpa memberitahu Han Do Joon.
Apa yang terjadi dengan Kim Tae Hyun?
Dia penjaga penjara yang kubeli.
Benarkah? Itu saja?
Memangnya apa lagi?
Baik. Aku akan ada dipihakmu.
Dan aku akan melakukan apa saja.
Tapi...
Aku akan mengambil Tae Hyun.
Jika kau mau.
Apa yang bisa kulakukan sekarang?
Ya, aku akan membawanya segera. Ya.
Bu! Apa kau mau pergi?
Ya. Aku akan sedikit sibuk malam ini.
Sepertinya suasana hatimu sangat senang.
Benarkah? Begitu?
Kau benar.
Apa dia begitu bahagia karena adik iparnya mati?
Han Yeo Jin yang kau kenal...sudah mati.
[PEMAKAMAN NONA HAN YEO JIN]
Semua orang di sini, Ketua.
Kita tidak akan mengizinkan kunjungan
dari sembarang orang kecuali untuk VIP hari ini.
Tidak ada yang bisa masuk tanpa tiket.
Ya, Pak.
- Semuanya, ke posisi kalian.
- Ya, Pak!
Semoga harimu menyenangkan.
- Perawat Han, ruangan istri Ketua.
- Ya.
Apa itu? Bagus sekali.
Halo, Bu.
Ini dia. Lakukan yang terbaik.
Buat dia benar-benar cantik untuk pemakaman.
Mengerti?
Ya, Bu.
Permisi, paspor bisa digunakan
untuk mendaftarkan pernikahan, kan?
Iya.
Sepertinya kau sedang terburu-buru.
Kau datang lebih awal.
Iya.
Ini.
[MAJELIS NASIONAL]
Juru Bicara Kim dari
Majelis Nasional masuk.
juru Bicarra dari
Majelis Nasional disini.
Apa? Juru Bicara Majelis Nasional?
Suruh dia masuk!
Aku tidak tahu kau akan datang sekarang...
Menteri.
[PRESIDEN GO]
Astaga, Pak.
Apa yang membawamu kemari pagi-pagi sekali?
Apa yang membawaku di sini?
Ketua Han, leluconmu sangat berlebihan.
Ya? Leluconku?
Dan juga... aku turut berduka cita.
Apa? Apa ini pertama kalinya
kau melihat adik iparku?
Adik ipar?
Apa ada adik ipar lain selain Nona Young Ae?
Hah?
Apa kau akan menikah?
Kim Tae Hyun, cepat kembali.
- Aku akan pergi sendiri.
- Tetap tenang.
Kau sudah tertangkap. Apa maksudmu,
Kau akan melakukannya sendiri?
Hidup seseorang dalam bahaya sekarang!
Jadi biarkan aku mendaftarkan pernikahan.
Yong Pal, aku punya urusan sendiri,
jadi ikut saja dan diam.
Detektif, kumohon...kumohon!
- Kau sudah mencari tahu?
- ya.
Mereka menerima undangan
melalui pesan teks darimu.
- Apa? Dariku?
- Iya.
- Itu Yeo Jin.
- Sepertinya begitu.
Astaga!
Kau sudah bekerja keras, Detektif Lee!
Siapa ini?
Ini aku, Doo Chul.
Astaga! Pak Doo Chul!
Bukankah kau terlalu keras pada penyelamatmu sendiri?
Dimana kau? Dimana?
Jika aku akan menjawab pertanyaanmu,
mengapa aku terus melarikan diri?
Kau tidak takut. Kau meneleponku sekarang?
Kau memiliki Yong Pal sekarang, tapi dia
datang untuk mendaftarkan pernikahannya hari ini.
Kenapa tidak membiarkannya?
Kau mau bermain denganku sekarang?
Sebagai imbalannya, aku akan memberimu hadiah.
Yang sangat besar.
Dia pembunuh.
Jangan berbohong padaku
Hah? Seorang pembunuh?
Ya, aku tahu dia
membunuh banyak orang.
Dan dia disewa orang-orang yang berkuasa.
Aku menjamin kau akan mendapat
promosi khusus setidaknya naik dua jabatan.
Dan dia juga
mendorongmu dari atap tadi malam!
Apa? Bajingan itu?
Jadi, jangan mempersulit
orang yang menyelamatkan banyak nyawa...
...dan kejar si pembunuh
yang mengambil nyawa seseorang.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku punya pengakuannya, juga.
Yang harus kau lakukan adalah membawanya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Apa yang sedang terjadi? Apa?
[HADIAH]
Minggir. Apa kau tidak tahu siapa aku?
Anda boleh masuk...
tapi penjaga tidak boleh.
Bajingan ini...
Tunggu disini.
Dia anggota keluarga.
Anggota keluarga yang mana...
Apa yang kau lakukan?
Maaf, Bu.
Hei, Yong Pal!
Pak, apa kita melakukan hal yang benar?
Aku hanya bisa membawamu sampai sini.
Kau harus berjuang sendirian.
Aku akan bertaruh pada tim pemenang pada akhirnya.
Jika kau tidak bisa berjalan ke takhta,
kau juga tidak akan bisa duduk di atas takhta.
Yeo Jin!
Apa yang terjadi?
Apa?
Apa kau terkejut melihat
seseorang yang kau bunuh hidup kembali?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang telah kau mulai?
Kenapa kau memulai sesuatu yang tidak masuk akal?
Astaga...kau memulai ini.
Memberitahu orang-orang bahwa aku mati dan
melakukan pemakaman ketika aku masih hidup.
Siapa itu?
Siapa yang menyatakan kematian adikku?
Dr. Kim Tae Hyun
dari departemen operasi.
Ini tidak mungkin. Dia tidak sehat.
Bawa dia ke rumah sakit.
Mari kita dengar apa yang terjadi kemudian.
Cepatlah!
Tunggu.
Komisaris, aku meminta
perlindungan pemerintah untuk diriku sendiri.
Han Do Joon mengurungku
secara ilegal selama tiga tahun terakhir.
Dia menyalahgunakan kuasa
yang tdak pernah kuberi...
...dan ia menjalankan
perusahaan atas kebijakannya sendiri.
Jadi aku meminta perlindungan
pemerintah sehingga ia tidak bisa membatasiku lagi.
Ajukan perintah
penahanan ke pengadilan, dan...
Pak, aku senang kau mengatakan itu.
Yeo Jin, karena kau tidak sehat,
mari kita rawat kau di rumah sakit.
Kemudian kau bisa bertemu dengan Komisaris
atau pengacara dan melakukan apapun yang kau inginkan.
Jujur, aku sangat
khawatir tentang jatuhnya saham...
...jadi aku merahasiakan kondisinya.
Tapi dia sedang tidak sehat.
Komisaris, aku meminta
pemeriksaan mentalku dan perlindungan...
...dari lokasi lain,
bukan Rumah Sakit Hanshin.
Nah, aku berpikir bahwa mungkin kemungkinan.
- Wakil Direktur?
- Iya.
Berikan padanya.
Ini adalah pendapat psikiater
dari Rumah Sakit Hanshin.
Lihatlah.
"Kemunculan dari kelainan delusional
dan kejang sering terjadi"
"...dan aku memiliki
keprihatinan serius tentang upaya bunuh diri. "
"Dia membutuhkan pengasingan
langsung, perlindungan, dan pengobatan."
- Benar?
- Iya.
- Dan aku satu-satunya wali hukumnya, kan?
Aku tidak akan mencegah otoritas
atau pengacara apapun jika ingin berkunjung.
Dan aku akan mengikuti rekomendasi dokter.
Jadi aku harap kau tidak
mengikuti kelainan delusionalnya, Pak.
Juga, aku harap kau tidak lupa
tentang persahabatan dekat...
...antara kau dan almarhum ayahku.
Tae Hyun, cepat kembali!
Diterjemahkan oleh
glasscastle