Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
- Wakil Direktur?
- Ya.
Berikan padanya.
Ini adalah pendapat
psikiater dari Rumah Sakit Hanshin.
Lihatlah.
"Kemunculan dari
kelainan delusi dan kejang sering terjadi"
"...dan aku memiliki
keprihatinan serius tentang upaya bunuh diri. "
"Dia membutuhkan perawatan langsung,
perlindungan, dan pengobatan. "
- Benar?
- Iya.
- Dan aku satu-satunya wali hukumnya, kan?
Aku tidak akan mencegah otoritas apapun
atau pengacara jika ingin mengunjunginya...
Dan aku akan mengikuti
rekomendasi dokter.
Jadi aku harap kau tidak tertipu olehnya, Pak
Juga, aku harap kau
tidak melupakan tentang persahabatan...
...antara kau dan almarhum ayahku.
Tahan. Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Bawa dia pergi sekarang.
Seorang anak yang sakit harus dibawa ke rumah sakit.
Kau tidak bisa masuk.
Lepaskan.
Tunggu!
- Aku polisi!
- Kau tidak bisa!
Apa ini?
Komisaris, tangkap dia.
Dia dokter yang memalsukan
pernyataan atas meninggalnya adikku...
...dan membawa kabur adiku.
Kau bukan wali hukum Han Yeo Jin lagi.
Apa?
Aku...wali hukumnya Han Yeo Jin.
Paspor!
Itu untuk mendaftar pernikahan.
[Pasangan:Han Yeo Jin]
Kau mengerti sekarang?
Dia adalah waliku sekarang.
Tidak! Ini tidak valid.
Dia sudah gila!
Kalau begitu ajukan saja
gugatan untuk membatalkan pernikahan.
Dia benar.
Presdir Han, ajukan gugatan.
Aku akan menerima
permintaan perlindunganmu.
Presdir, kau tidak seharusnya marah.
Kita punya buku rekening rahasia.
Untuk sekarang mundur dulu.
Tidak, Han Do Joon.
Kau tidak bisa berhenti di sini.
Yeo Jin, polisi?
Mereka akan berlutut dihadapanku.
Tentu, Komisaris.
Tolong, jaga dia.
Karena dia sakit.
Aku...harus menelepon seseorang di Amerika.
Ada anak sakit lain.
Aku harus memastikan
dia juga diurus dengan baik.
Kenapa kau melakukannya?
Kau seharusnya membiarkan
So Hyun pergi ke Amerika.
Jika begitu, ia dan aku mungkin
sudah hidup tenang di suatu tempat.
Tidak, jika kau memintaku
untuk membiarkanmu mengelola perusahaan ...
Aku akan mengatakan ya.
Benarkah?
Tapi kau membiarkanku berkuasa sampai sekarang.
Tak ada gunanya.
Maka aku tidak akan
mendengar kata-kata terakhir ayah.
Aku tidak akan tahu...
apa yang Ayah pikirkan.
Dan...
Aku juga tidak tahu tentang
rahasia antara kau dan Sung Hoon.
Apa yang dia bicarakan?
Apa? Apa kau takut
bahwa beritanya akan mencapai Daejung?
Kau harus membawa dia sekarang!
Presdir Han!
Jika kau tidak menangkap mereka sekarang...
...kalian semua akan dipecat!
Aku punya buku akun rahasia
yang melibatkan kalian semua...
Jangan lupakan itu.
Presdir!
Bagus!
Bawa semuanya.
Jaksa Agung, aku benar-benar
tidak bisa bicara dengan polisi.
Mengapa kau tidak memimpin
dari Kantor Kejaksaan?
Memang. Tapi kau meminta
orang yang salah, Presdir Han.
Orang-orang di sini bukan orang-orang
yang terperangkap oleh buku rekening rahasiamu.
Apa? Kenapa kau berbohong?
Aku punya semuanya di buku!
Ini adalah Anggota Majelis
di komite penyelidikan korupsi.
Dari ponselmu tadi malam...
...kami menerima ancaman pembeberan
suapan dan memaksa kami untuk menghadiri pemakaman.
Jadi kami datang ke sini untuk memeriksa TKP.
Dengar, aku tidak pernah mengirim pesan itu.
Hei, Kepala Staf!
Lalu kenapa tidak
menunjukkan ponselmu?
Ini ponselnya.
[Pastikan menghadiri
Pemakaman Nona Han Yeo Jin.]
[Jika tidak, kita akan
membeberkan rincian suapan ke media.]
Geledah.
Lepaskan aku!
Tidak, itu milikku! Jangan sentuh!
Lepaskan! Lepaskan!
Kau pikir kau akan bebas?
Terima kasih.
Kami sudah lama mencari ini...
...karena itu bukti korupsi
dari pemerintahan sebelumnya.
Kau melakukan ini dengan sengaja...
Dasar bajingan...
Kau bekerja sama dengan Yeo Jin untuk menjebakku?
Tangkap dia!
Apa? Kau menangkapku
tanpa surat perintah penangkapan?
Ini tuduhan palsu!
Hakim, apa yang harus kulakukan?
Dia mengatakan kita tidak memiliki surat perintah.
Bawa dia pergi. Surat perintah akan menyusul.
Apa yang kau lakukan?
Kami menangkapmu atas tuduhan ancaman,
dan memberi dan menerima dana suap tertentu.
Borgol dia.
Presiden Go, panggil pengacara.
Iya.
Aku menelepon dari Seoul.
Kami memiliki pasien VIP
di New York yang membutuhkan keamanan ketat.
Namanya Kim So Hyun.
Ya, dia di rumah sakit sekarang.
Presiden Go Sung Hoon, kami
menangkapmu sebagai kaki tangan pembunuhan.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Pak, bisa kita menangkapnya?
Pembunuhan?
Buktinya?
Kita punya saksi dan bukti.
- Lalu kenapa kau bertanya?
- Maafkan aku!
Sekarang, ayo pergi.
Ayo.
Iya. Ya, aku mengerti!
Tim Keamanan Dua, ikuti aku!
Selamat datang kembali,
Nona Young Ae!
- Maksudku, Presdir.
- Selamat, Presdir.
- Periksa keluar.
- Ya!
- Beri jalan.
- Ya, Presdir.
Semuanya, minggir!
Alasan aku bisa
kembali dengan selamat hari ini...
...adalah karena
pengorbanan Nona Kim Young Mi.
Dia adalah seorang karyawan
yang diberhentikan secara tidak adil.
Aku bertahan hidup
dengan berpura-pura menjadi Kim Young Mi.
Aku ingin menyampaikan apresiasiku
yang mendalam dan meminta maaf.
Hanshin Group dan aku meminta maaf
kepada keluarga Nona Miss Kim Young Mi.
Dan keluarga Hanshin dan aku akan melanjutkan
dengan pemakaman Nona Kim Young Mi di sini...
...dan mengirimnya dengan kesedihan yang terdalam.
Meskipun terlambat,
Status Nona Kim Young Mi...
...akan dikembalikan sebagai karyawan tetap.
Meskipun tidak cukup, aku akan
memberikan remunerasi untuk keluarganya.
Juga, karyawan lain yang diberhentikan
secara tidak adil akan dipekerjakan kembali.
Dan penjualan atas Hanshin Listrik akan ditarik.
Nona Kim Young Mi...
Darah mereka akan ditawarkan pada altermu.
Aku benar-benar berharap kau tidak
membuat kesalahan yang sama sebagai saudaramu.
Benar?
Kau tidak menyimpan
senjata nuklir untuk diluncurkan.
Kenapa aku merasa seperti pengemis?
Perhatikan omonganmu.
Bukan begitu? Perasaan mendapatkan
tumpangan gratis dari seorang teman kaya?
Maaf, Bu.
Pokoknya, selamat atas kemenanganmu.
Tapi pernikahan itu palsu, kan?
Baik, aku mengerti.
Kita bicara nanti saja.
Bagaimana kabarmu?
Maaf aku tidak sering mengunjungimu.
Wanita jalang!
Kau menggodanya, kan?
Apa kau marah?
Baik. Aku akan membuatmu benar-benar cantik.
Bagaimana?
Kepala Staf memerintahkan kami untuk melanjutkan
seperti yang direncanakan pada siang hari besok.
Kepala Lee, bersiaplah.
Dia ditakdirkan untuk mati begini.
Jangan khawatir.
Kau tidak akan merasakan sakit.
[Dilarang Masuk]
- Aku masih di sini.
- Ya?
Kemudian Nona Young Ae menjadi Presdir?
Iya. Dan Presdir Han ditendang keluar.
Apa? Young Ae?
Yeo Jin masih hidup?
Tidak!
Tidak...tidak!
- Kepala Lee! Kepala Lee!
- Tidak! Tidak!
Tunggu, aku harus keluar dari sini!
Jangan lakukan ini!
- Panggil seseorang.
- Iya.
Kepala Lee.
Apa ada orang?
- Aku harus pergi...
- Kepala Lee.
Selamat datang, Presdir!
Wow, berita menyebar dengan cepat!
Punggungmu pasti sakit.
Cukup.
Hei, kau tidak mendengarkan aku lagi?
Selamat datang, Presdir.
Apa kau masih ada urusan?
Apa?
Apa kau masih ada urusan denganku?
Pergilah.
Aku akan menghubungimu jika aku membutuhkanmu.
Kemasi barang-barangnya dan bawa dia pergi.
Ya, Presdir.
Apa kau menyingkirkanku?
Presiden Go Sung Ho?
Dia sudah mengaku!
Jadi...kau akui saja sekarang.
Kumohon.
Nama belakangmu Kim?
Detektif Kim...
...kau hanya harus
mengirim kasusku ke Kantor Kejaksaan.
Melakukan ini di sini...
hanya akan membuat kita berdua kelelahan.
Dia akhirnya akan mengakui segalanya.
Perawat Hwang dan Direktur?
Dia memberi perintah pembunuhan untuk mereka berdua.
Kau tahu kenapa?
Kita perlu motif pembunuhan
untuk menyesuaikan semuanya bersama-sama.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kuinginkan...
Umurku sekarang...
Aku sudah punya cukup harta,
dan aku sudah menikmatinya.
Apa lagi yang kuinginkan?
Aku tidak yakin. Kenapa dia melakukannya?
Lagipula, Yong Pal...
Maksudku, Dr Kim Tae Hyun.
Betapa beruntungnya dirimu!
Kalau bukan aku, kau akan
menyeberangi sungai kematian tadi malam.
Detektif Lee, jika bukan
Dr Kim Tae Hyun...
...kau pasti sudah menyeberanginya juga.
Namun, jika kau melihat mana yang terjadi duluan...
Aku menyelamatkan nyawanya duluan, jadi...
Permisi. Apa yang terjadi
jika dia tidak mengaku?
Kemudian kita akan
menyerahkannya ke Kantor Kejaksaan.
Sejujurnya, tidak mudah untuk
membuktikan kaki tangan untuk pembunuhan.
Tapi niat pembunuhan jelas
dibuktikan dari pesan teks di ponsel.
Tapi, jika ia menolak untuk mengaku...
...dia akan keluar pada akhirnya.
Yah...
Dia punya uang dan anak buah.
Jangan khawatir.
Kita belum menerima
prosedur investigasi dari bos, kan?
Sepertinya.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Aku Jaksa Kim Sung Ho dari Hanshin Group.
- Pak, kau tidak perlu khawatir sekarang.
- Pak?
Sebuah pernyataan yang dibuat
tanpa kehadiran seorang pengacara...
Aku mengerti, aku mengerti.
Jadi, bawa dia.
Tapi apa yang kita lakukan?
Kita sudah menyelesaikan laporan.
- Apa kau mengakui apa yang kau lakukan salah?
- Iya.
Tidak, pak!
Sayang sekali.
Jika kau pikir itu tidak adil,
ajukan keberatan ke pengadilan.
- Lalu kau dibebaskan?
- Ya.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Kau tidak perlu keluar.
Tetap saja...kau menyelamatkan hidupku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau akan dapat banyak.
Sekitar tiga juta won?
Berikan aku diskon.
Gajiku tidak banyak.
Aku bahkan tidak bisa melakukan kunjungan lagi.
Kunjungan?
Kenapa tidak? Lakukan saja.
Hanya saja, jangan melarikan diri dengan kriminal.
- Kalau begitu...selamat malam.
- Sampai jumpa.
Yong Pal!
Direktur Min.
- Apa yang membawamu kemari?
- Maafkan aku.
Aku tidak seharusnya membuatmu
mengalami hal itu. Maafkan aku.
Kenapa kau ini?
Silakan masuk. Aku akan mengantarmu pulang.
- Pulang...kemana?
- Kemana lagi?
Rumah Presdir adalah rumahmu.
- Direktur Min.
- Ya, Pak.
Kenapa memanggillku Pak?
- Jangan panggil begitu.
- Maafkan aku.
Itu sudah diputuskan dalam
pertemuan dengan direksi tadi sore.
Jadi aku tidak berani mengubahnya sendiri.
- Pertemuan dewan?
- Iya.
Mengatasi anggota inti
dari Grup ditentukan oleh pangkat.
Para anggota inti dari Grup...
Aku?
Tentu saja. Kau adalah
anggota penting dalam Grup.
Tidak...aku bahkan
bukan karyawan dari Hanshin Group.
Kau pewaris pemegang saham
dengan saham terbesar di Hanshin Group.
Dan kau tidak perlu merasa begitu terbebani.
Pak setara dengan
istri Presdir bagi seorang wanita.
Oh.
Kau mau lebih banyak teh?
Tidak, terima Kasih.
Aku tidak bisa tidur jika kebanyakan minum teh.
Kau bekerja keras larut malam.
Buku dana tertentu rahasia
yang kau punya itu palsu.
Oh, begitu?
Apa kau akan membuat laporan dengan itu?
Baiklah kalau begitu.
Sebenarnya, dengan begitu,
kejahatanku tidak dapat divalidasi.
- Keluar sebentar.
- Ya, Pak.
Kau tidak percaya padaku...
bahwa buku rekening itu palsu.
Tentu saja kau akan mengatakan begitu.
Jadi, apa buku rekening
disimpan denganmu sekarang?
Seperti asuransimu?
Bagaimana Presiden Go?
Dia belum kesini?
Aku yakin dia akan segera diserahkan.
Tetapi jika Presiden Go kemari,
apa kau bisa menangani adikmu?
Dia sebenarnya cukup pintar.
Berkat dia, aku bisa
melihat Kantor Kejaksaan.
Tapi otak satu orang saja
tidak bisa mengelola sebuah organisasi.
Dia memiliki banyak saham untuk satu orang.
Hanya karena orang memiliki banyak saham,
mereka tidak bisa mengelola bisnis.
Jadi kenapa tidak lihat saja
dan minum denganku lain kali?
Sekarang...mari kita mulai permainan yang sebenarnya.
Tidak, terima Kasih.
Aku akan memainkan permainan yang
sebenarnya ketika aku sampai ke Kantor Kejaksaan.
Aku harus pulang
dan beristirahat untuk melakukan itu.
Kau mau pulang?
- Pengacaraku belum datang?
- Pengacara?
- Aku bahkan tidak bisa melihat hidung mereka.
- Benarkah?
Kukira bumi cukup
terguncang kali ini.
Ngomong-ngomong, kapan kau
berpindah ke Yeo Jin...ke pihak Young Ae?
Aku dipanggil oleh Presdir tadi malam.
Oh, begitu.
Apa aku bisa pergi ke rumah sakit hari ini?
Ya? Apa maksudmu?
Seperti yang kau lihat, aku terlihat...
Aku sedikit lelah.
Rumah adalah tempatmu pergi
ketika kau merasa seperti itu.
Kau akan segera terbiasa.
Dan tak lama,
kau akan sangat nyaman.
Dan kemudian, itu akan menjadi
tempat yang tidak bisa kau serahkan.
Dia akan mengurusmu dari sekarang, Pak.
Dia adalah seorang penjaga keamanan
yang dimiliki tim keamanan Presdir.
- Dia akan mengurusku?
- Iya.
Astaga, aku tidak perlu penjaga.
Tinggalkan kami sebentar.
Jadi ini adalah jarak
untuk percakapan pribadi?
Itu benar, dok.
Apa kau sudah terbiasa dengan panggilan Pak?
Sebelum kau melangkah masuk kesana...
Aku ingin berbicara dengan
Dr. Kim Tae Hyun untuk terakhir kalinya.
Apa kau mengizinkan aku?
Baik.
Selamat!
Kau telah menjadi salah satu orang yang berkuasa.
Tapi tidak peduli siapa yang berkuasa,
dia pasti akan lemah pada seseorang...
...setidaknya pada Presdir.
Kemudian kau bisa
menggunakan kekuasaanmu pada kita semua.
Jangan khawatir.
Aku tidak ingin menggunakan kekuasaanku pada siapapun.
Maafkan perilaku kasarku, Pak.
Itu membuatku lebih marah.
Kau minta maaf dan tak sungguh-sungguh.
Maafkan aku.
Apa kau ingin masuk ke dalam sekarang, Pak?
Rumahnya sangat tenang.
Biasanya tenang...
...tapi untuk saat ini,
untuk berjaga-jaga jika kau tidak nyaman...
...semua pekerja sedang dipulangkan.
Aku pergi sekarang.
Selamat datang.
Presdir sedang menunggu di dapur.
Jadi, tambahkan ikan ini
ke dalam air mendidih dulu.
- Lalu aku bisa menambahkan pasta kacang kedelai?
- Iya.
Dan sisanya...
Aku bisa menambahkannya
sesuai urutan yang ditulis di sini.
Itu mudah.
Ini tidak akan sesederhana itu.
Kau sudah melihat seberapa hebatnya aku.
Baik, aku mengakuinya.
Selamat datang.
- Sorry!
- Sorry?
- Hei, wanita tua!
- Apa? Wanita tua?
Ya, wanita tua.
Wanita tua, jika kau membuat kesalahan...
- Kau pikir kau ini...
- Apa-apaan kau ini?
Pak, tolong tenang.
Kami akan membayar untuk pencucian pakaianmu.
- Hei, apa kau tahu siapa aku?
- Memangnya siapa kau?
Aku...
Aku bertanya siapa kau!
Benar-benar, menyedihkan...
Siapa aku?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tunggu sebentar.
Aku ingin kau merasakan kedelai rebus ibuku.
Tunggu saja.
Aku ingin membuatnya untukmu.
Ketika kau selesai terapi fisikmu,
maka kau bisa membuatkannya untukku, oke?
Apa yang sedang kau cari?
Apa kau butuh sesuatu?
- Sentuhan Ibuku.
- Sentuhan ibumu?
MSG.
Apa-apaan...
Sepertinya tidak ada di sini.
Itu membuat masakan jadi enak.
- Haruskah aku mendapatkannya untukmu?
- Tidak.
Siapa yang akan kau panggil
untuk tugas ini pada jam segini?
Dalam pekerjaan teknik sipil,
kita bisa melakukan ledakan.
Tetapi ketika kau
meledakkan sesuatu dengan dinamit...
...tanah kadang-kadang akan benar-benar terguncang.
Maka semua tikus akan
bersembunyi ke dalam lubang mereka sendiri.
Tapi tak lama...
...ketika mereka menyadari
bahwa langit tidak terbalik...
...semua tikus...
...akhirnya akan merangkak keluar.
Apa kau tahu kenapa?
Mereka ingat...
di mana mereka harus pergi untuk mendapatkan makanan.
Detektif...
Aku sudah menjalani
bisnis konstruksi selama 40 tahun.
Aku sudah melalui setiap kesulitan.
Bahkan ketika orang meninggal
dari keruntuhan bangunan yang kita bangun...
...bahkan ketika jembatan
yang kita bangun hanpir runtuh...
Aku masih di sini, baik-baik saja.
- Pengacaramu di sini.
- Benarkah?
Astaga, ia datang lebih cepat dari yang kupikir.
Mengapa kita tidak duduk di meja makan?
Apa yang kau lakukan?
Ini lebih lezat
ketika kau makan begini.
Bagaimana kau akan makan tanpa lauk?
Memanggil seseorang untuk
menemukan lauk dan mengatur meja pada jam segini?
Tidak ada yang menyukainya.
Mereka akan menggunjing dibelakang kita.
Apa?
- Sekarang aku melihat kau punya sopan santun.
- Aku?
Aku mempelajarinya selama
kelas etika ketika aku masih kecil.
Kau mempelajari banyak hal.
Sudah jelas.
Beberapa orang tidak memperhatikannya
bahkan setelah mereka belajar.
Ini, coba ini.
- Kau coba duluan.
- Kau dulu.
Tidak, kau dulu.
Enak!
Enak, kan?
Sudah, biarkan saja.
Aku sudah selesai.
Ketika mereka datang bekerja dan
menemukan piring kotor di pagi hari...
...mereka tidak akan menyukainya.
Ngomong-ngomong, kapan kita
akan melakukan upacara pernikahan?
Upacara pernikahan?
Kita sudah mendaftarkan pernikahan kita.
Dan kau tahu berapa banyak
biaya untuk melakukan pernikahan?
Tunggu, aku dengar dari siapa ya?
Lalu, aku tidak bisa mengenakan gaun pengantin?
Benar. Memang begitu.
Benar-benar...
Apa yang pria tahu?
Baiklah, lakukan apapun yang kau inginkan.
Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan, sayang.
Benarkah?
Tapi, aku mendengar kata "sayang" sebelumnya.
Mengapa terdengar baru bagiku?
Benar?
Lalu...
Sayangku.
Kau membuatku merinding.
Jangan lakukan itu!
Memasak dan bahkan mencuci piring...
Kau pasti lelah. Ayo kita istirahat sekarang.
Kau pasti juga lelah.
Ngomong-ngomong, dimana kamar kita?
Kamar?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Memangnya apa?
Tidakda.
Mengenai apa?
Kita tidak melakukan pernikahan, jadi...
Aku tahu, aku tahu.
Kau bahkan belum sehat,
jadi apa yang bisa kupikirkan?
Sudah kubilang sebelumnya.
Aku bisa menunggu sampai
kau bebas dari masa lalumu yang menyakitkan.
Terima kasih.
Tapi, itu bukan karena itu.
Masa laluku yang menyakitkan telah menghilang.
Haruskah kita pergi?
Selamat malam.
- Kau dapat menunjukkan dia ke kamarnya.
- Iya.
- Sampai jumpa besok.
- Tidurlah yang nyenyak.
Kau belum pulang?
- Silahkan masuk.
- Aku mau kemana?
Tempat tinggalmu
berada di Gedung Timur.
- Bangunan lain?
- Iya.
Para tamu selalu tinggal di Gedung Timur.
Tamu?
Keluargamu tampaknya sangat khawatir.
Terutama anakmu.
- Apa yang harus kulakukan?
- Kau harus membuat penilaianmu sendiri.
Batas waktumu sudah habis.
Apa yang akan kau lakukan?
Semua orang akan memberitahumu bahwa
kau sudah bekerja keras untuk sampai ke titik ini.
Jadi serahakn saja aku ke Kantor Kejaksaan.
Begitu surat perintah dikeluarkan,
aku akan meninjau legalitas penangkapan.
Silakan lakukan.
Tolong masukkan kata-kata bagus untuk bos.
Mereka tidak perlu khawatir.
Baik.
Oh, kau akan memberiku beberapa sup daging sapi?
Aku harus makan semangkuk
sup daging sapi sebelum aku pergi.
Sup daging sapi
di kantor polisi seharusnya lezat.
Orang itu seperti ular.
Apa yang harus kita lakukan?
- Aku diperintah untuk menyerahkannya sekarang.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Beri dia semangkuk
sup daging sapi dan serahkan saja.
Ya...
Jika kau memberi kami pemberitahuan 30 menit,
kita akan menyiapkan sarapanmu.
Permisi.
- Permisi.
- Ya?
Bisa kau duduk di sini sebentar?
Ya?
Duduk sebentar.
Tutup satu mata dengan
tanganmu dan lihat hidungku.
Ya?
Cobalah.
Tutup mata...
Kau bisa melihat tanganku?
Berapa banyak jari yang kau lihat?
Apa ini...
Ini adalah kelainan di kelenjar hipofisis.
Ketika ada tumor
di kelenjar hipofisis...
...itu menekan pada saraf
dan menyebabkan penglihatan menyempit.
Itu sebabnya kau tidak bisa melihat
dalam penglihatan periferalmu dengan baik.
Itu sebabnya kau memiliki
begitu banyak memar pada kakimu.
Jangan khawatir. Datanglah ke rumah sakit.
Jika aku benar,
itu bisa diambil dengan operasi.
Kau mengerti?
Kau harus memeriksakannya.
Penglihatanmu sudah banyak menyempit.
Ya.
- Kau tidak makan?
- Bagaimana bisa kau menelan makanan?
Dasar gila...
Ini semua untuk mencari nafkah.
- Apa yang dilakukannya?
- Biarkan saja. Aku akan kesana setelah aku makan.
Apa yang dilakukannya?
Hei hei, lari! Lari!
[Ayah, tolong selamatkan aku.]
Tn. Go!
Aku ingin tahu apa
dia nyaman di kamarnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya mendengar dengkurannya
terdengar melalui lorong.
Benarkah?
Tunggu. Apa bantalnya tidak nyaman?
Kenapa ia mendengkur?
Ya?
- Silakan, makan sarapan.
- Aku tidak akan makan sarapan.
Sampai jumpa di rumah sakit nanti.
- Mereka akan kecewa.
- Siapa?
Staf dapur.
Apa?
- Coba ini juga.
- Aku benar-benar sudah kenyang.
Dan aku sudah terlambat...
Apa kau tidur nyenyak?
Ya, kau tidur nyenyak?
Kenapa kau sudah bangun?
Kau masih harus tidur.
Istri seharusnya melihat
suaminya berangkat kerja.
Suami?
Ngomong-ngomong, apa semua ini?
Aku tahu.
Oh, aku harus pergi.
Terima kasih untuk makanannya.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan pergi.
Apa sekarang ini
sarapan disiapkan sebanyak ini?
Pak, kau harus duduk di belakang.
Aku lebih nyaman di depan.
Aku mengerti. Aku akan
menyiapakan mobil yang lebih besar besok.
Aku tidak mengatakan apa-apa!
Tidak usah.
- Kepala Staf.
- Iya?
Kursiku harus dipindahkan
lebih dekat ke pintu dari sekarang.
Kakiku gemetar berjalan sejauh ini.
Atau, kita harus bertemu di ruangan kecil.
Presdir, aku sangat senang
melihatmu dalam kondisi yang baik.
Selamat!
Tidak juga.
Setelah berbaring di tempat tidur selama tiga tahun,
semua otot-ototku berhenti berkembang.
Aku bahkan tidak bisa berjalan dengan baik...
...dan sulit untuk hidup dengan lenganku.
Kau akan lebih baik segera.
Jangan terburu-buru.
Luangkan waktumu dengan terapi fisik.
Jika kau menyerahka npekerjaan pada kami...
Aku berada di tempat tidur
selama tiga tahun sementara tubuhku memburuk...
...tapi tidak ada yang membangunkanku.
Bahkan ketika aku ingin bunuh diri...
Aku tidak punya kekuatan di lenganku,
jadi aku tidak bisa memotong tenggorokanku.
Aku melihat rencana
restrukturisasi Han Do Joon tadi malam.
Beberapa bagian masuk akal.
Dan setelah melihat semuanya,
Aku bisa menebak mengapa kalian di sini.
- Presdir.
- Ya, silahkan, Wakil Ketua.
Aku dapat berbicara berdasar giliran,
tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Presiden yang berkumpul di sini
hari ini adalah orang-orang yang mendukungmu.
Ikatan antara Presdir Han
dan Presiden Go masih kuat.
Dan kau belum melakukan rapat umum resmi.
Dan?
Tapi jika kau menekan kami seperti ini
...aku percaya itu tidak akan membantumu melawan...
...kekuatan dari
Presdir Han dan Presiden Go nantinya.
Itu juga benar.
Jadi, silakan tutupi masa lalu diam-diam.
Bukankah lebih baik
untuk membahas masa depan dengan kami?
[Presiden Go meninggal
di stasiun polisi tadi malam.]
Presiden Go mati?
Dia meninggal.
Apa yang sedang terjadi?
Apa seseorang mati tadi malam atau sesuatu?
Boleh aku melanjutkan, Wakil Ketua?
Ya, tentu saja. Silahkan.
Sekarang, bagaimana kita harus
merencanakan untuk masa depan yang cerah?
Tidak mungkin...
Ya. Ayahku memberikannya padaku.
Haruskah kita melihat...
siapa yang akan menjadi Presiden Go selanjutnya?
Diterjemahkan oleh
glasscastle
[Yong Pal]
- Apa yang harus kita lakukan dengan Kepala Lee?
- Kenapa kau bertanya?
Aku tidak seharusnya
pergi ke ruang operasi untuk Yeo Jin.
Aku seharusnya pergi ke ibumu.
Apa yang kau katakan?
Hari saat Yeo Jin
dibawa ke rumah sakit...
...adalah hari yang sama
saat ibumu dibawa ke rumah sakit.