Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
VIP telah tiba.
Harap tunggu sebentar.
Apa apaan!
- Ke Parkir basemen.
- Permisi?
Parkir basemen! Cepat!
- VIP akan pergi ke tempat parkir basemen.
- Kenapa kau bilang begitu!!
Cepat, cepat!!
Ya, Pak.
[PARKIR VIP]
- Selamat pagi Pak!
Saya Kim Joo Young,
Direktur Internal rumah sakit.
Ah, ya. Halo, Direktur.
Saya sudah mendengar banyak tentang anda.
Saya ingin bertemu dengan anda.
Baiklah.
Maukah anda datang ke kantor saya?
- Kenapa aku harus...
- Mampirlah sebentar...
Bagaimana dengan segelas teh
dan saling berbagi percakapan yang mendalam...
Mengapa percakapan yang mendalam denganku...
Ayo! Lewat sini...
Direktur...
Perawat Kang! Perawat Kang!
Si mata duitan itu datang untuk bekerja pagi ini.
Direktur baru dan semua
kepala departemen keluar dan menunggu dia.
Dia melewati mereka semua dan
pergi ke tempat parkir basemen!
Kenapa dia melakukan itu?
Bahkan sebagai suami dari Presdir...
...kenapa diaa mengabaikan semua
kepala departemen yang merupakan gurunya? Bagaimana?
Tidak punya sopan santun sama sekali!
- Apa kau juga akan keluar dan menunggunya?
- Tentu saja!
Aku akan keluar kesana.
Dan memberitahu mereka bahwa
kupikir mereka sudah bekerja keras.
Untuk menghibur mereka.
Aku akan sangat senang!
Wanita...jalang ini.
Direktur, jangan lakukan hal ini.
Aku akan mengunjungimu nanti...
Pak, jika kau melakukan ini,
kita akan canggung satu sama lain. Jadi silakan...
Aku akan minum teh lain kali saja.
Pak?
Pak!
Baiklah kalau begitu.
Apa-apaan ini.
Apa anda tidak nyaman dengan pendekatan mereka?
Ya?
Maksudku, Direktur.
Haruskah saya mengurusnya?
Ap...apa?
- Selamat datang, Pak!
Ini membuatku gila!
Pak! Pak!
Pak! Pak, Pak, Pak!
Apa anda tidak nyaman dengan mereka semua?
- Bagaimana kalau memang begitu?
- Saya akan mengurusnya.
Mengurus apa?!!
Benar-benar...
Jaga jarakmu.
Itu tidak mungkin menurut peraturan.
Halo!
- Apa kau sudah makan?
- Sudah.
Ada apa dengan wajahmu?
Kepala, halo.
Oh, ya, Dr Kim Tae Hyun.
Aku minta maaf.
Aku punya banyak pikiran dan aku kasar.
Tidak sama sekali, Pak!
Saya sudah mendengar tentang hal itu.
Anda pasti sangat khawatir...
...tapi saya tidak bisa membaca situasi.
Jadi saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Kepala!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Apa kau bersenang-senang dengan istrimu?
Hanya sedikit.
Ternyata semuanya berjalan baik bagimu.
Aku sangat senang!
Terima kasih. Ini semua berkat kau.
Kenapa berkat aku?
Oh, ya, bagaimana dengan So Hyun?
Ya, aku berbicara dengannya pagi ini.
Dia kedegnarannya sehat.
Sepertinya pengobatan sudah bekerja.
Baguslah. Kau beruntung.
- Aku memang beruntung, tapi aku juga khawatir.
- Kenapa?
Cara bos memperlakukan aku...
Aku sudah dikenal sebagai
seseorang yang suka uang dan kekuasaan.
Sejak aku menikahinya,
aku merasa seperti aku telah membuatnya menjadi lelucon.
Jangan pedulikan tentang
bagaimana orang lain memandangmu.
Jika kau tidak melakukan sesuatu yang salah,
itu sudah cukup!
Juga, kau harus menyelesaikan
residensimu dan menjadi dokter spesialis.
Jika kau tidak ingin hidup dari harta istrimu!
Tentu saja.
Jadi jangan khawatirkan yang lainnya.
Tapi...
...bagaimana bisa aku tidak khawatir dengan
yang lainnya ketika ia selalu ada dibelakangku!
Dr Kim!
Astaga. Apa yang kau lakukan?
Benar-benar. Jangan lakukan itu.
Wow...pengantin baru di sini.
Kumohon! Jangan keras-keras.
Ada apa? Aku menyebutmu
pengantin baru karena memang begitu.
Bagaimana?
Bagaimana apanya?
Kau tahu. Lihatlah lingkaran hitam dimatamu!
Kau tahu, ini adalah pelecehan seksual.
Aku bertanya jika kalian
berdua mendengkur saat sedang tidur!
Karena kalian pasti sangat lelah!
Aku berkuasa sekarang.
Kau tahu apa yang terjadi
jika kau mengejekku, kan?
Yah, tidak akan lebih buruk dari dipecat?
Aku harus dipecat segera
dan menikah dengan pria baik.
Dan hidup dengan uang yang dihasilkan suamiku.
Aku merasa benar-benar
nyaman berada di sekitarmu, Nuna.
Nuna?
Betapa beruntungnya aku memiliki
adik yang kembali sebagai orang kaya?
Bagaimana malam pertama kalian bersama?
Kau benar-benar gigih!
Malam pertama apanya?
Kami bahkan tidak melakukan upacara pernikahan.
Kau mendaftarkan pernikahanmu.
Sebagai bagian dari strategi?
Apa maksudmu?
Sekarang ini, pasangan sudah
tinggal di rumah yang sama...
...sebelum mereka menggelar pernikahan.
Apa?
Kau melamarnya, kan?
Melamarnya?
Lihat dirimu...
Apa aku harus melakukan hal-hal seperti itu?
Kau hanya belajar untuk menjadi seorang dokter.
Apa kau tahu tentang hal lain?
Kau benar-benar menjengkelkan.
Kau setidaknya harus
memasangkan cincin tembaga di jarinya...
...dan menciptakan suasana romantis...
Saat itulah dia akan mengatakan ya!
Jika kau hanya terburu-buru, dia tidak akan menerimamu!
Apa yang kau katakan?
- Kau tidak romantis sama sekali.
- Kau membuatku gila.
- Halo, Dokter.
- Astaga. Halo, Pak.
Dokter, jika kau melakukan ini...
Jika aku melakukan ini, apa aku...
Tolong jangan lakukan ini!
Silahkan duduk. Apa kau sudah diperiksa?
Ini bisa saja menjadi buruk. Sangat buruk!
Dr Kim Tae Hyun benar-benar hebat!
Jika kau datang terlambat,
kau bisa saja buta.
- Atau mati.
- Ya?
- Kenapa berlebihan?
- Tidak, aku serius!
Untungnya, tumornya jinak.
Dan lokasi dan ukurannya...
Semuanya akan baik-baik saja setelah operasi.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Dokter.
Kau harus berterima kasih pada Dr Kim Tae Hyun.
Ini lebih penting untuk
menemukannya daripada melakukan operasi.
Dokter, kenapa kau terus memujiku?
Kau sekarang berkuasa.
Aku mencoba mendapatkan keuntungan darimu.
Lagi pula, itu berita besar.
- Kau tidak perlu khawatir.
- Terima kasih.
Itu pasti sulit bagimu.
Akan kuberitahu jadwal operasinya nanti.
Kau bisa pergi sekarang.
Iya. Terima kasih.
Tunggu!
Permisi, Yeo Jin...
Banyak sekali.
Ini cantik.
Yeo Jin akan menyukai ini, kan?
Oh, kalian presiden
yang dulu berbaris...
...di depan suamiku dan Presiden Go.
Ayah.
Kau disini?
Kenapa kau di sini, Ayah?
Istri dari mantan Presdir disini.
Haruskah saya mengizinkannya masuk?
Biarkan dia masuk.
Minggir.
Hei, Han Yeo Jin.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana bisa kau membiarkan ayahku berdiri di luar?
Ini terlalu keras.
Keluarkan dia.
Ayo.
- Chae Young.
- Keluar!
Ayo pergi dan mati
jika dia menyingkirkan kita!
Ayo.
Chae Young! Kenapa kau begini?
Jangan lakukan ini.
Siapa ini?
Tae Hyun, aku senang kau datang.
Tae Hyun, tolong selamatkan aku.
Kepala!
Tae Hyun...
Dia bertemu dengan Kepala Lee sekarang.
Apa yang harus kulakukan dengan Kepala Lee?
Kenapa kau menanyakan sesuatu seperti itu?
Maafkan aku. Aku akan mengurusnya sendiri.
Jangan khawatir. Han Do Joon dipenjara
dan Presiden Go sudah mati.
Tidak ada orang yang akan menyakitimu.
Apa? Presiden Go?
Apa? Bagaimana?
Aku mendengar dia bunuh diri...
di kantor polisi.
Bunuh diri?
Presiden Go?
Tidak! Dia tidak akan bunuh diri.
Ini Yeo Jin!
Yeo Jin membuatnya bunuh diri!
Kepala, tenanglah.
Tae Hyun, aku hanya
melakukan apa yang mereka perintahkan.
Tae Hyun...
Tolong katakan yang baik-baik pada Nona Young Ae.
Aku tidak ingin apa-apa
terjadi pada Nona Young Ae.
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan...
Tenanglah, Kepala!
Dia bukan orang seperti itu.
Jangan khawatir.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kau berencana untuk membuatku
nyaman dan kemudian membunuhku, kan?
- Itu rencanamu!
- Kepala! Aku Kim Tae Hyun.
Jika aku akan membunuhmu,
kenapa aku mengoperasimu?
Benar...
Tapi...ketika aku berpikir tentang
apa yang aku lakukan pada Yeo Jin...
Yeo Jin pasti akan membunuhku.
Aku tahu.
Mata itu...
Pembunuh.
Kepala...
Segala sesuatu yang kau lakukan
karena Han Do Joon memerintahkanmu!
Jadi, ketika kau diselidiki nanti,
katakan saja yang sebenarnya.
Dan karena Yeo Jin tidak mati...
...kau tidak akan
dituduh dengan percobaan pembunuhan...
Apa kau bilang?
Diselidiki? Percobaan pembunuhan?
Han Do Joon akan segera keluar.
Apa kau tidak tahu?
Keadilan tidak akan pernah
didapat dengan sistem hukum.
Panggilan dari Kejaksaan Agung.
Ini Han Yeo Jin.
Selamat telah menjadi Presdir!
Yah...kupikir sedikit lebih awal untuk itu.
Kita harus melihat hasil dari rapat umum.
Kau dibantu oleh nasib
menggunakan kehidupan Kim Young Mi.
Apa kau tidak berlebihan?
Aku mendengar 20 persen dari
total kepemilikan karyawan telah berbalik.
Benarkah?
Kau tahu hal-hal tentang
perusahaanku yang bahkan tidak kuketahui.
Terima kasih telah memperhatikan.
Tidak juga.
Pokoknya, ada yang lebih menarik di gedung kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah aku meminta
dia untuk tinggal lebih lama...
...atau haruskah aku membiarkan dia pergi?
Aku tidak yakin.
Jika kau terus membiarkannya di sana, kau pasti
akan terus membelikan sup daging sapi dengan uangmu, kan?
Benar?
Tapi entah kenapa aku merasa tidak nyaman. Seolah-olah
Aku membiarkan anak-anak bermain di tepi kolam renang.
Teman yang ditunggunya sudah pergi.
Tapi ada teman-teman
yang menunggunya di luar.
Baguslah...ada orang-orang
yang akan menyambutnya.
Kau tidak memiliki banyak
waktu yang tersisa, kan?
Ketika kau mulai perusahaanmu sendiri,
aku akan mengirimkan pot bunga ke kantor barumu.
Tentu, aku mengharapkan yang sebesar mungkin.
Aku tidak seharusnya pergi
ke ruang operasi untuk Yeo Jin.
Aku seharusnya...pergi ke ibumu.
Apa?
Apa...yang kau bicarakan?
Apa yang kau katakan!
Tae Hyun...
Apa-apaan itu?
Permisi.
Itu bagus!
- Ini, buka ini.
- Iya.
Apa kau baik-baik saja?
Saat Yeo Jin dibawa
ke rumah sakit...
...saat itu juga ibumu dibawa ke rumah sakit.
Semua orang ingin
terlihat di ruang operasi dengan Yeo Jin.
Oke, sekarang.
- Yoo Chang Seok, masuk sekarang.
- Iya!
Setelah Yoo Chang Seok masuk,
Kepala Jin, keluar.
Siaga.
Pada saat, Profesor Kang
diperintah untuk pergi ke ibumu.
Tapi Profesor Kang
malah memerintahkan juniornya.
Hei, pergi ke ruang operasi tiga.
Apa kau mengabaikan aku?
Kepala yang memintamu pergi.
Bajingan ini...
...apa aku kurang jelas? Pergi!
Sementara kami saling cekcok...
Hei, apa yang dia lakukan? Hei!
Lee Joon Ho, kau di sana, kan?
Masuk sekarang!
Iya!
Aku diperintahkan masuk ke ruang operasi Yeo Jin.
Arrest.
Maafkan aku.
- Ibu...
- Tae Hyun.
Ibu! Ibu!
Dan aku mendengar kemudian
bahwa ibumu telah meninggal.
Tae Hyun...
Aku berencana untuk pergi.
Tapi aku diperintahkan ke ruang operasi Yeo Jin...
Aku menemukan baru-baru ini...
bahwa dia ibumu.
Ya, aku pantas mati.
Tapi...tapi, Tae Hyun...
Tolong selamatkan aku. Tae Hyun...
Tae Hyun...
Aku bisa gila di sini.
Menurut petugas,
mereka berada di geng yang sama.
Itu terjadi begitu saja.
Ini seperti sebuah film!
Apa apaan?
Kaki tangan untuk membunuh sudah bunuh diri.
Dan si pembunuh itu
diselamatkan oleh anggota geng?
Apa apaan ini?
- Dapatkan rekamannya
- Iya.
Aku memeriksa juga...
SUV tersebut ditemukan
tiga kilometer dari sini.
Brengsek...
Dan mereka naik kendaraan lain?
- Ini harusnya cukup.
- Aku akan meminta bantuanmu mulai sekarang.
Kita harus berterima kasih.
Petugas reguler kami menghilang,
dan kami mendapatkan kunjungan dari klien baru.
Bos, maafkan aku.
Selamat datang kembali, Pak.
Iya.
Mereka di sini untuk memohon.
Mereka tadinya berpihak pada
mantan Ketua dan Presiden Go.
Silakan, masuklah.
Presdir, itu benar!
Tolong percaya padaku!
Aku benar-benar tidak tahu
Presiden Go memiliki rencana tersebut!
Aku terus memikirkan untuk
menyelamatkanmu dari Han Do Joon...
...dan melayanimu sebagai Presdir!
Itu benar! Tolong percaya padaku!
Percaya padamu?
Tapi kau yang pertama menyalakan
dupa di pemakamanku dengan memakai dasi abu-abu?
Pres...Presiden Go yang menyuruhku!
Itu benar!
Presiden Go menyuruhmu untuk melakukannya?
Sepertinya...orang mati
sudah tidak bisa bicara lagi.
Apa aku menghentikannya
dari berbicara terlalu cepat?
Presdir!
Presiden Han, kau terlalu banyak bicara.
Ya?
Kau harus bersiap-siap.
Tolong selamatkan aku, Presdir!
Aku salah!
Menyelamatkanmu?
Aku berdoa untuk dihukum mati.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Bawakan buku besar
mulai dari ayahku sampai Presiden Go.
Besok.
Aku akan membuat keputusan setelah aku melihatnya.
Aku mengerti! Terima kasih!
Terima kasih, Presdir!
Terima kasih!
Aku ingin jalan-jalan sebentar.
[KONFERENSI PERS KHUSUS]
Apakah kau yakin sudah mengirim siaran pers?
Iya.
"Kebenaran jelek tentang Hanshin Group"?
Apa kau yang membuat judulnya?
Ini sangat kekanak-kanakan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada yang datang.
Keluarkan dia dari sini.
- Silahkan pergi sekarang...
- Tidak.
Nona Lee Chae Young harus
meninggalkan Hotel Hanshin Grup.
Apa?
Nona Lee Chae Young?
Lalu bagaimana aku harus memanggilmu?
Istri Tn. Han Do Joon?
Kupikir kau berpura-pura bodoh.
Aku tidak tahu ternyata kau memang bodoh.
Kecuali jika kau ingin
melihat keluargamu bangkrut...
...dan ayahmu bunuh diri
seperti mantan pacarmu...
...keluar dari sini sekarang.
Jika tidak ada Han Do Joon,
kau juga tidak ada.
Kau lavender.
Siapa namamu?
Namaku Lee Sang Chul.
Sang Chul...
Apa kau tahu bunga apa
yang ada di sini sebelumnya?
Aku tidak yakin.
Ada sebuah taman lavender.
Apa yang terjadi?
Mantan Presdir membencinya,
jadi kita menyingkirkannya.
Baiklah.
Sang Chul, sepertinya
anjing tetangga masuk lagi.
Lagi?
Aku akan mengurusnya.
Aku akan menangkapmu!
Kemarilah! Kenapa dia begitu cepat?
Keluar! Keluar!
Mengapa dia berlari
setiap kali aku menyebutkan anjing?
Mungkin dia tidak suka anjing.
Tidak, mungkin dia sangat suka anjing.
Dia ingin bermain dengan anjing bahkan
jika ia harus berpura-pura menyingkirkan mereka.
Itu sebabnya dia
meninggalkanmu dan mengejar anjing.
Kau benar.
Kau pasti melihat Yeo Jin saat kecil.
Iya.
Bagaimana dia saat kecil?
Dia anak yang menakutkan.
Pernah sekali, matanya kena
bola tenis saat bermain tenis.
Kakaknya dimarahi habis-habisan
oleh almarhum Presdir karena kejadian itu.
Karena tidak mampu melindungi adiknya.
Kemudian hari berikutnya...
Almarhum Presdir sangat menggemari tenis.
Dia membeli raket dari luar negeri...
...untuk Nona Young Ae.
Itu raket yang sangat langka.
Dan dia tidak pernah bermain tenis lagi
meskipun ia sangat menikmatinya sebelumnya.
Untuk menghukum ayahnya karena
memarahi kakaknya karena dia lebih mencintainya.
Imutnya.
Apa? Itu tidak imut?
Dia masih sangat imut.
Pokoknya, kita semua takut Yeo Jin kecil.
Dia sangat jelas jika bersikap baik dan buruk.
Selain itu, bagi seorang anak untuk
menghukum orang dewasa, terutama almarhum Presdir...
Tidak ada yang bisa membayangkan itu.
Dia pasti kesepian.
Maksudku, Yeo Jin.
Dari beban besar
dari kekayaan keluarga...
...dia harus hidup di antara orang-orang
dewasa yang takut akan kemarahan anak-anak.
Bahkan setelah melihat
tindakan Presdir kemarin dan hari ini...
...kau tidak takut padanya?
Aku tidak takut padanya.
Aku merasa kasihan padanya.
Kau pasti sangat mencintainya.
Iya.
Aku sangat lapar.
Aku senang kau di sini. Duduklah.
Tidak, itu kursiku.
Duduk di sini.
Bukankah itu kursi untuk Presdir?
Tidak, itu adalah kursi
untuk kepala rumah tangga.
- Kepala rumah tangga?
- Iya.
Kau adalah kepala rumah tangga kami.
Seorang wanita dari periode Joseon!
Apa?
Cepatlah duduk.
Ini benar-benar aneh.
Dan ini adalah kursi untuk Ayah.
Ketika anak-anak lahir nantinya...
...bukankah menyenangkan
melihat ayah mereka duduk di sini?
Apa? Kau tidak suka anak-anak?
Aku menyukainya.
Aku bahagia.
Coba ini, juga.
Ubi jalar rebus. Kau menyukainya, kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku menghubungi So Hyun di Amerika.
- So Hyun?
- Iya.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Kau akan mendapat banyak kejutan nantinya.
Oh, dan So Hyun jauh lebih baik.
Presiden cabang kami di New York mengatakan...
...bahwa dokter di sana
juga merasa sangat menggembirakan.
Jika semuanya berjalan dengan baik, mereka bisa
menjadwalkan operasinya dalam waktu satu bulan.
Apa kau mendengarkan?
Aku ingin bertanya.
Apa itu? Tanyakan apapun padaku.
hentikan balas dendammu.
Jangan menyentuh...Kepala Lee.
- Mengapa aku harus menyentuh Kepala Lee?
- Aku tahu segalanya.
Aku tahu kau berencana untuk membunuh Kepala Lee.
- Ini untuk kita.
- Bukan.
Ini bukan untuk kita.
Jangan lakukan itu.
Aku tidak tahu tentang orang lain...
...tapi Kepala Lee layak untuk mati.
Sebagai seseorang yang disebut dokter...
...ia mengurung seseorang yang
sangat sehat dalam kegelapan selama tiga tahun.
Dan pada akhirnya, ia memotong arteri karotis
seorang wanita yang tidak bisa melawan.
Dan aku harus memaafkannya?
Aku tahu.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Tetap saja, ini tidak benar.
Apa yang kau coba lakukan adalah...
bukan keadilan.
Ini hanyalah pembunuhan.
Maka itu keadilan ketika
Kepala Lee tidak dihukum?
Kau tahu aku tidak bermaksud seperti itu.
Mengapa? Mengapa kau harus menghukumnya?
Menyerahkannya ke sistem hukum?
Pelanggaran UU Medis?
Atau, percobaan pembunuhan?
Itu terjadi secara rahasia
tanpa kamera keamanan.
Apa aku harus berdebat jika aku mencoba
bunuh diri atau tidak dalam sidang terbuka?
Dan mengungkap
kebenaran jelek tentang Hanshin Group?
Jika tidak ada balas dendam...
...juga tidak ada keadilan.
Aku adalah ratu buaya.
Jika aku menunjukkan
kelemahan pada mereka...
...mereka akan menyingkirkanku segera.
Itu sebabnya mereka perlu merasa takut.
Jika mereka berani
melakukan hal seperti itu padaku...
Aku harus menunjukkan kepada mereka
apa yang akan terjadi pada mereka.
Jika bukan aku...
...orang lain yang mampu melakukan
hal semacam itu pasti akan muncul suatu hari nanti.
Dan...kau berbagi nasib yang sama denganku sekarang.
Karena kau pewarisku.
Jadi, Tae Hyun...dengarkan aku.
Jika aku tidak melakukan ini...
...kau juga akan berada dalam bahaya.
Serahakn urusan ini padaku.
Coba ini juga.
Aku menyukai ini sejak aku masih kecil.
Tidak.
Kau bisa mengubahnya.
Kau mampu melakukannya sekarang.
Bahkan jika kau memaafkan mereka...
...orang tidak bisa meremehkanmu.
Balas dendammu dapat
menyebabkan balas dendam lain.
Jadi...maafkan orang lain.
Kumohon.
Tae Hyun.
Kau orang yang benar-benar baik.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Tapi kau tidak akan pernah mengerti aku.
Karena kau tidak terkunci
dalam kegelapan selama tiga tahun.
Tidak peduli berapa banyak aku mencoba....
...aku tidak bisa
menggerakan jari atau kelopak mataku.
Kau tidak pernah terkunci di dalam tubuh itu.
Kau belum pernah berdoa...
meminta untuk mati.
Aku akan menghukum semua orang
yang mengunciku di penjara itu.
Aku hanya kecewa bahwa aku tidak bisa...
...membunuh Direktur
dan Perawat Hwang sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Kami memindahkan Kepala Lee ke ruang biasa.
Mengapa keamanan membuat keputusan itu?
Ada perintah. Kau harus memeriksa.
Siapa kau? Tolong aku! Tolong aku!
- Kami tidak mendapatkan pemberitahuan!
- Tolong aku! Tolong aku!
Tunggu!
Kejiwaan?
Ada orang yang membawa Kepala Lee.
Kau akan menghukum...
semua orang yang menguncimu?
Siapa orang-orang yang menguncimu?
Apa?
Ayahmu yang
yang membuatmu tidur disana.
Dan saudaramu yang tidak membangunkanmu.
Bukan Kepala Lee.
Dia hanyalah...penjaga penjara
yang menyedihkan dan algojo...
...yang menjual jiwanya untuk uang.
Kau melampiaskan kemarahanmu pada boneka.
Aku...juga penjaga penjara itu.
Iya...
Kepala Lee telah
melakukan hal yang mengerikan padamu.
Memang benar bahwa dia musuhmu.
Namun, kau tidak harus membunuh Kepala Lee.
Jika kau berpikir tentang apa yang
ayahmu dan saudaramu lakukan pada dia...
...kau tidak bisa membunuhnya.
Aku bisa...membunuhnya.
Aku tidak akan pernah memaafkan orang itu.
Lalu bagaimana denganku?
Bagaimana bisa aku memaafkan orang-orangmu?
Aku tidak pernah melakukan apa pun
padamu yang perlu pengampunanmu.
Apa itu benar?
Tolong hentikan balas dendammu.
Ini permintaan terakhirku.
Hentikan sekarang juga.
Tunggu.
Kepala Lee, kau sangat beruntung hari ini.
Bawa dia kembali.
- Apa yang terjadi?
- Kau bisa pulang sekarang.
Sekarang? Pada jam ini?
Bukankah lebih baik
ketika tidak ada wartawan?
Itu benar...
Bagaimana dengan Presiden Go?
Apa dia di sini sekarang?
Tidak.
Apa? Apa semuanya sudah beres di kantor polisi?
Iya. Semua berjalan lancar.
Kalau begitu, ayo pergi.
Kubilang, kau tidak perlu berlebihan.
Tidak apa-apa
jika aku keluar dari depan.
Pokoknya, beritahu Jaksa Agung
bahwa aku mendapat istirahat yang baik di sini.
Ya, baik...
[BUKTI]
Hati hati.
Jaksa, sampai bertemu...
Tidak sopan...
Dimana semua orang?
[KEPALA STAF]
Benar...
Bajingan ini mengkhianatiku.
Tunggu saja.
[PRESIDEN GO SUNG HOON
HANSHIN KONSTRUKSI]
Panggilan tidak dapat terhubung...
Apa yang dia lakukan...
Presiden Go, apa yang kau lakukan?
Ini memalukan...
- Siapa ini?
- Siapa?
Sekretaris?
Ini Han Do Joon.
Biarkan aku bicara dengan Presiden Go.
- Ini putra Presiden Go.
- Anak?
Aku bekerja dengan ayahmu.
Apa ayahmu ada?
Ayahku meninggal.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Katakan padaku lagi.
[KEPALA STAF]
Panggilan tidak dapat terhubung...
[PRESIDEN HAN TAE SEOP
HANSHIN KIMIA]
Panggilan tidak dapat terhubung...
[LEE CHAE YOUNG]
Ada apa?
Aku mendengar kau keluar hari ini?
Tentu saja.
Mereka tidak bisa mengurungku di sana.
Bagaimana kau tahu?
Aku masih keluargamu...
jadi aku mendapat panggilan.
Begitu?
Keluarga...
Apa ada yang datang untuk menjemputmu?
Ya, tentu saja.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk minum dengan presiden yang menjemputku.
- Apa kau naik taksi?
- Iya.
Apa?
Apa kau bahkan membawa dompet?
Jadi, apa kau bahagia sekarang?
Iya.
Aku sangat bahagia.
Maaf, Chae Young.
Apa kau bahkan tahu bagaimana minta maaf?
Iya.
Kau sudah makan?
Jadi...haruskah kita
pergi ke suatu tempat dan minum?
Kedengarannya bagus.
Tunggu di sana. Aku akan kesana.
- Tidak, aku akan menyeberang jalan.
- Tidak.
Aku akan menghampirimu kali ini.
Baik.
Terima kasih.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Bagaimana bisa kau mengemudi seperti itu?
Oh, maafkan aku.
Apa kau terluka?
- Aku tidak berpikir itu terlalu buruk.
- Benarkah?
Ini tidak baik jika kau baik-baik saja.
Jangan mati.
Sayang!
Sayang! Sayang!
Kalian mau membawanya kemana?
Kalian mau membawanya kemana? Kemana?
Pak, kemana...
Kalian mau membawanya kemana?
Tidak...
Diterjemahkan oleh
glasscastle