Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Aku adalah ratu buaya.
Jika aku menunjukkan kelemahanku pada mereka..
...mereka akan menyingkirkanku segera.
Itulah sebabnya mereka perlu merasakan ketakutan.
Jika mereka berani melawan...
...aku akan menunjukkan
pada mereka apa yang akan terjadi pada mereka.
Kau tidak akan pernah mengerti aku.
Karena kau belum pernah terjebak
dalam kegelapan selama tiga tahun.
Aku akan menghukum semua orang
yang mengurungku di penjara itu.
[HAN YEO JIN]
Siapa orang-orang yang mengurungmu?
Ayahmu adalah orang
yang menidurkanmu disana.
Dan saudaramu adalah
orang yang tidak membangunkanmu.
Bukan Kepala Lee.
Dia hanyalah...penjaga penjara
yang menyedihkan dan algojo...
...yang menjual jiwanya demi uang.
Aku...juga penjaga penjara itu.
Kepala Lee sudah melakukan hal yang mengerikan padamu.
Memang benar bahwa dia musuhmu.
Namun, kau tidak harus membunuh Kepala Lee.
Jika kau berpikir tentang apa
yang ayah dan saudaramu lakukan padanya...
...kau tidak bisa membunuhnya.
Tae Hyun...
Ke kamarku sekarang.
[KIM TAE HYUN]
[ISTRI PRESDIR]
Halo?
Nomor yang anda tuju sedang dalam panggilan,
silakan tinggalkan pesan suara...
Dr Kim...
...tolong bantu aku.
[KEAMANAN]
Ya Bu.
Siapa yang ditelepon suamiku?
Tunggu sebentar.
Itu istri dari mantan Presdir.
Dan dia baru saja meninggalkan rumah.
Bu...apa yang terjadi?
Terima kasih sudah datang, Dr Kim.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa sendiri.
Tolong selamatkan suamiku.
Tunggu sebentar.
Bu.
Bagaimana hasilnya?
Silahkan duduk.
Baik.
Ini butuh waktu.
Dokter bedah adalah seorang profesor berbakat,
jadi jangan khawatir.
- Benar? Itu akan berjalan dengan baik?
- Tentu saja. Ini akan baik-baik.
Dr Kim...terima kasih.
Ini tidak seperti kau. Semangat.
Ini tidak seperti aku?
Apa artinya menjadi diriku sendiri?
Aku sudah lupa.
Menjadi diriku sendiri...adalah ketika
aku masih menjadi istri Presdir Hanshin Group.
Dan...aku menjadi diriku sendiri
ketika aku mengejek dan mencela dia.
Presdir akan membaik.
Tapi kemudian semuanya berubah.
Semuanya ternyata menjadi seperti yang kuinginkan...
...jadi mengapa segalanya begitu asing?
Dan...kenapa aku merasa kasihan padanya?
Aku juga.
Perasaan asing dan kasihan.
Jika terjadi sesuatu padanya...
...aku tidak akan bisa memaafkan Yeo Jin.
Jika seperti itu...
...dia juga akan merasa kasihan.
Apa? Benarkah?
Han Yeo Jin?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Yeo Jin yang melakukan ini.
- Apa?
- Hanya Yeo Jin dan aku yang...
...tahu bahwa Han Do Joon
meninggalkan Kantor Kejaksaan.
- Tidak mungkin.
- Aku baru saja mengkonfirmasi.
Seorang pemabuk atau preman di jalanan...
...aku melihatnya sendiri.
Di depan Ruang Operasi, adik iparmu...
Maafkan aku.
Bagaimana hasilnya?
Otaknya bengkak, jadi kami
menurunkan tekanan intrakranial.
Kami membersihkannya juga.
- Dia akan bertahan, kan?
- Jangan cemas.
Kita harus mengawasinya, tapi
tekanan intrakranial masih normal sekarang.
Lihat?
Dimana pasiennya sekarang?
Dia dipindahkan
dari ruang pemulihan ke ICU.
- Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan ketika
kau mengatakan hal-hal seperti itu, Bu. Lalu...
Ayo.
Presdir Han Do Joon?
Tidak, dia tidak ada di sini.
Apakah dia di operasi?
Itu aneh. Dia dipindahkan
dari ruang pemulihan ke ICU.
Sudah lama.
Apa ada tempat lain
di rumah sakit yang dapat merawat pasien?
Tidak, tidak ada.
Ada satu.
Kau datang, Dokter. Bu.
- Mungkinkah...
- Presdir Han Do Joon?
- Dia di sini?
- Ya, di area terlarang.
Minggir. Aku wali hukum dari suamiku.
- Siapa kau berani menghentikanku?
- Kami tidak tahu apa-apa.
- Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan bos.
- Apa?
Siapa bos? Kubilang, siapa bos-mu?
Bu...tenanglah.
Aku akan masuk.
- Apa yang kau lakukan?
- Maaf, Pak.
Selamat datang, Pak.
Kepala Lee.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku ingin bertemu suamiku.
Siapa kau berani menghentikanku?
Bu, mantan Presdir Han Do Joon
meminta agar kami tidak mengizinkanmu berkunjung.
Sepertinya dia tidak ingin melihatmu.
Apa? Tidak ada kunjungan?
Dia tidak ingin melihatku?
Benar. Juga, ia mengatakan ia
setuju dengan perceraian yang kau inginkan.
- Mengapa kau tidak pergi menemui pengacara?
- Brengsek...
Dasar brengsek!
Bu!
Bu...Bu!
Potong jumlahnya setengah.
Ya?
Dengan begitu, dia bisa mendengarku.
Ya, aku mengerti.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku merasa begitu kasihan padanya.
Apa dia sadar sekarang?
Do Joon...
Ini aku, Yeo Jin.
Apa operasinya berjalan dengan baik?
Ngomong-ngomong...Chae Young sedang membuat
keributan di luar, mencoba bertemu denganmu.
Sekarang kau berada di sini...
Sepertinya dia mulai mencintaimu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan terus mengurungmu
di sini seperti yang kau lakukan padaku.
Tunggu saja di sana selama tiga tahun.
Setelah tiga tahun...
Aku akan membantu memotong arteri karotismu.
Seperti yang kau lakukan padaku.
Maaf, Presdir.
Aku layak mati.
Kau harus berterima kasih pada Tae Hyun.
Kepala Lee...
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Berkat kau, Pak.
Tolong jangan lakukan ini.
Katakan apa yang terjadi.
Aku bersungguh-sungguh, Pak.
Kau mengatakan yang baik-baik pada Presdir...
...jadi aku masih hidup.
Terima kasih.
Dan terima kasih
telah memaafkan kesalahanku dulu.
Aku tidak akan mengkhianatimu atau Presdir lagi...
...dan aku akan bekerja
seperti anjing untuk kalian berdua sampai akhir.
Kepala Lee...
Selamat datang, Presdir!
Ayah...
Aku kembali.
[RAPAT UMUM PEMEGANG SAHAM]
Setelah pelaporan rutin...
...kita akan membahas
item utama dalam agenda untuk hari ini.
Kami akan memberikan suara
pada pemecatan Presdir terakhir, Han Do Joon...
...dan penunjukan Han Yeo Jin sebagai Presdir.
Pemegang saham dan delegasi
dengan hak suara...
[CHOI CHUL MIN]
Kita tidak perlu repot-repot voting.
Para pemegang saham sudah
berbagi pendapat yang sama.
Jika semuanya setuju...
...mengapa kita tidak menerima
Han Yeo Jin sebagai CEO...
...dan Presdir
dengan tepuk tangan?
Aku setuju!
Apa kau menerima, Presdir?
Aku menerima.
Aku dengan ini
menyatakan bahwa Presdir Han Yeo Jin...
...ditunjuk sebagai
CEO kelima Hanshin Group.
- Bagaimana?
- Sangat menyenangkan.
Ketika aku pergi ke lantai 12
di Rumah Sakit Hanshin untuk pertama kalinya...
...kantor yang kulihat bagus juga.
Benarkah?
- Kau punya kantor?
- Iya.
Meskipun aku menyadari
itu bukan benar-benar milikku.
Itu sebenarnya ruang layanan klien
serta ruang merokok mereka.
Kau pasti kecewa.
Tidak, aku merasa lebih baik.
Tidak ada makan siang gratis di dunia ini.
Jika kantor itu benar-benar diberikan padaku...
Aku akan terlibat dalam kejahatan yang lebih banyak.
Kejahatan?
Iya.
Kejahatan.
Kau tahu...
...bahwa lantai 12 Rumah Sakit Hanshin
adalah TKP yang sedang berlangsung kejahatan.
Itu tempat di mana kau dikurung.
Itu mengubah orang-orang
seperti Cha Se Hoon menjadi pria terhormat.
Dan membersihkan kejahatan.
Juga membantu banyak penjahat
pemerintah dibebaskan dengan jaminan...
...karena sakit atau opname
dengan pendapat palsu dokter.
Dan untuk anak-anak yang masuk setelah mengkonsumsi
narkoba atau mengemudi dalam keadaan mabuk...
...kita membantu mereka dengan irigasi lambung...
...dan mengganti darahnya
jadi mereka bisa lulus tes obat.
Itu yang kukerjakan di lantai 12,
Bukan sebagai ahli bedah...
...tetapi sebagai pion untuk Rumah Sakit Hanshin.
Jika kau sangat membencinya...
...kau bisa saja berhenti.
Kau benar.
Kupikir itu adalah masalah pilihan.
Untuk membiarkan lisensi medisku hilang...
...membiarkan adikku mati...
...dan terus dikejar oleh lintah darat.
Jika saja aku memilih begitu...
Kau berbeda dari Kepala Lee.
- Dia melakukannya untuk dirinya sendiri...
- Tidak.
Ini tidak berbeda.
Selain itu, ia mungkin lebih
bertanggung jawab daripada orang lain...
...kau bisa hidup hari ini.
Apa?
Bersama dengan almarhum Direktur Park.
Kode Biru. Kode Biru.
Pada hari saat kau
dibawa ke rumah sakit...
...seluruh rumah sakit...
...dan departemen bedah
khususnya sangat panik.
Karena cederamu yang kompleks...
...perforasi gastrointestinal
dan patah tulang...
...tidak hanya bedah umum,
tetapi juga bedah dada, ortopedi, pernapasan...
...profesor dari hampir
semua departemen dikumpulkan di Ruang Operasi.
Direktur Park mengawasi seluruh proses operasi.
Baik, sekarang.
- Yoo Chang Seok, masuk sekarang.
- Ya, Pak.
Ketika Yoo Chang Seok masuk,
Kepala Jin bisa pergi.
Bersiaga di samping.
Aku sangat yakin...
...jika bukan Direktur Park
yang bertugas mengawasi...
...kau pasti sudah mati.
Dan orang yang naik daun menjadi
bintang dari operasi itu adalah...Kepala Lee.
Kepala Lee adalah rising star baru
di bidang hepatik-pankreas-bilier pada saat itu.
Kepercayaan dirinya setinggi langit.
Kau tahu alasannya?
Kepala Lee terlibat
kasus malpraktik medis.
Bawa dia kembali!
Bagaimana bisa kau membunuh seorang pemuda?
Bawa dia kembali, brengsek!
Kasus No. 212GD3250,
Kami akan mulai sidang.
[TERGUGAT]
Gugatan itu dalam proses...
...dan sidang tidak berjalan dengan baik.
Tentu saja, ia tidak dipanggil ke Ruang Operasi...
...dan pasien juga menghindarinya.
Hei!
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Mengapa kau tidak pergi ke Ruang Operasi No.3?
Apa kau mengabaikan aku?
Aku mendengar Kepala
yang memintamu untuk melakukannya.
Bajingan ini, menurutmu...
Kubilang pergi!
Tepat pada saat itu, Direktur Park
memanggilnya untuk masuk ke Ruang Operasimu.
Apa yang sedang terjadi di sana? Hei!
Lee Joon Ho, kau ada di sana, kan?
Masuk ke dalam!
Ya, Pak!
Terlepas dari reputasinya.
Direktur Park tahu
bahwa Kepala Lee sangat berbakat.
Senior Kepala Lee tahu apa yang bisa dilakukannya...
...dan mencoba untuk menyingkirkannya
sehingga Kepala Lee tidak akan memberikan kontribusi.
Tapi sebaliknya.
Biarkan aku lihat.
Ya, aku sudah selesai mengikat.
Semuanya berubah.
Ini akan memakan waktu...
...tetapi bisa kau menyelesaikan Whipple, juga?
Ya? aku?
Kau pernah melakukannya, kan?
Ini adalah untuk menemukan kambing hitam.
Kami membutuhkan seseorang untuk disalahkan.
Direktur, kita tidak punya waktu.
Aku bisa melakukannya, Pak! Serahkan padaku!
Bagus!
Lee Ho Joon,
Aku bertaruh hidupku padamu hari ini!
Terima kasih!
Tanda-tanda vital?
Normal.
Aku sudah selesai.
Dalam waktu singkat.
Kepala Lee memperbaiki tidak hanya
kerusakan di hati, limpa, dan pankreas...
...tetapi juga berhasil menyelesaikan Whipple.
Proses operasimu membuatnya jadi bintang.
Tidak percaya?
Periksa saja jurnal operasi.
Operasi ajaib pada hari itu
tercatat sebagai salah satu sejarah.
Apa yang akan Kepala Lee
lakukan pada hari berikutnya?
Dia harus kembali ke pengadilan.
Dalam keadaannya...
...ia mencoba untuk
memahami istilah hukum asing...
...yang dikutip oleh seorang pengacara yang
mengkhususkan diri dalam kasus-kasus malpraktik medis.
Bahkan jika terdakwa merasa
bahwa operasi itu penting...
...sebelum ia memutuskan untuk
melanjutkan dengan operasi berisiko...
...ia seharusnya memikirkannya lebih dulu.
Pada saat itu, jumlah sel darah putih pasien...
...jauh lebih tinggi dari normal.
Jumlah dehidrogenase laktat tidak menurun...
...karena kolesistitis akut,
tapi itu jelas tinggi.
Selain itu, ia melewatkan
tes FDP dan tes lainnya...
...yang merupakan standar
dalam kasus-kasus seperti ini.
Dia melakukan operasi darurat...
...yang tidak seharusnya
dilakukan pada pasien leukemia...
...dan yang menyebabkan kematian pasien.
Oleh karena itu, aku berpendapat bahwa
ini adalah kasus yang jelas dari malpraktek...
...dari kelalaian dokter.
Kemudian sesuatu yang ajaib terjadi.
Rumah sakit telah menganggap
kasus Kepala Lee sebagai kesalahan individu...
...dan tanggung jawab pribadi.
Tapi kemudian rumah sakit mengirim pengacara.
Bersama dengan pengacara
dari tim penasihat Hanshin.
Yang Mulia, di sini adalah permintaan
untuk menunjuk pengacara baru. Perkenankan kami.
[PENASIHAT TIM, HANSHIN GROUP
PENGACARA PARK GYUNG]
Aku akan mengizinkannya.
[KEPALA PENGACARA HANSHIN, PARK GYUNG]
Sebuah garis hidup
dilemparkan pada orang yang sudah mati.
Kepala Lee mengatakan ia menangis
yang membuat setiap orang di pengadilan malu.
Karena ia begitu bahagia.
Dia sangat ketakutan,
tapi sekarang dia merasa lega.
Dan karena dia merasa benar-benar sedih
...karena berada di situasi sepert itu.
Aku tidak berpikir situasinya lebih baik...
...ketika ia membuatmu tidur.
Dia putus asa seperti aku.
Itu sebabnya dia tertekan karena keadaanmu.
Karena dia dalam keadaan yang sama.
Tapi aku tidak tahu apa-apa...
Begitu aku datang ke lantai 12,..
...aku mencoba untuk pergi ke kamarmu.
Kau masih hidup sekarang...
...tentu saja, karena
kau memiliki ayah yang kaya...
...tapi bukan itu.
Dokter juga manusia.
Jadi mereka ingin
menghasilkan uang dan menjadi sukses.
Tetapi mereka bekerja keras dan punya
harga diri yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Dan...
Karena semua dokter
pergi untuk membantumu hari itu...
...nyawa pasien lain harus hilang...
...karena mereka tidak mendapatkan operasi.
Jadi aku membiarkan Kepala Lee hidup karena kau.
Yeo Jin, karena Kepala Lee
datang ke lantai 12,..
...ia telah tinggal di penjara itu
lebih buruk daripada kematian bagi ahli bedah.
Tapi kau masih berusaha membunuh Kepala Lee.
Kepala Lee...bukan dokter lagi.
Lagipula dia bukan dokter.
Karena dia mengurungku.
Itu karena jas malpraktek.
Ini balasan untuk kejahatan yang dilakukannya.
Lalu...
...balasan apa yang pantas
untuk kejahatan yang kau lakukan sekarang?
Kau bilang...kau akan meruntuhkan penjara itu.
- Apa?
- Itu yang kau katakan padaku.
Dan itulah alasan aku ingin
mengirimkan kau kembali ke tahtamu.
Meruntuhkan lantai 12 Rumah Sakit Hanshin...
...dan membuatnya menjadi rumah sakit yang normal.
Jadi, apa yang sangat ingin kau
lakukan ketika kau keluar dari sini?
Meruntuhkan tempat ini.
Dan orang-orang yang mengurungku...
Aku akan meruntuhkan penjara ini.
Aku menemukan alasan untuk
mengirimkanmu kembali ke tahtamu hari ini.
Apa kau ingat?
Iya...
...tempat itu juga penjara bagiku.
Lepaskan saudaramu dari penjara sekarang.
Kau suah menjadi Presdir Hanshin.
Dan dia sudah kehilangan segalanya.
Tidak mungkin baginya untuk bangkit kembali.
Siapa yang berani
berpihak padanya dan melawanmu?
Di mana pun dia tinggal...
...tempat itu akan
menjadi penjara dan neraka baginya.
Apa kau pikir aku
khawatir dia datang kembali?
Lalu?
Aku tidak bisa memaafkannya...
...atas apa yang dilakukannya padaku.
Yeo Jin...
...hentikan balas dendam ini.
Dan kembali padaku.
Sebagai Yeo Jin Han yang kucintai.
Aku selalu di sisimu.
Maka kemarahanmu harus disingkirkan.
Kau harus menyerah.
Mendekatlah padaku...sedikti lagi.
Orang yang punya kekuasaan...
mampu melakukan apapun.
Yang tanpa kekuasaan akan menyerah.
Kau memiliki kekuasaan.
Dan aku percaya padamu.
Selamat...
telah menjadi Presdir.
Aku akan pergi.
Silakan kembali bekerja.
Tolong ingat permintaanku
untuk lemah hanya pada Presdir.
Seperti yang kukatakan aku
tidak ingin memiliki kekuasaan atas siapapun...
...aku juga tidak akan lemah di depan siapapun.
Selamat tinggal...Pak.
Akan ada upacara penandatanganan
dengan Serikat Buruh Hanshin Listrik sebentar lagi.
Tidak bisakah Presiden Listrik
melakukan hal-hal seperti itu?
Karena kau bintang besar di sana
karena pemakaman Nona Kim Young Mi...
...itu akan bermakna jika kau hadir.
Tentu saja, itu akan membantu
dengan harga saham juga.
Baik.
- Ngomong-ngomong...
- Ya, Bu?
Pada hari ketika aku mengalami
kecelakaan  dan dibawa ke rumah sakit...
...apa ada orang yang tidak bisa
operasi dan meninggal karena aku?
Periksa.
Ya, baik.
Jangan khawatir.
Aku sudah bertemu Yeo Jin.
Aku yakin dia akan berubah pikiran.
- Benarkah?
- Iya.
Dia begitu marah sekarang...
Kita beri dia waktu dan menunggu.
Jadi, jangan khawatir dan beristirahatlah.
Ketika aku berpikir
tentang apa yang telah dilakukannya...
...sulit untuk memaafkannya.
Tapi sekarang aku merasa benar-benar kasihan padanya.
Jadi, bisa kau memaafkannya, Dr Kim?
Kupikir Presdir bimbang.
Apa maksudmu bimbang?
Tentang Han Do Joon.
Aku sangat gugup bahwa dia mengatakan
dia akan membunuhnya setelah tiga tahun.
Bahkan Kim Tae Hyun
terus menyuruhnya untuk membebaskannya.
Ini akan menjadi masalah besar kemudian.
Jika Han Do Joon bangun...
...ia mungkin melakukan sesuatu padamu.
Itu sebabnya kita perlu membunuhnya.
Mengapa menunggu tiga tahun?
Sekarangpun...
Tidak, aku pikir kita
bisa meminjam tangan orang lain.
Pak, kemana kita pergi?
Kemana?
Aku ingin pulang ke rumah.
- Haruskah aku membawamu ke rumah?
- Iya.
Bukan rumah itu...
Rumahku.
Aku tidak akan kesana!
Mengapa aku pergi ke sana?
Kau harus pergi.
Aku tidak bisa kesana.
Aku sudah pergi
dengan kepala untuk konferensi...
...tapi itu benar-benar tidak nyaman.
Ini tidak seperti
memanggang perut babi dalam api rendah.
Aku bahkan tidak tahu siapa pun,
jadi aku hanya berdiri di sana merasa canggung.
Aku harus berhati-hati
untuk tidak menumpahkan minuman.
Namun, kau harus pergi.
Ini pesta perayaan untuk janji Presdir...
...tetapi juga penerimaan untuk
memperkenalkanmu ke lingkaran politik dan keuangan.
Tetapi jika tamu utama tidak datang,
Presdir akan benar-benar...
Benar-benar, apa?
Dia akan dipermalukan seperti anjing.
Dipermalukan seperti anjing?
Aku minta maaf.
Aku minta maaf mengatakan sesuatu yang tak pantas.
Tapi...apa ada cara
Aku bisa bebas?
Jika kau begitu.
Jika kau merasa canggung...
Kau bisa memanggil teman.
- Aku tidak punya teman.
- Mana ada yang tidak punya teman.
Kau baik-baik saja?
Aku ingin tahu keadaan Sophia.
Ali sangat merindukan Sophia.
Mampirlah jika kau punya waktu.
Ini adalah...
Aku senang kau datang!
Selamat, Presdir.
Pastikan untuk memperlakukannya dengan baik.
Dia VIP khusus.
Masuklah.
Kemudian ini giliranku.
Ini...
Maafkan aku.
Terima kasih telah mengundangku.
- Ini adalah...
- Dia kakakku.
Dr Kim! Kau terlihat benar-benar hebat!
Benarkah?
Kau menundang pengemarmu?
Ya, aku penggemarnya.
Selamat!
Terima kasih.
Sampai ketemu lagi.
Kupikir kita punya cukup banyak orang.
Mengapa kita tidak pergi sekarang?
Tahan.
Mereka hampir di sini...
Oh, mereka ada di sini!
Sophia!
Ali!
Ali, aku senang kau datang.
Ayah, selamat datang.
Ali, apa ibu dan bayinya baik-baik saja?
Iya. Adikku benar-benar lucu.
Kau harus datang ke rumah aku kadang-kadang.
Oke,
Aku akan membayar dengan ini.
Terima kasih.
Kau benar-benar menggunakan otakmu.
Otak apa?
Temanmu...
Itu tidak benar.
Kupikir aku akan canggung jika sendirian,
jadi aku mengundang teman-temanku.
Mereka juga teman-temanku sekarang.
Aku senang kau mengundang mereka.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
- Ali, makan yang banyak.
- Iya.
Seka air liurmu.
Apa kau begitu bahagia?
Kau sudah gila.
Hentikan. Dia pengantin baru.
Apa kau memberinya cincin?
Belum.
Hei, penyelamatku!
Bos!
Halo, Presdir.
Presdir apa...
- Ini.
- Apa ini?
Hadiah pernikahan.
Kau tidak memiliki pernikahan...
...tapi aku merasa lebih baik memberikannya padamu.
Lupakan.
Tidak! Itu tidak benar. Ini!
Kau sudah memberiku hadiah pernikahan.
"Hadiah."
Hadiah?
Apa itu?
- Kau tidak tahu tentang hadiah?
- Kau tidak tahu?
Apa itu?
- Apa itu Presdir Choi dari Daejung?
- Memang Presdir Choi.
Mengapa Presdir Choi
dari Daejung Grup di sini?
Oh, sayangku!
Tidak, tidak...
Sekarang kau Presdir.
Presdir Han!
Selamat!
Biarkan aku menjabat tanganmu.
Selamat Datang.
Sayangku...
...kita harus ngobrol sebentar, kan?
Dia suami Presdir.
Presdir bilang untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Jika Sung Hoon masih hidup...
...aku akan lebih bahagia di hari seperti ini.
Apa yang dapat kulakukan? Tidak berguna.
Apa ada yang ingin kau katakan...padaku?
Sayang, kenapa kau begitu dingin padaku?
Kau memanfaatkan anakmu untuk
menggodaku dan mencuri rahasia perusahaan...
...seharusnya kau puas sekarang.
Apa kau sudah tahu?
Maafkan aku. Aku akan
memberikan perusahaan kembali padamu.
Perusahaan yang didirikan dengan rahasiamu.
Jadi, kembalikan anakku.
Aku mendengar sesuatu yang aneh kemarin.
Tidak peduli aku memikirkannya,
aku tidak mengerti apa artinya.
Katakan padaku,
hal mengerikan apa yang akan terjadi...
...jika aku tahu apa yang Han Do Joon lakukan?
Tapi...aku perlu tahu apa itu.
Sayang...apa kau tahu?
Jika kau mau, bisa kau katakan?
Tentu, tentu...
Karena kau telah berbaring di tempat tidur
sepanjang waktu, kau tidak akan tahu.
Bisa aku tanya Han Do Joon tentang hal itu sendiri?
Jadi, serahkan Han Do Joon padaku.
Mengapa? Kau tidak mau?
Mengapa kau ingin menahan
musuhmu denganmu?
Jika kau menyerahkannya padaku,
Aku akan mengurusnya untukmu.
Apa kau pikir kau punya hak meminta
sesuatu seperti ini dariku?
Benar, benar...
"Itu sebabnya aku mengatakan minta maaf"
Aku benar-benar menyesal.
Tapi...
...kau berhasil keluar hidup-hidup.
Sung Hoon...
Dia meninggal.
Itu memalukan...
jadi aku tidak membiarkan ada yang tahu.
Tapi pada hari kecelakaan.
Ibu Sung Hoon...sangat stres.
Dia jadi gila!
Maaf, tapi aku
tidak bisa menyerahkan Han Do Joon.
Kau tidak bisa?
Maka...kau akan memulai perang.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Baik, kau telah berbaring di tempat tidur
sepanjang waktu, jadi kau mungkin tidak tahu.
Perusahaanmu tidak seperti sebelumnya.
Sejak Han Do Joon mengambil alih,
bisnis menjadi lebih buruk.
Tidak ada koneksi, tidak ada dukungan.
Itu karena dia
tidak memiliki buku rekening.
Diwarisi oleh Ayahmu.
Apa itu...diberikan padamu?
Han Do Joon...harus mati di tanganku.
Baiklah!
Baik baginya untuk mati di tangan adiknya.
Oke, aku mengerti.
Aku merasa kasihan padamu...
...dan kau harus membalas dendammu!
Oke, mari kita lakukan itu.
Tapi...aku ingin kau memberiku...
...sepotong daging Han Do Joon.
Sehingga aku bisa mengunyahnya.
Baiklah...aku harus pergi sekarang.
Selamat telah menjadi Presdir.
Oh tunggu.
Kau harus memberiku
pernyataan kematian dalam tiga hari.
Aku memiliki hampir semua...
...tapi aku tidak memiliki kesabaran.
Sayang...
...setelah tiga hari...
...itu akan menjadi perang!
Apa kau mengerti?
Kau tidak perlu melihatku keluar.
Aku yakin kau belum sepenuhnya pulih.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
[YONG PAL]
Ini menjadi kesempatan emas
bagi Daejung untuk menghancurkan kita.
- Ambillah, tingkatkan 20 persen!
- Baik. Ambillah, dan 10 persen lebih.
- Ganda!
- Lagi!
Tingkatkan 30 persen.
Detak jantung 180! Dia akan mati!
Hentikan mobilnya, brengsek!
Pak!
Ini untuk Yeo Jin.
Aku akan bertanggung jawab penuh.