Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Presdir menuju kantor sekarang.
Ya, kau pulanglah.
Aku masih ada pekerjaan.
Pekerjaan? Apa?
Perang.
Panggil Wakil Presdir dan
presiden kunci dari perusahaan terkait...
...ke kantorku sekarang.
Semuanya sedang menuju kesana sekarang.
Beritahu pihak Strategi, Sekretaris,
dan Perencanaan Darurat...
...untuk datang ke ruang perang
dengan analisis pada Daejung.
- Mereka siaga.
- Jangan libatkan pemimpin administrasi.
Pilih tim dari
anggota elit di lapangan.
Baik.
- Sang Chul.
- Ya?
Daejung juga kuat, kan?
Iya.
Lebih kuat dari Hanshin?
Itu tidak mungkin...
selama aku ada di sini.
Apa?
Orang-orang itu...
Aku bisa menghabisi mereka dengan satu tangan saja.
Aku ahli bela diri.
Ah, ya.
Tapi, Pak.
Ya?
Sejujurnya...
Aku setahun lebih muda darimu.
Maafkan aku.
Kau mau mati?
Aku akan mengurusnya.
Akan dia benar-benar akan berperang?
Dia mungkin belum tahu status perusahaan.
Apa dia bisa?
Untuk CEO perempuan yang masih muda
yang baru saja mulai di bidang ini...
...untuk melawan Presdir Choi
yang sudah sangat berpengalaman...
..apa menurutmu itu tidak berlebihan?
Kau benar. Kita harus menghentikannya.
Selain itu, kita dapat memahami Presdir Choi.
Menyerahkan Presdir Han Do Joon...
Ini akan sulit bagi seorang
gadis muda yang bahkan belum...
...tahu status perusahaan...
...untuk memenangkan perang
melawan Presdir Choi dari Daejung.
Apa itu yang kalian bicarakan?
Tentu saja tidak, Presdir.
Jadi, mari kita menyerah?
Dan menyerahkan Han Do Joon.
Ambilkan sandalku.
Karena anda membicarakannya,
saya ingin mengatakan...
Kalau begitu kau bisa pergi, Wakil Presdir.
- Ya. Apa?
- Bawakan celana dan bajuku, juga.
Jika ada yang masih menentang perang ini,
berdiri sekarang.
Presdir, apa maksudmu menentang perang ini?
Yang ingin kukatakan adalah...
...bahwa kita semua akan mendukungmu, Presdir.
Itu benar, Presdir.
Oh, begitu?
Aku terlalu terburu-buru.
Jika kita kehilangan pondasi disini...
...semua sudah berakhir.
Tidak akan sulit
untuk menyerahkan mayat Han Do Joon.
Tetapi jika aku melakukan itu...
...rumor tentang bagaimana kita
mengabulkan permintaan Daejung akan menyebar.
Kita akan benar-benar diabaikan...
...oleh pihak ekonomi,
politik, media, dan lingkaran keuangan.
Itulah bagaimana
peringkat konglomerat akan berubah.
Jika group di bawah kita
bersemangat untuk mengambil posisi kita...
...menyerang kita di setiap bidang...
...kita akan hancur dalam sekejap.
Setelah perubahan peringkat...
...semua akan berakhir.
Ya, Presdir!
Sekarang, kita punya tiga hari.
Waktunya terlalu singkat...
...tapi ini awal yang baik.
Jangan repot-repot berdiri kalau aku masuk.
Dasi? Apa itu nyaman?
Lepaskan.
Apa kau akan lembur
sepanjang malam mengenakan sepatu dinasmu?
Ganti sepatu dinas kalian dengan sandal.
Kalain juga bisa melepas kaus kaki.
Kalian bisa meletakkan kaki kalian di atas meja.
Pesan apapun yang kalian mau.
Kalian juga bisa bicara kotor.
Tapi jangan bicara kotor padaku.
Aku ini Presdir.
Kalian bisa melakukan apapun sesuka kalian.
Tidak perlu terlalu formal dan kaku.
Tetapi jika kalian tidak bisa
menemukan Kelemahan Daejung...
...kalian semua akan mendapatkan
pekerjaan di tempat dengan udara bersih.
- Apa kalian mengerti?
- Iya!
Kami harus menargetkan Daejung Motors,
perusahaan inti dari Daejung Group.
Karena perlambatan penjualan domestik
di Cina dan devaluasi mata uang di Rusia dan Brasil.
Penjualan Daejung Motors '
dan keuntungannya menurun drastis.
Kunci Daejung adalah kecepatan.
Saat ini, Presdir Choi...
Sarapan menjadi sangat sederhana.
Apa kita kehabisan beras?
Mengapa wajah kalian sedih?
Ketika akan ada peperangan...
...sudah seharusnya merenung dengan tenang.
Oh, begitu.
Merenung? Apa ada yang sakit?
- Yang kumaksud adalah...
- Aku tahu, aku tahu. Aku hanya bercanda.
Kemudian kita juga harus berjuang.
Tidak hanya duduk dan menonton.
Setelah semua selesai makan,
datang ke rumah kaca.
Ya?
Cepat! Cepat!
Ini, tanam ini.
Apa ini?
Menanam bunga.
Pak, Presdir saat ini
sedang mempersiapkan peperangan. Kenapa kita...
Itu sebabnya kita harus menanam bunga.
Ini, ambil dua.
Ini. Dan, kau juga di belakang.
Ini.
Kita singkirkan semua tanaman liar disini.
Apa kau ada ide?
Aku?
Tidak banyak...
Aku tidak yakin apa ini akan membantu...
Oke, apa pun itu.
Katakan padaku.
Aku menganalisis lalu lintas
email berdasarkan alamat IP di Daejung...
Tunggu. Itu hacking!
Bukankah kita sedang berperang?
Tentu saja. Kerja bagus.
- Lanjutkan.
- Iya.
Dalam istilah sederhana,
mereka menggunakan kode dalam email.
- Kode?
- Ya.
Kecuali mereka mengganti nama dengan sengaja...
...ketika susunan
surat tertentu muncul berulang kali...
Maksudmu, mereka berkomunikasi
tentang sesuatu yang penting secara rahasia?
- Iya.
- Apa yang mereka gunakan sebagai kode?
Kata "lavender". Aku tidak yakin
kenapa mereka menggunakan kata itu...
Ini jelas merupakan suatu bisnis
yang berasal dari rahasia ang dicuri Sung Hoon.
Dimana lokasi dengan kemunculan
kata "lavender" paling banyak?
Morgan di New York.
Morgan?
Selain perusahaan yang dipimpin Morgan...
...temukan perusahaan
yang terkait dengan  Daejung Bio.
Cepat. Kita tidak punya banyak waktu.
Ini perusahaan bioteknologi yang disebut Alexon.
- Kau sudah menemukannya?
- Iya.
Kau jenius.
Ya, semua orang di sini jenius.
Aku mengakuinya.
Baguslah!
Cari Daejung Bio dan Alexon Bio sekarang.
- Cari tahu segalanya.
- Ya!
Han Do Joon harus mati di tanganku.
Ada apa?
Sang Chul...
Kau harus membantuku.
Aku tidak bisa.
Tetap tidak bisa.
Hanshin akan berada dalam masalah besar.
Ya? Apa maksudmu?
Kita harus membantu Han Do Joon melarikan diri.
Jangan khawatir. Ini untuk Presdir.
Bagaimana itu bisa membantu Presdir?
Dia tidak bisa
menyerahkan Han Do Joon ke Daejung...
...atau membunuhnya.
Kita akan mengambil tekanan dari dirinya.
Jangan khawatir.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Aku butuh bantuanmu, Kepala Lee.
Apa apaan?
Kenapa kalian kurang ajar pada Presdir?!!
Biarkan saja.
Mereka mungkin telah
menyelamatkan perusahaan hari ini.
Ya?
Presdir, pasarnya sudah buka.
Sekarang, haruskah kita mulai?
Targetnya adalah Alexon Biotech.
Kita harus membelinya.
Apa? Biotech?
Daejung telah menggerogoti perusahaan itu
sedikit demi sedikit untuk waktu yang lama.
Perusahaan memiliki paten
yang diinginkan Daejung Bio.
Hari ini, kita akan menangkap perusahaan itu.
Semua anak perusahaan dari Hanshin akan
menginvestasikan uang mereka ke dalam kesepakatan ini.
Kirim bukti dana untuk total
jumlah cadangan perusahaan...
...ke Morgan di New York sekarang.
Presdir, tapi total nilai pasar perusahaan...
...sangat besar...
Karena kita akan melawan Daejung...
...bukankah akan naik sepuluh kali,
tidak mungkin dua puluh kali hari ini?
Kepala Staf, kumpulkan
ponsel dari semua presiden perusahaan...
...dan jangan biarkan
mereka meninggalkan ruangan ini.
- Penjaga keamanan ada di luar?
- Ya, mereka sudah di tempat.
- Astag, Presdir!
- Presdir!
Jangan khawatir. Semuanya akan berakhir hari ini.
Sekarang, haruskah kita mulai membeli?
Mari kita mulai dengan peningkatan
10 persen sehingga mereka tidak akan menyadarinya.
- Buat pesanan.
- Iya.
- Berita kematian belum keluar juga?
- Belum, Ketua.
- Apa dia ingin melawan?
- Aku yakin dia tidak bisa.
- Dia pasti berpikir.
- Tentu, dia pasti berpikir keras.
Orang yang cerdas terlalu banyak berpikir.
Dia sangat cerdas.
Jika dia menjadi menantuku,
dia pasti sangat besar kepala.
Ngomong-ngomong,
apa pengkhianat itu sudah menghubungi?
Aku mendapat panggilan.
- Apa yang dia katakan?
- Akan ada kabar baik segera.
Kebaikan, apa gunanya menjadi cerdas...
..ketika pengkhianat itu
tepat di sebelah dia?
Ya?
Apa?
Cukup.
Apa yang terjadi?
Siapa yang mengincar Alexon?
Aku tidak yakin. Seseorang mengumpulkan
mereka melalui perdagangan OTC.
Tidak ada yang tertarik pada perusahaan itu...
Siapa yang mengaduk-aduk?
Kami sedang mencari tahu.
- Cepat cari tahu!
- Ya, Pak.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa maksudmu, apa yang harus kau lakukan?
Kita harus buru-buru membeli mereka.
Ya, aku mengerti.
Sepertinya mereka sedang
mencoba mengetahui siapa kita.
Benarkah?
Kalau begitu, beritahu mereka.
- Presir!
- Presdir!
Lagipula mereka juga akan tahu,
jadi mari berperang dengan cara bersih.
Aku menemukannya.
- Siapa?
- Hanshin.
Apa? Hanshin?
Baiklah.
Kita semua akan turun bersama-sama.
Presdir!
Apa? Yang muda ingin
memulai perang. Haruskah aku lari?
Bawa semua buku rekening.
Dan kau tahu perusahaan
yang ingin membeli anak perusahaan kita?
Panggil mereka semua.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa maksudmu?
- Jual mereka dengan harga murah!
- Ya? Presdir!
Pasang semua sahamku sebagai jaminan perbankan.
Dan bawakan aku uang!
Bank belum buka...
Bangunkan Presdir Perbankan!
Mereka tampaknya sudah tahu.
Pemesanan pembelian meroket.
Mari kita naikkan taruhannya.
Naikan harga sebesar 30 persen.
- Presdir!
Kita bahkan belum dimulai.
Paus akan segera muncul.
Kepala Lee, jangan khawatir.
Ini untuk Yeo Jin.
Aku akan bertanggung jawab.
Mereka di sini!
Presdir, mereka ada di sini.
Siapa pausnya?
Mereka adalah lembaga yang
memiliki sebagian besar dari saham Alexon.
Apa? OTC dan sekarang lembaga?
Sekarang taruhannya jauh lebih tinggi.
Apa katamu? Lembaga?
Itu bagus!
Mari kita percepat! Naikan harga!
Paus sudah masuk...
...mereka tidak memasang harga jual.
Benarkah? Mereka ingin kita melakukan lelang.
- Apa? Lelang?
- Iya.
Ini berarti mereka akan memberikan semuanya
untuk yang menawar dengan harga yang lebih tinggi.
Ganda!
Ya?
Kau tidak dengar?
Ganda!
Panggil Kepala Lee.
Iya.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak yakin.
Mengapa kau masih berdiri di sana?
Hubungi Dr. Kim dari bedah saraf!
Ya? Bedah saraf?
Di sini?
Apa kau akan membiarkan dia mati?
Denyut nadinya 180!
Kita semua akan mati pada tingkat ini!
Kemudian...mungkin kau
harus memindahkannya ke ruang operasi...
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Mari kita bergegas dan memindahkannya.
Siapkan penjaga di luar.
- Cepat!
- Iya.
Daejung menawar ganda.
Sepertinya mereka akan menyerah.
Benar?
Presdir!
Mereka mengambilnya
dan menaikannya sebesar 10 persen.
Apa? Apa katamu?
- Sepuluh persen di atas harga tawaran?
- Iya.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa maksudmu?
- Ambil dan tingkatkan 20 persen!
- Tidak bisa, Presdir!
Mereka mengambilnya dan menaikan sebesar 20 persen.
Ya?
Apa yang harus kita lakukan?
Baik. Ambil dan naikan 10 persen lagi.
- Apa?
- Tidak, Presdir!
Tidak, jangan tangkap mereka.
- Biarkan saja mereka.
- Ya?
Ya, aku mengerti.
- Biarkan saja mereka.
- Apa?
Benarkah?
Apa kau pikir aku akan bertindak tanpa sebab?
Baik...ambil dan naikan 40 persen!
Halo, Pak. Ini aku.
Kau pasti sangat sibuk...
...tapi aku akan membuatmu lebih sibuk.
Mereka membuat panggilan lain.
Kali ini, 40 persen.
40 persen?
Benarkah?
Itu terlalu mahal.
- Batalkan pesanannya sekarang.
- Apa?
Presdir!
Batalkan pesanan.
Ya!
Apa?
Han Do Joon melarikan diri!
Apa maksudnya?
Pengalihan?
Presdir, sepertinya Hanshin sudah menyerah.
- Mereka membatalkan pesanan.
- Benarkah?
Kalau begitu batalkan pesanan kita sekarang!
Iya.
Apa? Mengapa kau tenang?
Kesepakatan sudah selesai pada tawaran terakhir kami.
Apa?
Selesai?
Astaga...
Harga mayat Han Do Joon begitu mahal.
Sung Hoon...
Aku menghabiskan banyak uang demi dirimu.
Berapa banyak yang dikeluarkan
Daejung untuk membeli perusahaan tersebut?
Sekitar 2,5 triliun won.
Apa? 2,5 triliun won?
Dengan pelajaran yang begitu mahal,
Presdir Choi pasti belajar sesuatu.
Maksudmu...
...ini adalah rencanamu?
Apa aku akan membeli
sebuah perusahaan degnan harga setinggi itu?
Jual semua yang kita punya.
Selagi harganya masih kuat.
Ya!
Karena Presdir Choi
baru saja kehilangan 2,5 triliun...
...dia pasti tenang untuk sementara waktu.
Ya, Bu. Kita sudah hampir sampai.
- Nyalakan mesinnya.
- Baik.
Terima kasih, Dr Kim.
Ayah, aku akan mengirimnya ke Yeosu,
jadi siapkan kapalnya.
Iya.
Kau sudah sadar? Kepalamu pasti sakit.
Apa yang kau lakukan?
Aku membantumu melarikan diri.
Dari lantai 12,
Apa? Melarikan diri?
- Kau mau membawaku kemana?
- Jangan khawatir.
Istrimu sedang menunggumu di landasan helikopter.
Chae Young?
Dia mungkin akan membawamu ke luar negeri.
Luar negeri...
Mengapa aku akan pergi ke luar negeri?
Presdir?
Aku menerima telepon dari rumah sakit...
Han Do Joon pasti melarikan diri.
Tae Hyun pasti yang mengambilnya.
Bagaimana kau...
Sekarang...Daejung pasti mengejarnya.
Bukan itu untuk yang terbaik?
Dr Kim membuatnya tampak sangat baik ...
Tutup mulutmu.
Apa kau berpikir aku tidak tahu...
...kalau kau melapor
ke Kepala Staf di Daejung?
Aku baru saja melindungi Hanshin...
...dan mengkhianati suamiku.
Hentikan mobilnya! Hentikan sekarang, bajingan!
Tenanglah, Han Do Joon!
Untuk menyelematkanmu, satu orang...
...kau tahu berapa banyak orang
yang mempertaruhkan diri mereka?
Apa? Han Do Joon?
Bajingan kurang ajar ini...
Aku ini Han Do Joon!
Orang-orang dari
Daejung sedang mencarimu sekarang.
Daejung?
Itu bagus.
Aku akan membuat kesepakatan dengan Daejung.
Aku memiliki banyak informasi
tentang Hanshin yang mereka inginkan.
Bodoh! Daejung tahu
kau yang membunuh Sung Hoon.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Apa ada bukti atau saksi?
Aku sudah membersihkan semuanya!
Pak!
Pak, tolong tenang sebelum kau masuk.
Minggir.
Kubilang minggir!
Ini terlalu berisik.
Biarkan dia masuk.
Bukan kau, kan?
Bukan kau yang memerintahkan mereka, kan?
Katakan padaku.
Bukan kau kan.
Aku melakukannya. Aku memerintahkan mereka.
Jangan berbohong padaku.
Kau tahu...aku tidak pernah berbohong.
Aku tahu kau berencana
menyelamatkan Han Do Joon.
Aku juga tahu bahwa
Kepala Staf akan memberitahu Daejung.
Itu benar. Aku yang memerintahkan mereka.
Jadi...
...kau memanfaatkan aku?
Daripada memanfaatkanmu...
Aku perlu menciptakan ilusi.
Ilusi seseorang
menyerahkan Han Do Joon ke Daejung.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Kau sangat sempurna untuk melakukan itu.
Pria naif dan idealis.
Tidak ada yang akan meragukan niat baikmu.
Jadi Daejung bahkan tidak tahu bahwa
aku menyerahkan Han Do Joon pada mereka.
Itulah diriku.
Apa kau menyesal...
menyelamatkan aku dari lantai 12?
Ya.
Aku menyesal.
Aku yakin kau menyesal.
Karena ibumu meninggal...karena aku.
Apa yang kau lakukan? Hentikan dia!
Tae Hyun, tenanglah!
Kau akan mati jika seperti ini!
Lepaskan aku!
Kakiku geli!
Airnya benar-benar dingin.
- Apa kau ingin keluar?
- Tidak.
Aku sangat senang sekarang.
Ini pasti tempatnya.
Cantiknya.
Ini adalah...Lembah Berangin.
Jika orang yang jatuh cinta
mencium satu sama lain di sini...
Maukah kau menikah denganku?
Menikahlah denganku.
Dan menjadi ahli waris dan wali hukumku.
Baik, aku bersedia.
Jangan menjawab sembarangan.
Kau harus berpikir hati-hati...
Ini adalah jawabanku.
Apa kau masih marah?
Yah...
Apa ini kemarahan?
Ini mungkin kekecewaan.
Sebaliknya...apa itu menjadi kesedihan?
Maafkan aku.
Aku akan membantumu
tidak merasakan seperti itu lagi.
Tidak, bukan aku.
Kau terlihat sedih.
Kalau begitu...jangan pergi.
Jika kau pergi...
Aku akan terjebak dalam kegelapan lagi.
Jadi...jangan pergi.
Aku tahu kau menyalahkan aku.
- Tapi...
- Tidak, aku tidak menyalahkanmu.
Alasan ibuku meninggal...
itu bukan karena kau.
Dan aku tidak menyalahkan diriku lagi...
...bahwa ibuku meninggal
karena ketidakmampuanku.
Ini adalah sebuah tragedi
yang diciptakan oleh lantai 12,
Oleh keinginan setiap orang untuk kekuasaan.
Sekarang...aku akan kembali ke tempatku.
Tidak, ini adalah tempatmu sekarang.
Kau dapat melakukan apapun dari sini.
Kau dapat meruntuhkan lantai 12,..
...atau kau dapat
merestrukturisasi Rumah Sakit Hanshin.
Maafkan aku.
Tapi...ini adalah lantai 13,
Jika aku meruntuhkan lantai 12,..
...tempat ini juga akan berantakan.
Aku hanya ingin turun dari sini.
Kau dapat merasa nyaman dan
menikmati pemandangan dari sini...
...tapi ada orang-orang,
sumber air, dan jalan setapak di sana...
Dan Lembah Berangin juga.
Segala sesuatu yang
kita butuhkan untuk menjadi bahagia ada.
Jadi...apa kau ikut denganku?
Tentu saja...itu akan sulit, kan?
Untuk meninggalkan posisi Presdir,
dan melarikan diri denganku...
Aku yang gila.
Kau tidak gila.
Aliran air, anak-anak, jalan setapak...
Dan Lembah Berangin.
Tentu saja aku tidak bisa
menyerahkan posisiku untuk mereka.
Tapi, Tae Hyun...
Maafkan aku.
Aku kembali di mana aku berada.
Kembali ke rawa...
dimana buaya hidup.
Pikniknya sudah berakhir.
Baik...
Kadang-kadang...kau akan merindukan piknik.
Ketika saatnya tiba...
...mampirlah kapan saja.
Aku akan menunggumu.
Kapan kau akan pergi?
Setelah aku cuci muka.
Kau harus makan sebelum kau pergi.
Aku biasanya tidak makan sarapan.
Benar-benar sulit untuk makan sarapan di sini.
Baiklah kalau begitu.
Hati hati.
Baik...
Dia menciptakan ini untukmu.
Aku tahu.
Kau ingin menemuiku, Presdir?
Jaga dia.
Ya, Presdir.
Hyung!
Hyung?
Masuklah.
Tidak, aku bisa naik taksi.
Masuk. Aku dipecat karena kau.
Apa?
Apa kau punya rumah?
- Jika aku punya?
- Apa maksudmu?
Aku tidak punya tempat tujuan.
[HAN DO JOON]
Diterjemahkan oleh
glasscastle