-=Episode 17=-
6 bulan berlalu.
Aku buka praktek sendiri.
Sebuah klinik kecil.
Karena residenku belum selesai,
aku tak bisa ambil spesialis.
Jadi aku tak bisa melamar kerja
di manapun.
Kuputuskan menjalani
kehidupan seorang dokter yang tenang.
Hidup tanpa beban.
Aku tak perlu tergopoh-gopoh
melakukan kunjungan rumah untuk para preman
atau melayani panggilan rumah memuakkan
untuk mereka yang berduit.
Tapi jujur saja,
tak sepenuhnya hidup tanpa beban.
Oppa!
Apa?
Apaaan? Makanannya sudah siap?
Buruan sini.
Jam makan siangmu hampir habis.
Ayo cepat makan.
- Pasien pasti menunggumu.
- Iya, Dik.
Oppa, hargai orang yang telah masak untukmu.
Oppa makan 3x sehari di rumah.
Benar!
Bisa sesekali makan di luar
pasti sangat menyenangkan?
Kau nggak cari kerja?
Kalau ada orang makan jangan ngomong!
Sudah biarkan saja.
Oppa, mau tambah supnya?
Dan So Hyun... sehat.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Presdir, Anda sudah bicara dengan Perdana Menteri baru?
Belum.
Sebetulnya, Perdana Menteri menghubungi kita.
Dalam waktu dekat beliau ingin bertemu dengan Anda.
Entahlah.
Aku tak tahu berapa lama dia akan...
Apa dia harus bertindak sejauh ini
sampai mau menemuiku segala?
Benar, beliau sangat meminta Anda
saya rasa bukan ide buruk
kalau bisa bersama.
Pemilihan tak lama lagi...
Bukankah seharusnya orang bisnis
jaga jarak dengan para politisi?
Tentu saja...
Kalau begitu, kenapa tidak Anda saja
yang menemuinya lebih dulu?
Kaji topiknya dan putuskan untuk meeting.
Akan saya lakukan.
Kalau begitu, bisa Anda ikut denganku, Presdir?
Iya, ide bagus.
- Sebentar.
- Hei!
Sebentar saja!
Halo, Yeo Jin!
Bisa kita bicara sebentar?
Harus kita apakan dia?
Omo. Anda di sini rupanya, Presdir.
Presdir, kali ini saja tolong ampuni aku.
Memangnya ada yang mati?
Presdir, tolong kasih tahu dia.
Presdir, kalau kali ini Anda membantu kami
dalam 3 hari akan segera kukembalikan.
Presdir, tolong jangan begini...
Kali ini saja, tolong maafkan aku.
Meskipun kita tengah berseteru
Aku menyerah,
jadi kau harus mengampuni nyawaku.
Sekejam itukah... kau padaku?
Kau pernah bilang
daging bisa dinikmati dengan menggerogotinya.
Daging yang kukiriman padamu
bagaimana rasanya?
Sekarang tolong Anda pergi.
Baik...
Anakku terbunuh oleh Oppamu.
Oppamu terbunuh oleh ayah anak yang terbunuh itu.
Dan si Ayah akan dibunuh
oleh adiknya Oppa itu.
Kenapa bengong? Bawa dia keluar!
Lantas siapa yang akan membunuh si adik itu?
Bawa dia keluar!
Balas dendam dan perang... berakhir seperti ini.
- Sejak kapan dia demam?
- 2 hari lalu.
Dia minum asetaminofen.
Kenapa? Bukannya flu?
Mungkin flu...
Belum pasti... jadi aku tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Aku bukan spesialis dokter anak.
Haruskah kuanggap ini jujur atau bodoh?
Bisa-bisanya kau bilang tak tahu
di depan pasien?
Meskipun kau tak tahu,
harusnya kau pura-pura saja.
Sok ambil tindakan...
dan kasih dia resep asetaminofen
kasih juga probiotik dan antibiotik!
Aku bisa kok melakukannya!
Kau ingin bisnis atau tidak? Dasar...
Akan bagus buatku juga.
Tapi kenapa kau kemari?
Beri anak itu obat penurun panas!
Perutku...
Bilang begitu, memangnya Ajussi siapa?
Aku? Aku pemilik saham klinik ini.
Halo Seonbae, ini aku.
Iya, dia 6 tahun dengan gejala flu.
Tapi agak berbeda.
Demamnya sampai 38.3 derajat Celcius.
Lidahnya?
Nak, coba julurkan lidahmu.
Iya. Lidah stroberi.
Tangannya?
Kau benar, penyakit Kawasaki.
Iya, terima kasih.
- Penyakit Kawasaki.
- Sakit apa?
Namanya penyakit Kawasaki
dan memang gejalanya seperti flu.
Akan kuberi rujukan.
Bawa ke rumah sakit.
Kalau tidak segera ditangani,
bisa merembet ke it could
become a serious heart issue later.
Sungguh?
Jantung?
Dokter, terima kasih! Terima kasih banyak!
Tidak ada resep, Anda boleh pergi.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Apa?
Menurutku lebih baik jadi agak bodoh daripada tidak jujur.
Kalau tak tahu aku bisa tanya.
Kapan saja?
Hentikan. Kau sakit?
Perutku sakit... sepertinya diare...
Kemarin malam kau makan apa di bar?
Ini-itu lah, semuanya.
Lho kok bisa tahu aku kemarin mabuk?
Bau alkoholnya masih belum hilang.
Tentu saja. Kau kan bukan Heo Joon...
(Tabib mumpuni dari Dinasti Joseon)
Mana kau tahu hanya dengan lihat sekilas.
Kau tak butuh obat apapun.
- Makanlah wortel rebus.
- Tak ada resep lagi?
Benar. Tak ada resep.
Tapi bayar dulu sebelum pergi.
Hei, dengar ya! Anak tadi juga tak dikasih resep
jadi kenapa kau menyuruhku bayar, mereka tidak?
Bos, kau itu sehat walafiat.
Keluarganya belakangan ini tak begitu baik.
Aigoo... kau tahu kabar yang lainnya?
Tentu saja, aku ini tokoh masyarakat
di kota ini.
Tokoh masyarakat? Siapa yang bilang?
Pemilik mini mart yang bilang.
Pemilik kantor real estate juga bilang padaku.
Semua orang bilang aku itu pemimpin.
Omong kosong.
Dok, jadwal siangmu selesai.
Anda sekarang ke rumahnya Do Ma, kan?
Iya.
Tak akan sakit.
Sakitnya dikit kok.
Sakit!
Dia pasti sangat kesakitan.
Oigoo.
Sudah.
- Terima kasih, Dok.
- Sama-sama.
Suntikan imunisasinya sudah, kan?
Iya, sekarang pasien manula.
- Ayo istirahat dulu.
- Begitu ya?
Boleh aku main dengan anak-anak sebentar?
Memangnya anak-anak mau main dengan orang yang menyuntik mereka?
Benarkah?
- Samunim Lee juga di sini.
- Oh ya?
Oh, kau punya tahi lalat!
Coba kulihat. Di sini juga!
Bagus kan? Yang sebelah sini juga.
Samunim?
Kau di sini?
- Istirahatlah.
- Tunggu sebentar.
Setelah anak ini sudah kok.
Coba kulihat pantatmu.
Punggungku...
Harusnya sekarang aku tahu...
ternyata mandiin anak-anak itu nggak mudah.
Tentu saja sulit.
Kulakukan ini karena aku menyukai mereka...
Kalau tidak, aku tak akan mau.
Tetap saja, Anda masih luar biasa.
Samunim, Anda sebelumnya belum pernah
kerja berat begini.
Sudah lama aku berhenti jadi Samunim!
Kalau kamu terus bilang begitu,
aku akan memanggilmu Ajubeoni!
Baiklah. Aku harus memanggilmu apa?
Nuna. Enakan begitu kali ya?
Baiklah.
- Nuna.
- Iya.
Tuh kan? Enak.
Kamu merindukannya?
Apa?
Jadi suaminya Presdir.
Nggak juga.
Yang benar?
Aku merindukannya.
Oh ya?
Sengaja jutek pada Do Joon...
Tak bisa menghentikannya memperlakukan Yeo Jin seperti itu...
Tak segera memarkir mobilku di belakang Kantor Kejaksaan...
Dan... hari itu--
Tidak, harusnya akulah yang patut disalahkan.
- Harusnya aku--
- Tidak.
Aku tahu betul kamu berusaha menyelamatkannya.
Dan aku yakin di akhirat sana dia sangat berterima kasih.
Kamu masih belum bicara dengan Yeo Jin?
Kita sudahi saja.
- Dokter ada pasien manula.
- Ya, aku akan ke sana.
Oh, dan...
Ini...
Ini. Pakailah untuk membayar biaya klinik.
Sudah tak usah!
Toh belum begitu lama.
Suster, kita tak perlu menolaknya.
Dokter ternyata suka bercanda.
Memang! Memang!
Ayo masuk.
Balas dendam baru mulai.
Iya, aku mengerti.
Apa?
- Bukan apa-apa.
- Katakan.
Sepertinya Presdir Choi dari Daejung baru saja mencoba bunuh diri.
Apa?
Lalu, apa dia mati?
Dia tak mati. Kepala stafnya segera menemukannya.
Hari ini aku ingin istirahat.
Baik. Kalau Anda butuh apa-apa,
panggil saya...
Aku tak apa-apa.
Yah...
Ayah bagaimana bisa melalui semua ini?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Presdir!
Apa... aku pingsan lagi?
Iya.
Pastikan rumor tidak menyebar.
Saya mengerti.
- Tapi, apa saya tak boleh panggil dokter?
- Jangan.
Jangan dokter.
Baik.
Presdir...
Boleh saya jujur?
Musuh atau teman, kalau seseorang
mencoba melakukan bunuh diri karena saya...
wajar hal itu membuat saya syok.
Dan?
Di dunia ini tidak ada yang mengira Anda lemah.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** S
Diterjemahkan oleh :
--- ** Sc
--- ** Sca
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scal
--- ** Scalp
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpe
--- ** Scalpel
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel T
--- ** Scalpel Te
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Tea
--- ** Scalpel Team
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team *
--- ** Scalpel Team **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **-
--- ** Scalpel Team **--
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Tolong ambilkan baju.
Aku ingin menghirup udara segar.
Aku tak menyalahkanmu.
Penyebab ibuku meninggal...
bukanlah karenamu.
Kamu bisa nyaman dan menikmati
pemandangan bagus dari sini...
tapi ada orang, sungai, dan jalan setapak di bawah sana...
Dan juga Bukit Angin.
Semua yang kita butuhkan untuk bahagia ada di sana.
Jadi... maukah kamu
ikut denganku?
Sesekali... kamu akan merindukan piknik.
Saat itu datang...
datanglah kepadaku kapan pun.
Aku akan menunggumu.
- Bersulang!
Punya adik chaebol kupikir aku akan beruntung.
Aku tak tahu akan buka kaleng bir
di depan mini mart begini.
Bersama para gangster ini lagi.
Kenapa? Apa?
Nuna, enak 'kan?
Ini tempat terbaik di dunia.
Coba begini.
Enak betul.
Seperti ini?
Memang enak sekali.
Aku tak pernah sebahagia ini sebelumnya.
Meski So Hyun kejam padaku,
aku bahagia.
Nggak dibayar biaya konsultasipun
Aku bahagia saat Bos bawa para preman.
Dan minum bir dingin seperti ini...
Merasakan hembusan angin...
Aku bisa merasakan hembusan angin.
Yeo Jin... kamu harus segera mencariku.
Menyegarkan 'kan?
Tae Hyun...
Aku ingin bersamamu.
Ada apa sih?
Lihat sesuatu di langit?
- Nuna kemari!
- Halo.
- Aku bawa jogbal (kaki babi).
- Wow, bagus!
Sebentar, ini apa-apaan coba?
Masa panggil nuna?
Dia kan Cheonam-daek-mu!
Lha preman di sini..
Polisi mana?
Ajussi, di sini! Di sini!
- Apa? Polisi?
- Kunyuk, tak perlu takut!
- Anda baik-baik saja?
- Iya, berkatmu.
- Ayo.
- Iya.
Aku senang...  sekarang kamu bahagia.
Berikutnya, Presdir Han Yeo Jin dari Hanshin Group
akan memberikan sambutan.
-=Pembukaan Pabrik Hanshin Alexon=-
Di hari yang cerah ini
saya berterima kasih pada Perdana Menteri
juga semua undangan
yang datang untuk merayakannya bersama-sama
serta pada para karyawan
yang sebenarnya adalah pahlawan hari ini...
Setulus-tulusnya saya ucapkan terima kasih.
Kedepannya, Hanshin Alexon akan berkontribusi
pada masa depan industri biotech...
Dan industri biotech di seluruh dunia...
Ada apa, Yeo Jin?
Kamu tak apa?
Panggil ambulan!
-=Klinik Lantai 1=-
Oppa, ayo makan!
Oppa minta supnya.
Lihat apa?
=Berita selanjutnya.=
=Hanshin Alexon, yang mengukuhkan diri
sebagai perusahaan biotech global=
=meresmikan pabrik kedua di Cheonan siang ini.=
=Presdir Han Yeo Jin pingsan saat menyampaikan pidato sambutan=
=Namun pihak Hanshin Group
menyatakan Presdir kelelahan bekerja=
=dan menyangkal berbagai rumor mengenai kondisi serius Presdir.=
=Berita selanjutnya.=
Ayo.
Tidak!
Maaf?
- Tolong pergi saja.
- Baik.
Aku sudah memeriksa hasil tesnya, Presdir.
- Bagaimana?
- CT Anda normal.
Anda hanya anemia, Presdir.
Kondisi umum karena kelelahan dan stres.
Bagaimanapun juga, Anda harus istirahat.
Aku maunya begitu... tapi belum saatnya.
Presdir...
Stres memicu penyakit lain.
- Kalau Anda memaksakan diri...
- Kalau begitu...
aku mati?
- Tolong keluarlah sebentar.
- Baik, Presdir.
Tolong Anda jaga percakapan kita ini
sebagai kerahasiaan pasien.
Iya, silakan katakan.
Apa anemia dan stres
menyebabkan orang berhalusinasi?
Misalnya melihat orang yang telah mati...
Ada kemungkinan.
Di dunia medis, terlampau stres
Anda bisa mengalami amarah dan kekesalan.
Kalau Anda segera dirawat di rumah sakit
dan istirahat--
Rumah sakit?
Di sini?
Lebih baik aku mati.
Aku sudah memastikannya!
- Jadi...
- Kanker hati sadium 2.
Benar-benar berhasil!
Di samping itu, dia berhalusinasi.
Kerja bagus, Samunim.
Masih terlalu dini untuk senang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak mungkin sembuh.
Berhubung dalam proyek
kali ini Samunim sudah bersusah payah
kami akan pastikan banyak saham jatuh ke Anda.
Sebelumnya aku pernah dengar hal itu.
Dari Presdir Go.
Lupakan soal saham.
Bagi saja buat kalian, bersenang-senanglah.
Membalaskan dendam untuk Han Do Joon
sudah cukup bagiku.
Kalau kau tak ingin berakhir sperti Presdir Go
lakukan kerja dengan benar.
Masih panjang jalan yang kita tempuh.
Halusinasi lagikah ini?
Lama tak bertemu.
Iya...
Ke sini ada keperluan apa?
Bertemu Seonbae-ku,
kamu?
Kenapa kamu ke rumah sakit?
Ada yang kubicarakan dengan Direktur rumah sakit.
Begitu rupanya.
Kamu baik-baik saja?
Kelihatannya kamu sedang tak sehat.
Hanya stres.
Aku punya kehidupan yang menyibukkan.
Aku tahu kabarmu dari berita.
Selamat.
Terima kasih.
Kamu yakin tidak sedang sakit?
- Presdir! Presdir!
Anda baik-baik saja?
Bukannya kalian harus kerja?
Kalian tak perlu kesini semua.
Presdir, bagaimana bisa Anda bilang begitu?
- Anda harus tetap sehat--
- Jangan bikin keributan.
Seperti yang kalian lihat,
aku tak apa.
Kamu pasti sibuk. Aku pergi dulu.
Iya, ya sudah.
Kim Tae Hyun!
Iya?
Selamat atas klinikmu.
Tak perlu kasih selamat.
Selamat tinggal.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Halo!
Omo, Dokter!
Aigoo, Kim Tae Hyun.
Enak betul.
Harusnya aku beli 1 untuk klinik.
Pasien manula pasti akan suka.
Hei, jangan ngomong melulu, cepat kemarilah.
Kabag Lee, Anda lebih baikan dari sebelumnya.
Masa sih? Berkatmu.
Belakangan ini aku banyak mengoperasi.
Jadi, klinikmu lancar?
Iya, begitulah. Menyenangkan.
Yah, aku iri padamu, Direktur Kim.
- Direktur apaan?
- Kau kan direktur klinik!
Oh ya, ada apa kemari?
Kurasa kau tak numpak kencing di sini kan.
Anu...
Ada hal yang ingin kupastikan.
Oh ya? Apa?
Anda bertemu dengannya?
Dia bilang apa?
Aneh. Harusnya tak begini.
Bahkan dengan ID-ku,
aku tak bisa melihat hasil CT-nya Presdir.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
- Kau boleh pergi.
- Presdir, kenapa Anda tak memanggil dokter?
Tak perlu panggil dokter.
Bukankah ada dokter yang kita percaya?
Dokter yang kita percaya?
Bukan dia.
Kalau Anda menemuinya
sebagai seorang pasien dan dokter--
Sekarang coba lihat aku.
Aku gwemul (monster).
- Aku tak ingin dia terluka lagi.
- Bukan, Anda hanyalah seorang pasien.
Anda butuh bantuan dokter.
Dan beliau tak akan menolak pasien.
- Jangan mengikutiku.
- Saya mengerti.
Beliau kemana?
Kenapa kau penasaran?
Maafkan aku.
Dia bawa mobil?
Dia kemana kau tak tahu?
Jangan khawatir. Kurasa aku tahu.
Oh ya, orang tuamu suka rumah barunya?
Iya, Nuna. Aku akn segera ke sana.
Baiklah.
Mau kemana malam begini?
RumahDo Ma. Nuna bawa anak sakit ke sana.
Kenapa tak membawanya ke sini?
Aku yakin dia punya alasan.
Aku segera pulang.
-=Klinik Lantai 1=-
Yeo Jin.
Kamu Yeo Jin, kan?
Kamu ke sini untuk bertemu Tae Hyun?
Kamu malu?
Apa salahnya istri menemui suaminya?
Kamu terlihat baik.
Belakangan ini aku melakukan hal baik.
Aku merasa tenang.
Ada tempat namanya Rumah Do Ma
yang merawat anak-anak dan manula.
Aku tahu. Aku sudah mendengarnya.
Kurasa kamu masih menerima laporan
mengenai kegiatanku.
Aku bahkan tak tertarik...
tapi mereka suka.
Kalau begitu kamu pasti sudah tahu
apa yang dilakukan Direktur Kim.
Direktur Kim?
Tae Hyun.
Kalian pasti sangat dekat.
Kami bergaul layaknya Nuna dan adiknya.
Tae Hyun... bahagia.
Dia bilang belum pernah sebahagia ini sebelumnya.
Karena itu... kuharap kamu biarkan dia.
Biarkan dia bahagia.
- Chae Young.
- Iya?
Aku... melihat Oppa.
Oh ya?
Aku melihatnya tiap hari.
Saat makan aku melihatnya...
Saat jalan aku melihatnya.
Orang itu, kurasa dia belum ke alam baka.
Maafkan aku.
Saat Oppa masih hidup...
kurasa aku terlalu kejam padanya.
Kita semua membawa beban dosa masing-masing.
Tentu saja, kalau kamu mau...
Tae Hyun... akan senang hati
meringankan bebanmu.
Aneh... katanya dia mau datang.
Pasti telah terjadi sesuatu.
Anda tak perlu mengantar keluar.
Iya. Hati-hati di jalan.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Tae Hyun... tunggulah
tunggu aku sebentar lagi.
Aku akan segera turun dari lantai 13.
Ada apa, Yeo Jin?
Kamu tak apa-apa?
Yeo Jin.
Yeo Jin!
Kamu baik-baik saja?
Sudah siuman?
Wajahmu kenapa?
-=Klinik Lantai 1=-
Klinik lantai 1?
Nama yang bagus.
Kamu kasih nama begitu untukku, 'kan?
Kamu tak enak badan?
Stres?
Penyakit yang kamu derita
saat banyak melakukan hal jahat.
Kamu.... menderita?
Iya. Menderita, Tae Hyun.
Kamu terlihat aneh. Tak terlihat sehat.
Kita pergi chek-up menyeluruh.
Sudah kok.
Semua normal.
Ini penyakit pikiran.
Mau penyakit pikiran
atau raga....
aku akan mengobatimu.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Tae Hyun.
Maafkan aku.
Aku tak tahu kalau kamu sakit.
Aku tak apa-apa.
Dan juga... aku akan segera
turun dari lantai 13.
Benarkah?
Keputusanku sudah bulat.
Kalau aku kembali, kamu mau menerimaku, kan?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Kamu sudah kembali.
Bodoh.
Anda harus tunggu lebih lama lagi.
Apa?
Maaf, Presdir.
Kepala Staf menunggu Anda di luar.
Saya harus bagaimana?
- Suruh dia pergi.
- Baik.
Jangan.
Suruh dia menunggu.
Kenapa?
Malam ini aku harus kembali.
Bilang aku akan segera turun.
Aku harus kemasi barangku sebelum datang kesini.
Kamu kan bisa nyuruh orang.
Bukan barang yang itu.
Muatan yang kubawa...
tak bisa kubagi denganmu.
Aku tak apa, tetaplah di sini.
Kalau kamu sudah baikan, kita pergi sama-sama.
Jangan khawatir.
Aku siapa?
Begitu aku berubah pikiran,
aku tak akan pernah merubahnya lagi.
Aku akan kembali.
Aku akan segera kembali.
- Tolong bawakan air.
- Baik.
Direktur Min, duduklah.
Baik.
Adakan rapat direksi darurat besok pagi.
Maaf? Rapat direksi?
Boleh saya tahu mengenai apa rapatnya?
Besok kau akan tahu.
Kau boleh pergi. Aku ingin istirahat.
baik. Selamat malam.
Sepertinya mood Anda sedang bagus.
Iya.
Kabar Bugunim baik?
Tentu saja.
Aku senang mau mendengarkanmu.
Terima kasih.
Sudah berapa lama kau di rumah ini?
Sekitar 30 tahun.
Kurasa benar.
Saat aku masih sangat kecil.
Kau lebih suka Oppa daripada aku, kan?
Tidak mungkin.
Tak apa.
Presdir begitu percaya diri...
dan Doryeonnim (Tuan Muda)
butuh simpati.
Terima kasih.
Sudah berada di sisi Oppa.
Saya permisi dulu.
Beliau tidur.
Presdir menderita kanker.
Begitu rupanya.
Tapi kenapa mengatakannya pada saya--
Karena masa depan Hanshin Group...
tergantung padamu.
Apa maksud Anda?
Mengenai penerus.
Untuk saat ini, kalau Presdir meninggal
Bugunim lah yang jadi penerus.
Karena itu, kami akan menulis surat wasiat baru.
Presdir tidak boleh bertemu dengan Bugunim
hingga dia meninggal.
Seperti hari ini.
Kau bisa melakukannya untuk kami?
Saya hanya akan patuh
pada tuan saya saat ini.
Maksudmu kau tak bisa?
Tapi... seiring waktu...
Ju In (tuan/pemilik) berubah.
Kalau begitu... bisa kami mempercayaimu?
Orang-orang seperti kita tak punya jiwa.
Di samping itu pemilik masa depan itu
ada di sini.
Terima kasih!
Aku tak akan pernah melupakanmu.
Suatu kehormatan bagi saya.
Perintah pelarangan ditujukan pada suaminya mulai besok.
Yang terjadi di luar
kau tak perlu khawatir.
Kau cukup urus saja Presdir
dan karyawan rumah.
Saya mengerti.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Kepala Staf!
Presdir bagaimana keadaannya?
Sekarang...
Sekarang!
Aku akan sampaikan perintah dari Presdir.
Pertama, ruang perang ini dibubarkan.
Kedua, kalian semua
akan dikembalikan ke dept. masing-masing
hingga dipanggil kembali.
Selesai.
- Apa maksudnya?
- Lantas yang sedang berjalan ini bagaimana?
Ada proyek yang diberikan Presdir pada kami
beberapa hari lalu...
Saat perburuan selesai...
anjing pemburu tak lagi dibutuhkan.
Presdir benar-benar menghancurkan kalian.
Mau kuberi saran?
Ketika kalian kembali ke perusahaan...
pastikan ikat dasi kalian yang rapi.
Dasar gerombolan cacing...
Yeo Jin.
Nyenyak tidurmu?
Terima kasih telah menyaksikan "Yong Pal" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kita belum tahu siapa pemilik yang baru.
Berapa lama lagi tersisa?
Aku ingin memulai hidup bahagia...
- Sayang sekali.
- Akan sangat sulit.
Kabag Lee! Profesor, tunggu!
Sadarlah, kunyuk!
Tolong selamatkan Yeo Jin...
aku akan pura-pura gila
dan melakukan sesuatu.
Sekarang bawa aku. Mungkin ini permintaan terakhirku.