-=Episode Terakhir=-
Anda tak apa-apa, Presdir?
Tunggu di luar.
Tak apa-apa.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Presdir!
Anda tak apa-apa?
Jibsa (Pelayan)...
Oppa kemana?
Maaf?
Apa yang Anda maksud?
Hari ini kan ada pesta.
Oppa di mana?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Dah.
Dadah!
- Dr. Kim, Anda segitu senangnya?
- Soal apa?
Aku dengar semuanya.
Kemarin malam Sophia ke sini?
Anda sudah dengar ternyata.
Terlihat jelas di wajah Anda.
Aku senang, tapi agak khawatir juga.
Dia terlihat sakit,
tapi dia terus saja bilang tak apa-apa.
Benarkah?
Aku yakin Anda akan merawatnya.
Sedang apa kau di sini?
- Halo, Kepala Staf.
- Sedang apa kau di sini!
Server di sini paling baik...
dasi kupasang rapi kok!
Aku akan segera pergi.
- Cepat sana pergi.
- Baik!
Iya?
- Apa Dokter melakukan kesalahan?
- Apa?
Ada surat dari pengadilan.
Pengadilan?
-=Pengadilan Distrik Seoul Pusat=-
-=Pengajuan perintah penahanan
oleh Han Yeo Jin=-
Direktur Kim, ada apa?
-=Presdir Han Yeo Jin=-
Apa? Perintah penahanan?
Kenapa ya?
Aku tidak tahu. Dia bilang kemarin malam
kalau dia akan kembali.
Di kantornya Yeo Jin tak ada yang angkat telepon.
- Nuna bisa melihatnya?
- Baiklah, aku akan menemuinya.
Terima kasih, Nuna.
Apa kita harus ikut khawatir?
Tentu saja tidak.
Di rumah dia sudah dibatasi ruang geraknya.
Tak akan lama lagi.
Tidak, Kim Tae Hyun tak akan semudah itu menyerah.
Kecuali dia menyerah sendiri...
kita tak tahu apa yang akan dia lakukan.
-=Hari ini Tutup=-
- Maaf.
- Hari ini kami tutup.
Begitu ya.
Permisi!
Hari ini dokter tak menerima pasien.
Iya.
Iya? Ada apa ke sini?
Halo.
Aku tahu kalau hal itu CT Scan
tapi aku tak tahu apa artinya.
Tolong jelaskan padaku.
Boleh. Bisa kulihat?
Sepertinya orang ini menderita kanker hati.
Sudah stadium 2...
Ka... kanker hati?
Seorang wanita, umur 31 tahun.
Hanshin...
Itu hasil CT scannya Presdir, Bugunim.
Ini aku, Direktur Kim.
Aku dalam perjalanan menemui Yeo Jin now.
Aku akan bertemu Yeo Jin, nanti kuhubungi lagi.
Nuna... kurasa Yeo Jin menderita kanker.
Apa? Tidak mungkin!
Kenapa menurutmu begitu?
Wajahnya pucat...
dan kemarin malam aku memeriksanya
saat dia di sini.
Baiklah, aku akan coba tanyakan padanya.
Terima kasih. Oh ya, 1 hal lagi.
Apa?
Kalau Nuna ketemu Yeo Jin...
katakan aku akan ke lantai 13
kalau dia benar-benar mengalami kesulitan.
Dia tak perlu dipaksa turun ke lantai 1.
Baiklah. Aku mengerti.
Akan kukatakan padanya
Jibsa, hari ini kau tak mengusirku?
- Saya sudah menerima pesan.
- Oh, begitu?
Pesan? Dari siapa? Ju In baru?
Kita masih belum tahu
siapa Ju In yang baru, kan?
Apa?
Kau itu bisa saja.
- Sudah lama ya.
- Ya, Samunim.
Kabar Anda baik-baik saja?
- Aku ingin segelas air.
- Samunim!
Mau saya ambilkan yang dingin?
Ya, boleh. Lebih enak. Jus jeruk?
Iya, airnya.
Iya.
Jadi, bagaimana keadaan Yeo Jin?
Seperti yang Anda tahu,
beliau lemah dan demam.
Benar, harusnya kau menjawab begitu.
Kau mungkin akan di sini lama
meskipun Ju In-nim-nya ganti-ganti.
Terima kasih.
Yeo Jin di mana? Aku kemari untuk mengetahui kondisinya,
jadi aku harus bertemu dengannya.
Beliau di kamar tidur.
Yeo Jin.
Harusnya aku tak kemari.
Balas dendam semestinya terasa enak...
Ambilkan mobilku.
Direktur Kim, ini aku.
- Iya, Nuna.
- Dugaanmu benar.
Yeo Jin kena kanker. Kita harus bagaimana?
Apa... dia bilang apa?
Mungkin itu sebabnya dia minta surat perintah
penahanan.
Apa maksudmu?
Bukannya kau sudah tahu
saat Yeo Jin menemuimu.
Tapi, kemarin dia menemuiku-
=Untuk terakhir kalinya dia ingin bertemu denganmu.=
Bagaimana ini, Direktur Kim?
Aku kasihan pada Yeo Jin.
Kurasa waktunya tidak banyak lagi.
Nuna sudah sampaikan padanya
apa yang kukatakan tadi?
Apa? Tentu sudah kutanyakan padanya?
Dia bilang tak akan pernah ke lantai 12
rumah sakit Hanshin.
=Dia tak ingin kau melihatnya seperti ini.=
=Dan tentu saja,
dia juga tak ingin ke Klinik Lantai 1.=
Dia hanya ingin di rumah sendirian...
Sungguh? Sungguh dia bilang begitu?
Iya, aku dengar sendiri darinya.
Begitu ya, baiklah. Terima kasih.
Iya, nanti kuhubungi lagi.
Selamat datang, Samunim.
Apa? Kenapa kau tak memanggilku
Lee Chae Young lagi?
Hal itu atas perintah Presdir,
saya tak punya pilihan.
Akan kupastikan pada Yeo Jin sebelum mati
apa benar dia yang menyuruh begitu.
Tunggu saja. Saat aku jadi Ju In
aku akan mencabik-cabikmu.
Maafkan aku, tapi hal itu tak akan pernah terjadi,
Lee Chae Young.
Aku jelas memintanya bilang pada Yeo Jin
kalau aku akan ke lantai 13.
Itu sebabnya dia tak perlu turun ke lantai 1.
Tidak mungkin Yeo Jin
tak mengerti yang kumaksudkan.
Tapi...
Apa? Tentu saja kutanyakan padanya.
Dia bilang tak akan pernah mau ke lantai 12
rumah sakit Hanshin.
Dia tak ingin kau melihatnya seperti ini.
Dan tentu saja,
dia juga tak ingin ke Klinik Lantai 1.
Dia hanya ingin di rumah sendirian...
Kalau begitu...
Bagaimana dia?
Nampaknya dia kena ensefalopati hati
karena gagal hati akut.
(Ensefalopati Hepatik : ganggaun fungsi otak akibat kerusakan hati)
- Aku yakin kanker--
- Tunggu sebentar.
Tolong pelankan suara Anda atau...
ke kantor saja.
Saya khawatir staf lain akan mendengarkan kita.
Begitu ya?
Ngomong-omong, umurnya berapa lama lagi?
Aku tak yakin.
Kurasa tak akan lama.
- Kepala Staf.
- Iya?
Saya akan pindahkan Presdir ke Gedung Timur.
- Guest House?
- Iya.
Sulit mengontrol
dengan begitu banyak pasang mata yang memperhatikan.
Iya, akan lebih bagus begitu.
Bakalan sering menjerit, berteriak dan membanting
karena delusinya.
Jadi, dia harus diisolasi.
Silakan.
Toh hari ini juga akan ada meeting jam 7.
Para tamu akan tak nyaman.
Silakan saja.
- Para tamu?
- Iya.
Wakil Presdrir, beberapa Presiden perusahaan
dan Samunim akan datang.
Kami akan membahas wasiat yang baru.
Kalau Anda punya rencana seperti itu,
harusnya Anda memberitahu saya
supaya saya bisa persiapkan
menyambut para tamu.
Apa?
Kali ini kau ingin bagian yang lebih besar?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** S
Diterjemahkan oleh :
--- ** Sc
--- ** Sca
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scal
--- ** Scalp
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpe
--- ** Scalpel
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel T
--- ** Scalpel Te
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Tea
--- ** Scalpel Team
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team *
--- ** Scalpel Team **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **-
--- ** Scalpel Team **--
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Bagus. Sekarang kau boleh pergi.
Baik.
Air.
Tolong ambilkan air.
Anda tak boleh minum air ini.
Aku haus. Aku minta minum.
Presdir!
Sadarlah! Sadarlah!
Yeo Jin, sadarlah!
Sadarlah!
Ada apa? Yeo Jin!
Samunim bilang apa?
Ada yang aneh.
Benar-benar aneh.
Saat kupikirkan lagi mengenai Presdir
dari kemarim malam
aku pun tak mengerti.
Semestinya beliau benar-benar
tak ingin bertemu Anda.
Maka beliau tak akan menyuruhku pergi.
Tapi aku tak pernah menerima telepon sama sekali.
Apa maksudmu?
- Dia menyuruhmu pergi?
- Apa?
Jujur saja, aku masih pengawal Anda.
Apa?
Aku pengawal rahasia yang dipekerjakan Presdir
bukannya perusahaan.
Aku minta maaf. Beliau memintaku merahasiakannya.
Sudahlah.
Apa ada yang tahu mengenai hal ini?
Tidak ada yang tahu. Hanya Presdir saja.
Yeo Jibsa tahu.
-=Lee Sang Chu=-
- Halo, Sang Chul.
- Halo.
=Kau menelponku soal cincin, kan?=
Cincin?
Jadi kau sudah melupakannya.
Kau meninggalkan cincin yang dibelikan
Hyeongmu.
Iya.
=Kutinggalkan di tempat biasanya,
jadi ambillah ke sini.=
Akan lebih bagus kalau kau mengambilnya hari ini.
Tapi akan ada tamu yang datang jam 7,
jadi aku tak punya banyak waktu.
=Sebelum jam 7, ambillah.=
=Aku sibuk, sudah dulu ya.=
Oh ya, berhubung kau tidak ada,
anjing tetangga terus saja masuk.
Baik.
Apa maksudnya semua itu?
- Memangnya kau punya Hyeong?
- Tidak.
Yeo Jin sekarang di Gedung Timur
tempat aku menginap dulu.
Para tamu akan datang jam 7...
jadi Jibsa ingin kau membawa Yeo Jin
sebelum jam 7.
Sebentar. Dari mana Anda tahu
apa maksud Jibsa Yeo?
Apa hubungannya dengn anjing tetangga?
- Pintu untuk anjing.
- Pintu untuk anjing apa?
Iya, aku diam-diam memotong pagar.
Tapi bagaimana Jibsa Yeo bisa tahu?
Aigoo! Dokter hebat kita Kim Yong Pal!
Lama tak bertemu!
Ngomong-omong ada apa nih
tumbenan kau telepon?
Apa?
Bisa saja kalau si pemilik rumah yang melaporkannya.
Apa? Benarkah?
Pintu untuk anjing besar sekali.
Aku tak mau sampai terluka.
Sang Chul, ada apa kemari?
- Sudah lama tak ketemu.
- Maaf.
Yeo Jin!
Yeo Jin.
Han Yeo Jin!
Tae Hyun.
Ini... sungguh kamu, kan?
Beneran kamu, kan?
Iya, aku.
Tae Hyun!
Tae Hyun...
Aku tahu kamu akan datang.
Tak apa-apa... Tak apa-apa...
Selamat datang.
Silakan masuk.
Kau pasti berubah pikiran
supaya membuat kesan bagus pada Ju In yang baru.
Tidakkah ini terlalu mencolok untuk rumah
yang akan segera jadi pemakaman?
Pemakaman artinya juga upacara penobatan.
Orang yang bilang begitu
berakhir mati, kan?
Tapi... Young Ae di sini...
Menurutmu tak apa kita lakukan ini?
- Kami sudah memindahkannya ke kamar tamu.
- Benarkah?
Bagus!
Presdir akan turun!
Bagaimana ini...
Presdir!
Sekuriti!
Bawa keluar mereka berdua!
Kenapa? Kau itu karyawannya siapa?
Kau ingin dipecat?
Direktur Min.
Hari ini kau dipecat.
Orang-orang ini bawa keluar semuanya!
Keluar dari rumahku!
Begini ya, dalam penyergapan
kita harus menerobos masuk tiba-tiba
dan berteriak, "jangan bergerak! Angkat tangan!"
- Ini agak...
- Detektif Lee...
Apa tak seharusnya pencet bel?
Kita harus bagaimana?
Anda ini...
Gerbang yang tak bisa kita buka...
Apa kita pergi saja?
Apa benar pencurinya masuk ke dalam rumah?
Sungguh kasus yang aneh.
Ada apa ini?
Biarkan saja.
- Anda Jibsa Yeo?
- Ya.
- Tolong tunggu sebentar.
Lepaskan aku!
Anggap saja ini kemunduran sementara
dari strategi kita...
Siapa kalian?
Kami polisi.
Karena sudah masuk tanpa izin, penculikan,
dan penahanan yang melanggar hukum...
Dan racun!
Ya, kalian meracuninya.
Serta, pemalsuan dokumen hukum...
Polisi? Polisi.
Tak ada satupun yang dari Kantor Kejaksaan?
Hei, telepon Komisaris sekarang juga!
Komisaris sedang berlibur, jadi Anda
bisa menghubunginya nanti.
Pokoknya, yang ini dan lainnya atas berbagai tuduhan,
kami menahan Anda.
- Jalan.
- Perlihatkan dulu surat perintahnya padaku.
Surat perintah?
Kami tak butuh surat perintah.
Seorang residen menelepon 119 dan melaporkan
kalau ada sekelompok maling masuk ke rumah.
Apa?
Pemilik rumah ini...
Bisa kalian...
Anda yang melaporkannya, bukan?
- Ya.
- Tangkap mereka sekarang!
- Lepaskan!
- Lepaskan aku! Lepaskan aku.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Yeo Jin. Yeo Jin!
- Dr. Kim!
- Kita harus bergegas.
Dia keracunan.
Dia harus didialisis.
Dia gagal hati akut dan butuh infus dialisis.
Baik.
Jangan pergi, Tae Hyun.
Jangan khawatir. Aku akan ada di sisimu.
Aku takkan kemana-mana.
Presdir, Anda sudah siuman.
Keluar.
Kau tidak dengar aku?
Anda terpapar zat etionin dalam waktu yang lama.
Etionin itu tak berwarna dan berbau.
Ini bisa menyebabkan halusinasi...
dan kanker hati akut.
Kanker?
Sedang berkembang dari stadium 2 ke stadium 3.
Untungnya, ini tidak menyebar ke organ lain...
jadi prognosa Anda akan baik bila
kita lakukan transplantasi hati.
Area yang kami operasi 3 tahun lalu
tumpang tindih dengan area transplantasi.
Karena adhesi, tingkat keberhasilan operasinya sangat rendah.
Karena saya yang melakukan operasinya 3 tahun yang lalu
akan lebih baik kalau saya yang melakukan operasinya...
Lebih baik?
Ya, benar.
Keluar.
Kalau saya pergi, takkan ada
seorang pun yang akan masuk.
- Kau satu-satunya dokter di sini?
- Ya.
Sayangnya, hanya sayalah dokter
yang bersedia merawat Anda.
Kurasa aku tak punya kesempatan.
Untuk mengatakan pada Anda yang sebenarnya, lemah.
Apa itu artinya kau punya kekuasaan atasku
dan akulah yang lemah di hadapanmu?
Tidak.
Kita hanya sebagai dokter dan pasien.
Hanya?
Kau adalah seorang dokter.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Aku ingin hidup sedikit lebih lama...
Aku ingin hidup bahagia dengannya meski hanya sesaat.
Presdir.
Aku tak melakukan apapun selain menyakitinya selama ini.
Karena balas dendamku...
Karena gelar Presdir sialan ini...
Aku mohon bantuanmu.
Sebagai seorang pasien.
Berikan aku sedikit waktu untuk hidup lebih lama lagi.
Aku ingin membuatnya bahagia.
Saya berjanji, sebagai dokter.
Saya akan lakukan yang terbaik.
Kau sudah datang.
- Dokter.
- Ya?
Tolong pakai hatiku.
Golongan darahku sama dengan Presdir.
Ini sangat cocok saat aku mengeceknya 3 tahun lalu.
Pasti bagus kalau kita bisa berhasil.
Sudah kubilang ini agak adiktif.
Ya memang.
Enak.
Yeo Jin...
Yeo Jin.
Biarkan dia beristirahat.
Tubuhnya tak bisa menanganinya.
Dia harus meminimalisir aktifitasnya
untuk bertahan sedikit lebih lama.
Kabag Lee, apa kita punya donor hati?
Pak.
Tae Hyun...
Transplantasi hati itu tidak memungkinkan
dalam kondisinya yang begini...
dan bahkan kecil kemungkinan mengatasi adhesi dari Whipple.
(Operasi Whipple : pengangkatan pankreas)?
Tak ada yang bersedia melakukannya sekarang.
Biar aku saja.
Jangan konyol!
Kau juga tahu kalau itu mustahil.
Ya, kalau aku bisa panggil dokter sepertimu,
aku akan mencobanya.
Kuanggap diriku sudah tidak waras!
Tapi tidak 'kan!
Kalau aku tak punya hati nurani seperti dulu, pasti.
Aku akan biarkan Yeo Jin mati ditanganmu!
Kubilang aku takkan bertanggung jawab!
Tapi segalanya berubah juga buatku.
Aku punya hati nurani sekarang karena kau.
Aku takkan membiarkannya mati
kalau aku lebih tahu!
Lalu kita harus gimana?
Tunggulah sebentar.
Kita akan adakan pertemuan dengan spesialis ternama.
Mari kita gantungkan harapan di sana.
Wanita 31 tahun.
Karena pecahnya hati, empedu,
dan pankreas 3 tahun lalu
kami melakukan prosedur Whipple.
Sekarang, dia mengidap kanker hati,
jadi dia butuh transplantasi.
Pasti akan terjadi adhesi dalam prosedur Whipple.
Oleh sebab itu saya mengundang para spesialis ternama.
Meski akan sulit, bukan berarti tidak mungkin
hanya karena prosedur Whipple-nya.
Ya, itu benar.
Kita punya tingkat berhasilan tinggi
dalam mengulang prosedur Whipple.
Kabag Lee, tidakkah seharusnya Anda
perlihatkan kami CT-nya terlebih dulu?
Baik, akan saya perlihatkan.
Seperti yang Anda sekalian lihat, pasien ini--
Kita harus terima kenyataannya.
Akan sulit sekali. Maafkan aku.
Menurutku juga begitu, maaf.
Dokter, tolong tunggu sebentar!
Sayang sekali.
Pak Kepala! Profesor! Tolong tunggu dulu!
Pak...
Tolong operasi dia.
Tae Hyun, aku tidak bilang
aku tak mau melakukannya.
Aku tak bisa. Kau sudah lihat semuanya.
Hasil CT dan MRI.
Semua spesialis sudah angkat tangan.
Kita sudah mengembalikan nyawanya
dengan operasi absurd 3 tahun lalu!
Anda...
Anda sudah menyelamatkannya.
Ya... memang.
Tapi, karena operasi yang absurd itu, sekarang...
Sekarang aku tak bisa!
Pak...
Kau... Kau itu kenapa sih?
Karena Anda sudah menyelamatkannya dulu...
tolong selamatkan dia lagi sekarang.
Tolong?
Aku mesti melakukan apa?
Kumohon, Pak...
Tolong selamatkan Yeo Jin-ku!
Aku tak mau operasi.
Apa?
Apa maksudmu?
Kau akan segera dioperasi.
Tunggulah sebentar lagi.
Kenapa kalau bohong kamu kentara sekali?
Aku tidak bohong.
Kamu bisa dioperasi.
Sudahlah, Tae Hyun.
Tunggulah sebentar lagi.
Dokter yang akan melakukan operasinya
akan segera datang.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tak memberiku cincinnya?
Huh?
Kamu beli cincin.
Kenapa kamu tak pasangkan di jariku?
Bukit Angin.
Apa?
Saat kamu sudah siuman,
aku akan memasangkannya padamu di Bukit Angin.
Kalau begitu bawa aku kesana sekarang.
Apa?
Bukit Angin.
Oke.
Setelah operasi, saat kamu sudah benar-benar pulih.
Tae Hyun...
Jangan nanti-nanti...
Ayo kesana sekarang.
Tidak.
Mungkin saja ini permintaan terakhirku.
- Tae Hyun...
- Ya?
Aku bisa pergi ke Bukit Angin, 'kan?
Kalau tak sanggup, haruskah kita balik lagi?
Tidak. Aku mau kesana.
Aku bisa.
Ajussi tolong lebih cepat. Kita harus sampai
ke RS Hanshin sesegera mungkin.
Baik.
Aku berat ya?
Ya, kamu berat.
Turunkan aku.
Sudah sampai. Kita di Bukit Angin.
Mudah sekali menuju kemari.
Kenapa kita tak kemari lebih awal?
Kudengar ini Bukit Angin.
Saat 2 orang ciuman disini...
mereka takkan terpisahkan.
Cantiknya.
Kalau kita ciuman untuk yang kedua kalinya di sini...
kita takkan pernah berpisah.
Cynthia! Kau cepat sekali datangnya!
Tentu.
- Oh, Cynthia. Kenapa kau kemari?
- Apa kabarmu?
Sedang tidak baik.
Aku agak sibuk, jadi kita ngobrol lagi nanti.
Anda masih belum berubah pikiran?
- Tentang operasi Young Ae?
- Apa?
Dari mana kau tahu?
Beri salam. Ini Yong Pal.
Hai.
Yong Pal?
Dia partner bisnisku.
Kupikir aku bisa membantumu
mengambil keputusan yang tepat.
Kami datang karena kunjungan rumah ilegal.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Halo, Pak.
Tae Hyun, kembali sekarang juga.
Cepat! Bawa dia ke ruang operasi.
Baik, aku mengerti.
Yeo Jin... kamu bisa operasi sekarang.
Yeo Jin.
Yeo Jin!
Tae Hyun.
Dr. Kim, kau baik-baik saja?
- Ini orangnya?
- Senang bertemu denganmu.
Aku juga Yong Pal.
Dia diadopsi oleh keluarga di Amerika
dan masuk Johns Hopkins.
Dia sedang residensi, lalu terjadilah sesuatu.
Seperti kau, Dr. Kim.
Sekarang, dialah Yong Pal.
Percayakan padanya. Penampilannya memang begini,
tapi dia seperti hantu dalam operasi.
Yang paling penting, dia berpengalaman
sukses mengulang kembali prosedur Whipple.
Kau ngapain? Ganti baju sana.
Kita mulai?
Kau harus hati-hati.
Akan banyak terjadi adhesi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** S
Diterjemahkan oleh :
--- ** Sc
--- ** Sca
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scal
--- ** Scalp
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpe
--- ** Scalpel
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel T
--- ** Scalpel Te
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Tea
--- ** Scalpel Team
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team *
--- ** Scalpel Team **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **-
--- ** Scalpel Team **--
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Adhesinya lebih buruk daripada yang kuduga.
Akan sangat beresiko.
Organ lain bisa rusak.
Scissors.
Are you in?
Oke. Scissors.
Sekarang, jangan cemaskan apapun.
Kau bisa tenang.
Ya.
Kita sudah siap, Pak.
Scissors.
Yeo Jin... bertahanlah!
Kumohon.
Cara untuk meloloskan diri dari mimpi buruk
adalah bangun dari tidurmu.
Tapi selama kau menolak untuk bangun
mimpi buruk akan terus berlanjut.
Mimpi buruk tersebut akan berubah jadi kenyataan lain
dan kenyataan itu takkan berhenti.
Sampai dia memanggil namaku.
Yeo Jin.
Yeo Jin, kamu bisa mendengarkanku?
Kamu tahu siapa aku?
Yong Pal.
[Terima kasih sudah menyaksikan Yong Pal.]
[A Yong Pal pemutaran pertama.]
[Yong Pal]
Yong Pal? Dukun berbakat?
Tak akan ada yang mati di sini!
Jangan mendekat!
Ayo!
Haruskah kau kuberi uangnya?
Kumohon buka matamu!
- Mereka akan membunuhku.
- Aku Yong Pal.
Darah!
Tae Hyun, sadarlah!
Aku juga buaya. Seekor buaya harus hidup dengan buaya lainnya.
Sampai jumpa.
Suatu saat nanti kau akan merindukan piknik.
Kalau aku datang lagi, maukah kau menerimaku kembali?
Kalau aku kembali, kamu mau menerimaku?
Terima kasih telah menyaksikan "Yong Pal" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~