Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: SabrinaLiem,
Penterjemah: SabrinaLiem, AnniPanca
◆Episode 2◆
Yong Pal, sepertinya keberuntungan kita sudah habis
Kita hentikan saja sekarang
Ah, Sunbaenim, apa yang harus kita lakukan
dengan kedua orang brengsek itu?
Tidak perlu terburu-buru
Ah, orang brengsek itu, sedang apa mereka..
Jangan mendekkat! Aku bilang jangan mendekat!
Hei, Yong Pal! Kita sudahi saja sekarang.
Ah, aku lelah
Jika kau melompat dari sana, kau akan mati
Hei, Apa itu? untuk apa suntikan itu?
Epinephrine. Tanpa ini, jika kita melompat dari atas sini,
kemungkinan 100% kita akan mati
Aku mengerti. Aku mengerti. Tunggu dulu
Aku yang akan menyuntikannya dan..
Kita lompat
Ah tidak!
Aish.
- Hubungi satuan boat!
- Hubungi mereka!!
Sadarlah!
Sadarlah!!
Ah, Aku tidak bisa melihat apa-apa
Ah, sepertinya kedua orang brengsek itu mati
Tidak, mereka itu sudah pasti melarikan diri
Aku yakin itu karen aku melihat
mereka menyuntikan sesuatu
Memangnya bisa didunia ini unutk mencegah
mati karena tenggelam dengan suntikan?
Bagaimana kau tahu jika itu memang ada, dasar!
Pasti ada
Tanpa itu, mereka tidak mungkin
melompat seperti itu
Maksudku, seseorang yang sudah melakukan kejahatan besar,
mengapa mau melompat seperti itu?
Maksudku, memang ada orang yang melompat kedalam
Sungai Han River disaat mengemudi sambil mabuk
Mereka langsung melompat, tanpa pikir panjang
Ah, dasar idiot mereka itu!
Jika mereka melompat kebawah seperti itu
Mereka pasti mati karena terkena serangan jantung, kan?
Serangan jantung?
Suntikan itu!
Apa kau tahu? Jika terjadi sesuatu kepada hyungnim.
Kau juga akan mati bersama kami?
Tidak, aku tidak tahu dengan apa yang kau bicarakan
Mengapa kita harus mati? Siapa yang sudah memberikan
kami hari-hari yang sulit?
Saat ini, si brengsek Yong Pal sedang bersama hyungnim!
Astaga! Sungguh, peraturan yang aneh.
Meskipun perkataanmu itu tidak jujur,
bijaksanalah dalam berkata ok?
Bagimu yang sudah membuat seseorang hampir mati,
apa yang kau katakan barusan?
Jika terjadi kesalahan dengan hyungnim,
maka kita akan mati? Enak saja, tidak!
Dasar, kau ini! Apakah kau tidak takut
denganku sama sekali!
Tunggu, ada telpon masuk
Ya...
Hei apa ini Yong Pal?
Yong Pal! Bagaimana dengan hyungnim?
- Jadi benar, kau selamat?
- Bagaimana dengan hyungnim brengsek!!
Jembatan Seo...Seongsu. . ?
Aku akan segera kesana!
- Uh.
- Brengsek kau, apa kau ingin mati?
Astaga, kau kenal Yong Pal?
Mereka selamat. Ayo kita pergi ke Seoul
Hyungnim!
Astaga, Hyungnim!
- Hyungnim!
- Yong Pal!
- Kau tidak apa-apa?
Hei, brengsek kau! Apa kau tidak apa-apa?
Ya, Hyungnim.
Hyungnim, kau tidak apa-apa?
Apa aku terlihat baik-baik saja bagimu?
Hei, apa ini? Ha? Apakah kau melompat
dari jembatan?
Jeez, kau mungkin kedinginan?
- Kau masih hidup, hidup!
- Aku tahu, aku tahu.
Ya!
Aku akan mengawalmu
Hei, hei . . .
Dasar gila!
Apa yang si kepala gurita [botak] katakan?
Ayo kita cepat pergi. udaranya dingin
Berhati-hatilah
Mengapa kau tidak meninggalkan aku
dan lari?
Aku tidak tahu..aku tidak berkeinginan
untuk meneninggalkan seseorang.
Dia orang yang benar-benar aneh.
- Hei, hei, hei.
- Ya,Hyungnim.
- Cari tahu tentang dia
- Dia, siapa?
Menurutmu aku sedang membicarakan siapa?
Si brengsek Yong Pal.
Hentikan mobilnya! Hentikan mobilnya!
itu berbahaya! Hentikan mobilnya!
- Hentikan mobilnya! Aku bilang hentikan mobilnya!
- Hentikan mobilnya sekarang juga!
Hentikan mobilnya!
PERINGATAN!
Hei, kau tidak mengambil pisau bedahku?
Aku melihatnya tadi
Aish, benar-benar..
Kenapa? Apa mahal harganya?
Apa kau idiot? Polisi akan melacak pisau bedah itu
Tapi kau selalu memegangnya dengan sarung tangan, bukan?
Sidik jari bukan jadi masalah tapi pisau bedah
memiliki nomer seri
Jadi polisi akan melacaknya, dan datang
untuk menangkapmu.
Benar sekali
Kau ini suka melebih-lebihkan keadaannya
- Apa?
- Polisi tidak akan datang ke RS mu.
Aku berani bertaruh dengan tiga bulan bunga hutangmu.
Kau ingin bertaruh apa?
Apa polisi itu gila?
Memangnya mereka tidak memiliki tugas lain?
Mereka sibuk untuk menangkap para penjahat
Mengapa mereka ingin mengecek pisau bedah?
Kau ini?
Kau benar
Tapi apa kau mendapatkannya?
- Apa lagi sekarang?
- Biaya kunjungan dokter!
Hei. Dalam situasi seperti ini,
kata-kata itu yang kau ucapkan?
Itu tidak benar. Aku memberikan apa yang seharusnya aku berikan,
jadi seharusnya aku menerima apa yang pantas aku terima
Kemana kau akan mendapatakan uangnya
jika mereka masuk penjara?
Yong Pal. Mungkin impianmu itu menjadi
seorang renternir, ya?
Mendapatkan apa yang memang harus,
merupakan hal yang besar
Selain itu, jika kita tertangkap
karena ini..
Akan benar-benar berakhir
Jangan sentuh itu, dan keluarlah!
- Siapa yang suruh membersihkan ini!
- Maafkan Aku
Oh, Yong Pal!
Tidak, jika kau melakukannya, ada kemungkinan besar
kondisinya akan turun drastis. Berikan saja oksigen lagi dan menunggu
Aku ada di plataran parkir.Tunggu aku saja.
Si brengsek itu..
Dia mengalami kejang kedua kalinya dalam minggu ini
Aku menduga karena mengkonsumsi obat yang sama
dalam jangka waktu yang lama
Apa ini kerusakan otak? Haruskah kita
menaikkan dosisnya?
Tidak, itu berbahaya
Kim Chul Soo seorang yang tergugat, maka periksalah.
- Lakukan tes CBC [Complete Blood Count]
- Ya
- Hei, Tae Hyeon.
Kau harus membantu operasi hari ini
Sekitar jam  berapa?
Kenapa, apa kau ada janji?
Aku harus bekerja dengan Professor Park siang hari
Professor Park? Park Moo Seong?
Kenapa? Apa Park Moo Seong belakangan ini baik terhadapmu?
Tidak. Bukan seperti itu
Ya betul bukan seperti itu.
Aku mengerti, aku akan membatalkannya.
Tega sekali sesama teman..
Kau staf yang penting
Ahew. Kau terlalu  memujiku
Kalian semua boleh pergi sekrang
Dan kau, Tae Hyeon ikut denganku ke lantai 12
untuk menemui pasienmu dan sebelumnya aku operasi
Yes.
- Ayo kita masuk.
- Selamat tinggal.
Ketua, bukankah dia hanya berpihak kepada Tae Hyeon?
Apakah itu terlihat seperti pilih kasih untukmu?
Itulah yang kita sebut kesepakatan.
- Kesepakatan?
- Kesepakatan sementara
Pernahkah kau melihat pegawai tetap mendapatkannya
beasiswa dari sekolah lain?
Setelah penempatannya berakhir, Tae Hyeon tidak
memiliki alasan untuk berada di RS ini lagi
Sehingga tidak ada alasan juga untuk membantunya
Ah jadi begitu
Ayo kita pergi
Ya, ayolah
Hah, kau datang?
Ah, Kamar no.27
Ada apa dengan wajahmu?
Aku menerima telpon tadi pagi
Telpon? Aigoo, kau menjadi selemah ini sehabis
berkunjung ke Lt.12
Hanya dengan satu telpon dipagi hari,
lingkaran hitam matamu sampai ke leher
Mengapa kau tidak menngunakan asisten?
Kenapa seorang kepala bedah menerima
telpon panggilan darurat?
sudah cukuplah. Tangani pasien kamar 2070.
Itu bukan pasien sembarangan yang bisa kau abaikan
Baik
Tapi siapa dia?
Kita sudah melakukan operasi bersama
Kau datang untuk meminta uang lagi?
Ada apa?
Jika kau tertangkap sekali lagi melakukan
hal semacam itu terhadap pasien VIP,
Siap-siap saja. Dan juga, ajari murid-muridmu dengan benar
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Ya. Kemarin, aku berbuat kesalahan di depan ketua
Ahee...mengapa kau lakukan itu?
Maafkan aku, Ketua. Tolong maafkan aku
Benar! Sepertinya dia memohon dengan sangat.
Bagaimana jika membiarkannya kali ini saja?
Itu bukan seperti kau tidak akan bertemu
dengannya lagi?
Di dalam ruang operasi
- Ayolah
- ok
Daerah Terlarang
Ya. Oh, benarkah? Aku mengerti
Kita bahkan tidak perlu melihat nomer serinya
atau apapun
Di negara kita, satu-satunya RS yang
menerima pisau bedah dari perusahaan
Adalah RS Hanshin
Benarkah?
Oke!
Siapkan hasil dari CT Scan yang baru saja kita lakukan
Baik, aku mengerti
Apakah hasil pemeriksaan CVC dari Kim Chul Soo sudah keluar?
Ya.
- Oh, Direktur
- Ya?
Apa kau tahu siapa itu Young Ae yang ada di lantai 12?
Young Ae? Young Ae?
Yang di drama "Jewel of the Palace"
[mengacu kepada artis Lee Young Ae]?
Jewel of the Palace? Ah!
Ah, Apa benar?
Artis Lee Young Ae ada di RS kita..
Ini tidak benar. Ini aneh
Aigoo. Dokter kita ini pasti sudah belajar
dengan keras untuk menjadi seorang dokter, tapi..
Pengetahuan umumnya sungguh menyedihkan
Apa kau tahu siapa Young Ae itu, Kepala perawat?
Young Ae mengacu ke putri seseorang
Terutama orang dari kalangan atas.
Hal ini digunakan untuk membuat bingung
para kalangan atas
Biasanya digunakan untuk nama putri seorang PresDir.
Tapi kita juga suka menggunakannya
di bukan kalangan Presdir
Jadi apakah Young Ae itu...Aku pikir..
Apa? Sekarang, aku akan bertindak seolah-olah
kau mengerti
Ah, siapa yang tidak tahu soal itu..
Menjadi tidak jujur
Lebih buruk dari pada menjadi sombong,
menurut aku
Kau adalah manusia yang aneh. Mengapa menyeret
seseorang ke ketidaktahuanmu itu...
Benarkah?
Jadi jika kita merujuk seorang putri dengan Young Ae,
lalu kalau putra apa sebutannya?
Pasti ada juga sebuah nama untuk membesarkan putra
orang lain, kan? Jangan mengatakannya
Ini sungguh menyedihkan. Menyedihkan
Apa kau mengganti pakaian pasien Kim Hee Ja?
Lihat. coba lihat. Orang ini tidak rendah hati
Apa? Baiklah, Aku mengerti
Dimana? Oh, disini
Catatan Kesehatan
Ini. Kau urus pasien ini, Kim Young Sik.
Dia ada di ruang ICU
ICU?
Aku tidak mau. Aku sudah cukup lama berada disini
untuk mengurus pasien-pasien ini
Lalu, karena aku belum lama berada disini, sehingga
aku tidak bisa mendelegasikan pasien ini kepadamu?
Bukan begitu.
Ada banyak orang dibawah level kita.
Mengapa aku harus mengurus pasien ini?
Ini sebuah hukuman bagiku karena tidak
berkata jujur
Huh? Apa yang kau bicarakan?
Tanyakan kepada para perawat
Apa yang dia bicarakan?
Soal Kim Young Sik, kan?
Kita memanggil Young Sik ketika kita
mengasuh putra seseorang
Kau orang yang paling aneh
Jadi, ada Young Ae yang di RS kita?
- Ya?
- Aku pernah melihatnya di lantai 12
Rombongan Pemegang saham datang kesini dan
kepala bedah Lee berbicara sesuatu soal Young Ae.
Benarkah? Aku benar-benar tidak tahu sama sekali
soal itu
Jadi artinya Pasien itu pasien VVIP
Apa kau penasaran? Jika penasaran..
Apa kau benar-benar tahu?
Aku tidak tahu. Aku tidak terpengaruh dengan
hal-hal yang tidak jelas
Jika kau penasaran, pergi dan membeli kopi latte
Bukan dari toko yang tidak enak
Aku tidak mau
Dasar si mata duitan!
Aku akan mendapatkan sesuatu dari dia
sampai dia mati
tunggu saja
Kau bukan gadis gila
Kau seorang pengemis
Ketua!
ICU...
Maaf. Dimana Kim Young Sik?
Maaf. Dimana wali dari pasien ini?
Tidak ada wali
Tidak ada wali sama sekali?
Ya, pasien yang tidak memiliki keluarga
Apa?
in imembuatku jadi gila
Apa kau dokter yang bertanggung jawab dari pasien ini?
- Ya.
- Lalu mengapa kau tidak segera memeriksanya?
Aku baru saja ditempatkan
Oh, baru saja
- Kalian ini keterlaluan
- Ha?
Apa aku salah? Hanya karena dia seorang pasien
yang tidak memiliki keluarga/teman, kalian hanya
menyelesaikan operasi daruratnya saja
Dan membungkusnya dengan perban dalam keadaan tidak stabil
Dan sekarang kau di sini sebagai dokter utama
setelah sehari penuh meninggalkannya
Kau tahu perawat Soo,
menurutmu kita menghentikan operasinya karena
dia pasien yang tidak memiliki keluarga?
Mungkin itu karena dokter memiliki alasan
dan tahu apa yang dia lakukan
Ah oke, jadi karena ususnya yang membengkak,
Jika kau menutupnya, pasti ada yang menggumpal
- Apa itu yang kau maksudkan?
- Ya
Kau tahu itu
Jika kau sudah mengetahuinya, seharusnya kau juga
tahu kalau meskipun kau bisa melanjutkan operasi
tanpa wali,
Kau tidak bisa melanjutkan operasi kedua tanpa
persetujuan wali sesuai dengan kebijakan RS
Jadi sebaiknya kau tahu
Kalau pasien yang tidak memiliki keluarga ini
tidak boleh dijahit perutnya lagi
Aku rasa walinya akan segera muncul
Satu-satunya hal yang aku ketahui tentang pasien ini
adalah kalau namanya adalah Kim Young Sik.
Dia seorang pekerja konstruksi bangunan dan
terjatuh dari lantai 4
Aku rasa dia pekerja yang berasal dari Cina
Kami sudah berusaha menanyakannya tapi
sepertinya tidak ada satu orangpun yang
bersedia menjadi walinya
Bahkan perusahaan konstruksi menyangkalnya dengan
mengatakan kalau baru kemarin dia bekerja.
Ini. Apa yang akan kau lakukan, sekarang?
Wuaa, sungguh aneh
Apa aku mengatakannya?
Apa aku yang mendorongnya dari lt.4 ?
Selain itu, apa aku melakukan operasi kepadanya?
Mengapa kau seperti ini kepadaku?..benar-benar
Apa kau sudah menghubungi bagian administrasi ?
Jika pasien ini tidak memiliki keluarga,
Dia perlu dikirim ke fasilitas khusus
Dalam kondisi seperti ini?
Aigoo, jika saja semua orang mau bekerjasama
seperti dirimu, Dokter Kim, akan sebaik apa jadinya, kan?
Kau benar. Kau benar
Aku merasa kita bisa menjadi akrab, Dokter Kim.
Maksudku, apa yang akan aku lakukan terhadap
pasien yang tidak memiliki uang?
Apakah kita melakukan bisnis dengan menggali tanah?
Seperti yang diharapkan, Anda memiliki pikiran
seorang pengusaha, Dokter Kim.
Yang pasti, Anda akan berhasil.
Tapi kapan aku harus melakukan ini?
Ah, jika aku memasukan laporan maka mungkin besok atau lusa.
Tidak bisakah kita melakukannya hari ini,
seperti kasusnya dipercepat
Kasusnya dipercepat? Kami juga ingin seperti itu
Tidak, berapa harga per-harinya di ruang ICU?
Kau sudah tahu itu
Ketua. Ada polisi
Maaf. Kami datang kesini dari Penyelidikan Kepolisian
Gwang Hyuk Seoul,
Kau tidak bersalah dalam hal ini?
Aku akan memikirkannya.
Yang terparah kalau kau sudah melanggar
lisensi kedokteranmu.
Percobaan! Kau tahu itukan?
Um untuk alasan apa...?
Oh tidak ada yang istimewa, hanya..
Ada beberapa hal yang ingin aku tanyakan
soal pisau bedah ini
Pisau bedah?
Cepat dan hubungi dokter yang bertanggung jawab!
Jadi yang kau katakan adalah,
pisau bedah yang digunakan penjahat,
Adalah pisau bedah yang kami gunakan
di RS kami?
Ya.
Dokter Kim.
- Dalam situasi seperti ini, apa yang kita lakukan?
- Ha?
Ini pisau bedah yang biasa digunakan Dokter Kim
Ini hanya gurauan. Bergurau. Mengapa kau begitu terkejut?
Dengar detektif
Kau tahu ada berapa banyak pisau bedah
di RS ini?
Dan jumlah dokter dan perawat dan bahkan
staff pemeliharan
Siapa yang menggunakan pisau bedah ini?
Mengapa kau tidak coba mengingat jumlah
karyawan disini?
Aku pikir kau anggap ini sebuah hiburan
Apapun itu, pisau bedah ini memiliki kode.
Dan pisau bedah ini terdaftar milik RS ini,
dan sudah digunakan di luar RS
Tidak masalah jika ribuan atau sepulu ribu orang
sudah memegang pisau ini, Aku...
Harus menemukan pemiliknya
Haruskah aku mengambil surat perintah?
Atau maukah kau menunjukan kepada kami
bagaimana cara kalian mengelola peralatan RS?
Ya. Ini Kim Tae Hyeon.
pasien Kim Young Sik?
Aku mengerti
Aku pergi dulu. Pasien Kim Young Sik
serangan jantung
Aigoo. Cepat pergilah
jadi dia juga ahli bedah
Ya.
Dari mana kau baru kembali?
Bagian administrasi
Apa? Bagian Administrasi?
Tentunya kau tidak ke sana untuk mendapatkan
izin guna mentransfer pasien ini.
- Memang benar
- dasar bajingan  kau ini!
Direktur, tolong tenanglah!
Orang seperti kalian tidak mungkin untuk diselamatkan
Kau benar. Aku memang orang seperti itu.
- Brengsek kau..
- Memangnya kenapa..
- Apa kau masih menyebut dirimu seorang dokter?
- Apa?
Apa kau benar-benar ahli bedah?
- Apa kau sudah selesai...
- Coba katakan sepatah kata saja
Aku akan melakukan apa yang bisa aku lakukan untuk
mengusirmu terlepas dari keberadaanmu yang sudah tiga
tahun disini
Hei. Kau rawat Kim Young Sik.
Aku?
Ya sudahlah..
jika saja aku bukan seorang dokter..
Selamat bekerja. Aku pergi
Benarkah? apa kau benar-benar akan pergi?
Tidakkah kau dengar perkataan direktur?
Sekarang, dia itu pasienmu
Maaf. Hyung! Hyung!
aku tidak tahu siapa orangnya.
Jika kau menunggu disini sebentar saja..
Ah baiklah.
Ah mengapa dia belum datang juga?
Ketua Lee.
Dia adalah Kepala Bedah Lee Ho Joon. Dia ...
Hallo. Aku detektif dari Departemen Kepolisian Seoul.
Dia memiliki beberapa pertanyaan tentang pisau bedah.
Apa ini? mengapa Ketua lee?
Ya, kearah sini
Ah, Ikuti dia
Pisau bedah?
Oh. Dokter Kim.
Apa yang terjadi pada pasien Kim Young Sik?
Ah. Untungnya, dia sudah normal kembali.
Aigoo. Beruntung. Beruntung, bukan?
Bagaimana dengan detektif? Kelihatannya mereka
membuatmu sakit kepala.
Apa maksudmu dengan sakit kepala?
Aku baru saja memperkenalkan mereka ke bagian Bedah.
Oh Bagian Bedah?
Ketua Bedah Lee.
Ketika kita melihat catatan, ketika membuang pisau-pisau bedah itu,
orang yang bertanggung jawab di departemen lt.12
adalah ketua Lee Ho Joon.
jadi aku serahkan kepadanya
Ambil ini! Hahaha...
Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Aku melakukan pekerjaan yang bagus, bukan? Tangkap..
Aku tidak tahu.
CEO dari perusahaan importir pisau-pisau bedah itu
adalah junior di sekolahku, tapi
tidak mudah seperti itu dalam proses
pembelian dari rumah sakit ini.
Alasan kami datang mencarimu bukan karena itu.
Jika bukan karena itu maka...
Ini bukan tentang pembelian yang baru kau lakukan pada waktu itu,
tetapi dibuang karena pembelian baru.
Kami penasaran tentang pisau-pisau bedah yang dibuang.
Ada masala apa dokter?
Ada yang bisa kami bantu?
Ah, ya. Aku hanya penasaran tentang pasien di kamar 1227.
Pasien itu sudah jauh lebih membaik.
Ah ya, itu melegakan.
Jika kau penasaran, kau bisa masuk dan melihatnya.
Ah ya...
Apakah keadaan darurat? Apakah kau membutuhkan bantuan?
Tidak. Jangan khawatir tentang itu.
Ah. Kau harusnya mengatakannya lebih awal.
Ketika saya membuang barang-barang operasi, kebanyakan aku mendonasikannya
ke sekolah untuk alat latihan mereka atau
menyerahkannya ke perusahaan pembuangan profesional.
Tapi barang-barang operasi itu sendiri bukan bahan biohazardous.
Bio...ha...apa?
Ah, itu berarti kontaminasi biologis.
Bagaimanapun, jika barang-barang operasi dibersihkan
dengan benar, mereka tidak mengandung material biohazardous.
Jadi mereka bisa menjadi besi tua.
Besi tua?
Tapi pada kasus ini...
[Hilang]
Mari lihat...
Sudah dikesampingkan.
Ketika kau mengatakan sudah dikesampingkan...
Itu sudah berada di tempat rongsokan.
Tapi kenapa kau mencarinya?
merupakan pekerjaan yang sulit untuk mencari
Yong Pal hanya menggunakan pisau bedah itu
Entah ditukar dengan sepotong permen tradisional atau disumbangkan ke sekolah.
entah bagaimana dan apapun caranya aku harus
menangkap Yong Pal
Woo...Sunbaenim, kau sadar kan kalau kau
terlalu memaksakan diri?
Ini adalah akhir dari bukti itu, yeah? Ini telah berakhir.
Tapi tidakkah kau pikir ini aneh?
Bahkan jika dia tertangkap,
paling lama dia ditahan selama enam bulan.
Jadi mengapa dia harus mempertaruhkan hidupnya dengan melompat ke sungai dari jembatan?
apa mungkin...
- seorang dokter sungguhan? - Huh?
Itu benar. Jika dia seorang dokter sungguhan,
karena dia tidak ingin kehilangan lisensi dokternya yang sama berharganya dengan hidupnya.
Ini tidak seperti semua orang bisa menjadi seorang dokter...
Benar.
Ini tidak masuk akal.
Tentu saja tidak.
Halo Kepala perawat.
Kepala perawat!
Ya.
Kau harus mengatakan padaku..
apa kesalahan yang sudah aku lakukan..
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Ya. Aku tidak tahu.
Meskipun orang lain mengejek bahwa kau adalah "mata duitan" atau orang yang pelit,
alasan bahwa aku tidak bisa seperti itu,
aku mengenal dokter Kim Tae Hyeon dengan baik.
Karena aku tahu bagaimana kau hidup
Juga, bagaimana kau kehilangan ibumu.
Itu karena aku mengerti dirimu.
- Bagaimana keadaannya sekarang?
- Kita tetap melakukan CPR, tapi tetap saja...
- Berapa lama kau melakukannya?
- Sekitar 10-15 menit.
Aish... akhirnya dia meninggal...
- Benarkan?
- Tapi itukan tugasmu Dokter un..
Lalu kau ingin aku mengumumkan kematiannya?
Kenapa kau bertanya hal itu?...
Ah!
17 Juni 2012 jam 8:42...
Waktu kematian.
Ibunya Hyeon.
Kau harus tenang...
Tolong selamatkan dia. Selamatkan ibunya Hyeon.
Sekarang, tidak banyak yang bisa kita lakukan.
Tolong hubungi putranya. Tolong.
Wali pasien yang seharusnya menghubungi putranya. Kenapa harus kami...
Tidak. Putranya adalah dokter di rumah sakit ini. Tolong hubungi dia.
Dokter di rumah sakit kita?
Ya.
Segera dan pindahkan dia. Apa yang kau lakukan?
Hei! Ini serangan jantung! serangan jantung!
Cepat, tidak ada waktu!
Hati-hati. 1, 2, 3.
Hei, epinephrine!
Kau tidak bisa melakukan pekerjaanmu dengan baik, huh?
Apa yang harus aku lakukan dengan "anak ayam" ini, eh?
Halo.
Apa?
Hei, Kim Tae Hyeon.
Ya.
Pusat klinik Darurat
Ibuku di sini.
Ibunya siapa? Dia selamat.
Segera dan pergilah ke ruangan operasi.
Terima kasih.
Ibu! Ibu! Apa yang terjadi padamu?
Aku baik-baik saja.
Minggir, kita tidak punya waktu untuk ini!
Kau adalah putranya.
Ya, professor. Tolong selamatkan ibuku.
Ibumu sangat beruntung.
untungnya aku masih berada di rumah sakit.
Jangan terlalu khawatir. Aku melihat hasil CT
Terima kasih, professor. Terima kasih.
Apa ini? Kenapa mereka lakukan itu?
Apa yang kau katakan? Benarkah?
Cepat dan kirim dokter Kang.
Aku ada operasi darurat, jadi aku akan
mengirimkan dokter yang lain untuk segera ke sini.
Professor. Bagaimana kau pergi begitu saja?
Bagaimana dengan ibuku?
Professor!
Ada masalah besar. Tidak ada dokter lain yang bisa mengoperasinya sekarang.
Aku tidak bisa melakukan ini. Aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Hei, kau yang mengoperasinya.
Saya? Bagaimana jika professor masuk..
Hei! Mereka itu tidak akan melakukannya!
Itu bukan hanya orang VIP biasa.
Orang itu melebihi VVIP.
Seluruh jadwal operasi telah dibatalkan.
Tentu saja staf, tapi seluruh rekan-rekan sedang terlibat.
- Apa yang akan kau lakukan? - Tae Hyeon.
- Tae Hyeon.  - Apa yang harus aku lakukan, Hyung?
Apa maksudmu, "Apa yang harus aku lakukan?" Tidak ada waktu lagi.
Jika terkena serangan jantung lagi,
kali ini benar-benar berakhir
Itu serangan jantung
Ibu!
Sekarang, apa kau mendengarkan aku?
berhentilah
Lalu?
Apa yang kau maksud "lalu"?
Setidaknya aku tidak pernah berpikir dokter Kim Tae Hyeon,
yang pernah melalui hal yang seperti itu, kalau
kau akan mengabaikan pasien seperti Kim Hyeong Sik.
Pikiranmu terbalik
Jika aku tidak melalui hal seperti itu,
seperti dokter-dokter atau ahli bedah itu,
aku akan memiliki rasa kemanusiaan dan tinggal di sisinya.
Apa?
Tapi, apa yang bisa aku lakukan? Pada awalnya aku menyadari hal itu
tidak membantu sama sekali dalam menyelamatkan pasien.
Rumah sakit ini bukan sebuah tempat untuk melakukan pekerjaan sosial.
Ibuku...
Ibuku meninggal karena aku tidak memiliki kemampuan.
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan pasien
Kim Hyeong Sik adalah dengan kemunculan seorang wali
yang punya banyak uang.
Kenapa? Apakah yang aku katakan salah?
Tidak.
Pada akhirnya, satu-satunya yang menyelamatkan pasien adalah dokter.
Uang atau wali itu hanya sebuah alasan.
Kalau saja kau, dokter Kim Tae Hyeon, memiliki keinginan untuk menyelamatkan pasien,
pasti ada jalan.
Perawat Hwang, apa kau tetap memiliki pemikiran yang naif?
Apakah aku harus katakan padamu apa yang
benar-benar bisa menyelamatkan Kim Hyeong Sik?
Kita harus segera memindahkannya segera.
Atau, dia tidak memiliki harapan.
Apa?
Sebelum aku mengunjungi kantor administrasi, aku singgah di laboratoriun pengujian diagnostika
Setelah melakukan permohonan yang sangat kepada hoobae,
aku mendapatkan hasil bakteri yang dikembangkan.
Ini, sebenarnya, bukan sesuatu yang kau lakukan tanpa asuransi kesehatan.
Namun begitu, seperti yang diduga,
hasilnya adalah hepatitis.
Kenapa kau tidak mengatakannya lebih awal?
Kepada siapa aku mengatakannya?
Kita harus menuangkannya ke dalam antibiotik apa saja yang kita miliki.
Tapi untuk pasien Kim Hyeong Sik, ini adalah permintaan yang tidak mungkin baginya.
Tapi mengirimnya segera ke lembaga nasional dan mengijinkannya untuk memperoleh pengobatan yang tepat,
itu adalah cara untuk menyelamatkan Kim Hyeong Sik.
Dan itu sebabnya aku pergi ke kantor administrasi.
Satu-satunya hal yang bisa kita harapkan
untuk Kim Hyeong Sik adalah dipindahkan sesegera mungkin.
Sampai saat itu, dia harus bertahan.
Dengan antibiotik seharga 100 won yang kita berikan padanya.
Wahh..enak sekali
Hyung, kau baru saja dipanggil ke lantai 12
untuk ke ruangan ketua Lee.
Ketua Lee? Kenapa?
- Apa anda mencari aku? - Ya.
Jangan hanya berdiri di situ. Kemarilah dan duduklah di sini dengan nyaman, dokter Kim Tae Hyeon.
Ya.
Apakah kau mau teh juga, Yong Pal?
apa? Apakah terjadi sesuatu yang salah, Yong...Pal?
Tolong ampuni aku, ketua.
Itu seperti yang diharapkan.
Sikap yang kau miliki,
jadi, haruskah aku mengatakan sikap tidak bersalah pada hidup...
Bagaimanapun, aku sangat menyukainya.
Kau cukup jujur dan jelas. Kau juga kuat.
Dari sikap sombong sampai saat kau berlutut,
itu bahkan tidak lebih dari 1 detik.
Aku pantas mati.
Hm, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah harus aku jelaskan bagaimana saya melihat pisau bedah
dan mengetahui bahwa kau adalah Yong Pal?
Tidak.
Kemudian, haruskah aku mengancammu dengan mengatakan bahwa aku akan menghubungi polisi dan menyerahkanmu?
Tidak, ketua. Kau tidak harus melakukannya.
Hanya katakan apa yang kau inginkan.
Kenapa? Apakah kau pikir aku menginginkan sesuatu darimu?
Jika bukan karena itu, kau sudah pasti menyerahkanku pada polisi.
Bajingan angkuh.
Maafkan saya.
Apa yang aku inginkan akan aku katakan ketika aku menginginkannya, mengerti?
Ya, aku mengerti, ketua.
Ya, direktur, ini aku.
Bagaimana dengan waktumu malam ini?
Aku berharap kau akan mewawancarai teman yang aku katakan sebelumnya.
Ya, dia orang yang tepat, yang aku cari.
Ini, bagaimana? Kau menyukainya?
Dia adalah anak yang sangat keras kepala.
Cukup untuk julukannya menjadi "mata duitan,"
dia adalah orang yang sangat perhitungan
dan kelihatannya, dia orang yang cukup pintar
Jadi, itulah alasan aku pikir kita bisa lebih mempercayainya.
Aku sudah mengetahuinya dari desas-desus.
Tapi, aku dengar kau memiliki kemampuan.
Ya. Karena dia sering melakukan kunjungan rumah
untuk mengobati para mafia, dia mengembangkan kemampuan bedah.
Apa alasannya hingga kau bisa melakukan hal seperti itu?
Aku membutuhkan uang.
Orang ini. Semua orang membutuhkan uang.
Tapi tidak semua dokter melakukan kunjungan rumah untuk para mafia, bukan?
Aku pantas mati. Tolong selamatkan aku.
Apa yang harus aku lakukan untuk menyelamatkanmu?
Aku akan melakukan segalanya yang kau minta. Katakan saja padaku.
Benarkah? Kau akan melakukan segalanya?
Katakan saja padaku langsung dan aku akan melakukan segalanya.
Aku akan mengabdi kepada anda
Mengabdi?
Orang ini menyenangkan.
Itu benar, Direktur.
Tolong selamatkan aku. Aku akan lakukan segalanya.
Segalanya . . .
Tapi apa yang harus aku lakukan?
Jika kau akan melakukan segalanya yang aku minta padamu,
kau tidak akan bisa melakukan kunjungan rumah untuk para mafia sekalipun.
ya, tentu saja. Bagaimana mungkin aku berani melakukan itu?
Dan juga... mari kita lihat,
kemudian, itu akan sulit untuk memegang pisau bedah di ruang operasi.
Apakah itu tidak masalah?
Ya, itu tidak masalah.
Hanya tolong selamatkan aku.
Orang ini tidak memiliki kebanggaan apapun sebagai seorang ahli bedah.
Benarkah? Maka, itu melegakan.
Kemudian sekarang, aku menyukainya. Urus yang lainnya, ketua bedah Lee.
Ya. Aku akan melakukannya.
Ini. Selamat, ketua Lee.
Terima kasih.
Wuaa! Ikan ini sangat segar, bukan?
Kau juga harus minum.
Ya.
Terima kasih.
Bajingan ini sangat beruntung.
Apa rencanamu setelah penempatannya selesai?
Aku tidak tahu.
Entahlah aku belum berpikir tentang itu, tapi mungkin menjadi dokter dibayar dengan tepat.
Dokter yang membayar, sebuah kebohongan..
Kau mungkin akan melakukan kunjungan rumah
untuk para penjahat itu kan?.
Kenapa kau tidak mulai bekerja di lantai 12, mulai besok?
- Ya?  - Kau akan menjadi seorang rekan di rumah sakit kita mulai sekarang.
Dan juga, kau akan menjadi seorang staf.
Juga, kau mungkin akan bisa menjadi direktur kesehatan.
Huh?
Seperti aku.
Han Shin Medical Center
Ayo pergi.
Juga, mari aku lihat . . .
Mungkin akan sulit untuk memegang pisau bedah di ruang operasi.
Apakah itu tidak masalah?
Ya, itu tidak masalah.
Hanya tolong selamatkan aku.
Orang ini tidak memiliki kebanggaan apapun sebagai seorang ahli bedah.
Oh, ini oppa.
Bagaimana keadaanmu?
Benarkah? Syukurlah.
Oh, alkohol.
Sedikit. Tidak sejauh itu.
Bagaimanapun, aku mendapatkan promosi ke lantai 12.
Hei anak kecil, itu merupakan kesuksesan yang besar
untuk pindah dari lantai 6 ke lantai 12.
Dasar kau!
Oppa tidak akan melakukan operasi lagi.
Aku hanya akan berurusan dengan pelanggan VIP yang datang ke lantai 12.
Ya.
Di lantai 12, kita tidak menyamakan mereka sebagai pasien.
Kita menyebutnya pelanggan.
Halo.
Huh? Serangan jantung?... Aku akan segera ke sana.
Satu, dua, tiga, empat! Satu, dua, tiga, empat . . .
Enam, tujuh, delapan . . . Satu, dua, tiga . . .
Dia kembali.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Tidakkah kau bisa mengatakannya dengan melihat? Ini adalah serangan jantung!
Aku telah melakukannya dua kali, hari ini.
Aku tidak berpikir dia akan bertahan sepanjang malam.
Jika dia mendapatkan serangan jantung lagi, dia akan meninggal.
Selesai. Serangan jantung.
Mereka bukan hanya "bukan hanya orang biasa.: Mereka VVIP
-Apa yang harus aku lakukan?!-Apa maksudmu? Kita tidak ada waktu!
Jika ada serangan jantung lagi, ini akan berakhir.
Ibu.
Ibu! Ibu!
Betul. Ayo lakukan. Operasi terakhir.
Aishh! Aku harus menjadi salah satu asisten besok. Aku tidak akan bisa tidur!
- Aku yang akan mengambil alih dari sini. Kau bisa pergi dan istirahat. - Huh?
Kau bisa pergi dan istirahat. Aku akan menjaganya di sini.
Benarkah? Kenapa?
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Tidak, bukan seperti itu. Hanya saja ini aneh.
Hyung, kau pasti habis minum.
Baiklah. Aku pergi.
Hyungnim, kenapa kau seperti ini?
Hyungnim, kau memperlihatkan kebaikanmu dalam waktu yang lama,
jadi bagaimana mungkin akau menolaknya?
Kalau begitu, selamat bekerja hyungnim.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan melakukan X-Ray untuk pasien Kim Young Sik.
Huh? X-Ray?
Kenapa pemeriksaan X-Ray pada tengah malam? Itu tidak masuk akal.
Jika kau benar-benar membutuhkannya, di sini ada C-arm.
[alat Xray portable]
Tidak, C-arm tidak bisa.
Kita harus pergi keruangan X-Ray.
Apakah kau sedang bercanda sekarang?
Kita tidak bisa pergi! Apa yang sedang kau lakukan sekarang?!
Kepala perawat, apakah kau sungguh-sungguh ingin menyelamatkan pasien ini?
Apakah kau sedang bercanda sekarang?
Kemudian, pasien ini harus mendapatkan X-ray segera.
Kim Hyeong Shik adalah pasien yang menderita
"Abdominal Compartment syndrome" [Sindrom bag.perut]
Ukuran perutnya meningkat akibat pendarahan di dalam.(internal hemorrhage)
Tekanan perut menjadi lebih kuat, sehingga mempengaruhi jantung.
Selanjutnya, kita harus menghentikan dan mengairi pendarahan dan kemudian menjahitnya.
Diikuti dengan mengangkat bagian yang rusak.
Kemudian, apa yang paling dibutuhkan oleh pasien ini?
Tentu saja opera-- betul sekali.
X-Ray.
Kemudian, kita harus menghentikan pendarahannya
dan menurunkan tekanan darahnya dan mengangkat bagian yang rusak. Apa yang ahrus kita lakukan?
-Karena itu, segera lakukan operasi!-Bukan, bukan hanya itu.
Kebijakan rumah sakit kita, kita tidak bisa melakukan operasi kepada
orang yang tidak bisa membayar biaya berobat mereka.
Namun, tergantung pada keputusan dokter darurat, kau bisa melakukan operasi dengan gratis. Apa itu?
Sekarang,
- hanya X-Ray. - Itulah mengapa kita harus . . .
Aku . . . Itu saja?
Kemudian, kita harus segera melakukan X-Ray!
Ya, betul sekali. X-Ray.
Then, you're going to do that difficult surg . . X-Ray alone?
Kemudian, kau akan melakukan oper... X-Ray sendirian?
ya. Tidak ada waktu.
Kemudian, keluarlah. Kau bisa bermasalah.
Kau tidak bisa melakukan X-ray seperti ini sendiri.
Ruang Operasi
Nona...
Tidak...
Jangan mendekat.
◆YongPal◆
~ Cuplikan ~
Kelihatan trendi!
Aku tidak membutuhkan barang seperti ini.
Pakaian ini untuk ketika kau melakukan konsultasi dengan pasien..
Aku berbicara mengenai pintu masuk ruangan putri. .
Setelah itu, aku melihat kehidupan luar untuk pertama kali dalam waktu 3 tahun.
Aku akan masuk.
Siapa dia?