★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
English Subtitle oleh DramaFever
Nona! Nona!
[Episode 3]
Bisakah kau mendengarku?
Cepatlah!
Tunggu.
Jahit.
Pegang ini.
Aku sangat terkejut. Aku belum pernah melihat keterampilan seperti ini.
Matikan lampunya.
Tunggu sebentar/ Iya .
Kami siap/ Pindahkan dia sekarang!
Cepat pindahkan!
Tolong...
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Tae Hyun mendapatkan perubahan tugas?
Aku menerima pemberitahuan pagi ini.
Kurang ajar.
Tae Yong, ikuti aku.
Berikan salam. Ini adalah Dr Kim Tae Hyun. Mulai sekarang Dia akan bekerja dengan kita.
Halo senang bertemu denganmu/ Senang berjumpa dengan mu.
Hallo/ Hallo.
Kembali bekerja.
Dimana Manajer Cyn/  Dia di sana.
Perkenalkan dirimu. Ini adalah Cynthia.
Oh, Miss Shyn?
Kepala!
Ini Cyn-thi-a dalam bahasa Inggris. Cynthia Park.
Ya, Cynthia.
Manajer Cyn mengurus kita di lantai ini.
Beri salam. Ini adalah Dr Kim.
Dr Kim Tae Hyun,  Angkatan tahun ketiga.
Kita semua keluarga sekarang.
Oh, Dr Kim?
Senang berjumpa dengan mu. Aku sudah mendengarmu sangat banyak ...
Tidak, aku mendengar sedikit tentang Anda.
Kepala Lee!/ Oh, apa yang membawamu kemari?
Apa? Apa cuma mengatakan, "Apa yang membawamu kemari?"
Mengapa kau di sini? Turun sekarang!
Maafkan aku/ Maaf?
Turun sekarang!
Mengapa kau membuat keributan?
keributan? keributan?
Kepala Lee, apa yang kau lakukan? - Stunt?
Lalu apa yg kau sebut memindahkann salah satu dokterku itu yang kau katakan baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Halo, Pak. Ini tentang...
Aku yang memutuskan perubahan tugas untuk Dr Kim Tae Hyun.
Permisi? Kau yang melakukannya?
Iya. Aku membuat keputusan untuk membuatblayanan yang lebih baik di lantai VIP.
Jadi jangan membuat masalah lagi, Kepala Shim.
Direktur!
Tidak, Kau tidak perlu.
Tapi masih ...
Aku melatihnya dengan baik dan sekarang dia sangat berguna. Lalu dia membawanya pergi?
Hei, kau senang Kau berada di lantai 12 sekarang?
Aku seharusnya tidak mencoba menaikkan kambing hitam.
- Apakah kau perawat yang bertanggung jawab? - Iya.
Halo, saya Dr. Kim Young Ho dari Dinas Kesehatan.
Aku di sini untuk Mentransfer Pasien Kim Young Shik.
Maaf, kita harus mengirimnya sebelumnya.
Ngomong-ngomong apa pasien masih hidup?/  Iya.
Ketika saya melihat grafik pasien, sepertinya peluangnya sedikit.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Sangat Aneh.
Apakah ini benar-benar Pasien Kim Young Shik?
Iya. Ini Benar Pasien Kim Young Shik.
Apa yang kau pikirkan? Apakah kau menyukainya?
Aku tidak yakin.
Meskipun ini Lantai VIP ...
untuk Dokter yang memiliki ruangan kantor ini
dengan tampilan seperti ini. Aku sangat bersyukur.
Okelah. Nikmati saja.
Pandangan ini tidak hanya untuk kesenanganmu saja.
Di sinilah Wali menandatangani formulir untuk operasi.
Untuk klien VIP kami, kita tidak hanya bisa menandatangani formulirnya
Yang diserahkan oleh Dokter hanya memakai sandal dan berdiri di lorong
dengan pena seharga 200 ₩.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Rumah sakit tidak bisa bertanggung jawab bahkan jika pasien meninggal selama operasi berlangsung.
Jadi kursi listrik di kantor ini bukan salah satu yang ada disini.
Pandangan itu tidak masalah juga
Izinkan Aku mengajukan pertanyaan.
Orang semacam apa dia? Nona Young Ae?
Tentu saja, Kau ebih tertarik pada ikan besar daripada ikan goreng yang kecil?
Sama seperti yang aku dengar. Kau pandai dan suka berbau uang.
Apa? Apa kau marah padaku?
Situasi saat ini, maaf!
Tapi itu tidak berarti buruk.
Ruangan Putri?
Jika kau bisa masuk, itu akan menjadi jackpot.
Jika Yang Mulia menyukaimu, menjadi staf atau Kepala tidak akan jadi masalah.
Menjadi Direktur rumah sakit bahkan mungkin akan terjadi.
Tapi akan lebih baik bagimu untuk tidak bermimpi seperti ini mimpi.
Hanya Direktur, Kepala Lee, dan Perawat Hwang bisa masuk ke sana.
Detektif Lee.
Aki mengatakan kepadamu untuk menangkap Doo Chul.
Jadi mengapa kau malah mencari beberapa dukun?
Pak, itu bukan itu...
Kau tidak menangkap Doo Chul, yang berada tepat di depanmu, karena Yong Pal.
Itu tidak benar/ Apa yang tidak benar?
Kau marah tentang hal itu, sehingga kau melakukannya untuk mengembalikan harga dirimu!
Pak ... sejujur ​nya...
Karena Yong Pal sialan itu kita kehilangan banyak Gangsters
Hei, Apa dia satu-satunya dukun di negeri ini?
Apakah Kau ingin aku mentransfermu ke Departemen Keselamatan Publik?
Sehingga Kau dapat menangkap semua dukun yang kau inginkan?
Maafkan Aku.
Bertindaklah seperti anggota Tim Investigasi Kriminal.
Apa yang kau lakukan? Keluar!
Pergi sana tangkap Doo Chul!
Benar-benar..
Jadi ... Pak!
Jangan khawatir.
Dia benar-benar keterlaluan! Kita bosan jadi antek-anteknya!
Yong Pal, bajingan itu ...
Aku akan menangkapnya.
Bagaimana dengan polisi? Apakah kau mendengar sesuatu setelah itu?
Benar-benar?
Oke, itu melegakan.
Jangan panggil aku sementara waktu sampai aku menghubungimu. Bye.
Aku juga tidak tahu!
Aku tidak bisa melakukan apa-apa untut saat ini.
Jadi temukan beberapa dukun lainnya.
Yong Pal! Seperti yang kau ketahui
sulit untukku mengurangi pinjaman pribadi, tetapi dulu kita hanya butuh waktu satu detik untuk meningkatkannya.
Apa yang Kau lakukan?
kau sangat frustasi!
Apa? Frustrasi karena penghasilanmu tiba-tiba menurun?
Aku yang akan gila sekarang.
Tunggulah sedikit lagi.
Bahkan jika langit jatuh ...
sesuatu yang baik masih bisa terjadi.
Bye.
Apa Kau merasa senang?
Kau berada di lantai VIP seperti yang kau inginkan.
Ya, aku benar-benar senang.
Pasien Kim Young Shik melakukanya.
Dia melakukannya? Bagus.
Kami mengutamakan menyelamatkan semua pasien, bukan uang.
Aku tau situasimu saat ini sulit.
Tetapi jika kita beroperasi untuk uang dan menolak mereka yang tidak memiliki uang
maka kita bukan dokter.
Mengerti.
Menjadi dokter yang besar dan murah hati dengan keterampilan medismu.
Tapi dokter dangkal sepertiku juga harus ada
sehingga orang dengan uang dapat menikmati menghabiskan uang mereka.
Dan itu akan membuat dokter yang besar terpisah sepertimu.
Ok.
Di mana pun Kau pergi nanti, jadilah dokter yang sesungguhnya.
Perawat Hwang/ Iya.
Apakah kau ingin kehilangan pekerjaan ini?/ Tidak pak.
Maafkan Aku.
Seberapa buruk cederanya?
Mungkin karena sudah di tempat tidur terlalu lama
otot-ototnya tampaknya sangat buruk.
Dia tidak cukup kuat untuk bergerak lebih.
Kepala Lee, jika ini terus terjadi ...
Itu tidak akan baik/ Maafkan Aku.
Dia terus membangun toleransi medicine,
Siapa yang tidak tau?
Jika itu yang mudah, kita tidak perlu seseorang sepertimu.
Aku pastikan untuk penjagaaan keamanan dengan tenang.
Jika ini sampai ke telinga Ketua, kita semua ...
Kau tau betapa emosinya, bukan?
Aku sudah melakukan begitu banyak untuk mereka. Bukankah sudah waktunya untuk mereka berhenti?
Ketika ayahku masih hidup mereka penuh penderitaan.
Aku tidak berpikir kau perlu bereaksi dengan cara yang sensitif.
Aku tidak perlu sensitif?
Bagaimana jika mereka benar-benar meminta perintah pengadilan untuk mengunjungi rumah sakit?
Itu tidak akan terjadi.
Jika mereka lakukan dan menemukan Young Ae punya kelemahan mental
harga saham perusahaan mereka akan anjlok.
Jadi mereka tidak akan mampu bertindak tergesa-gesa.
Jadi mengapa mereka terus bersikeras untuk bertemu Yeo Jin?
Musim perubahan posisi sudah dekat.
Karena mengalami kerugian, mereka memamerkan kekuatan mereka ...
Bukankah itu tujuan mereka?
Jika itu terjadi, Aku bisa menganggapnya permainan anak-anak.
Tapi itu mencurigakan.
Apakah mereka tahu sesuatu?
Aku yakin mereka tidak tau.
Pokoknya, risiko hidupmu harus keamanan.
Ini adalah Drama dua keluarga di bawah satu atap yang akan segera berakhir.
Ya, aku mengerti.
Jangan terlalu khawatir
Aku yakin semuanya akan berjalan sesuai rencanamu, Ketua.
Ini tidak akan jauh.
Ngomong-ngomong...
apakah Kau yakin kalian benar-benar lulus dari Harvard dan Stanford?
Kau belajar sangat banyak ...
Apakah itu sulit?
Berapa tahun setelah itu?
Hanya berapa lama Aku harus pergi ke kamar rumah sakit
dan mendapatkan persetujuannya?
Haruskah aku bertemu dengannya dan berbicara dengannya tentang hal itu?
Haruskah aku mengatakan padanya untuk berhenti mengganggumu?
Apa itu? Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Jadi aku hanya datang memberi salam sebelum aku pergi.
Salam? Apa ada salam di antara kita?
Apa? Apakah Kau akan berkata "angkat" lagi?
ini tidak terlalu menarik
Jika kau terus menarik kembali seperti itu
Aku mendengar telingamu bisa berakhir di belakang kepalamu.
Benar-benar?
Sayang, Kau mengolok-olok aku?
Ya, itu lelucon. Semoga harimu menyenangkan.
Telinga dibelakang kepalaku.
Kau begitu sangat penuh humor!
Terima kasih. Kau ungkin satu-satunya yang memujiku karena penuh humor.
Apa yang kamu katakan? Aku benar-benar mengatakan kau sangat lucu.
Ya, aku lucu. Jadi kedepan lah dan pergi sekarang, oke?
Aku akan kembali.
Sayang, aku akan merindukanmu ketika aku kembali.
Apakah kau pikir dia menguping?/ Kau tidak perlu khawatir.
Dia tidak memiliki kepentingan di daerah ini .
Apakah ada cara tidak perlu melihat wajahnya itu?
Aku yakin dia masuk ke sekolah dengan jiwa bisnis nya.
Tapi baimana bisa dia masuk ke sekolah elit?/ Harap tenang.
Ini tidak akan lama.
Kau tak pernah tahu.
Awasi dia/  Iya . Jangan terlalu khawatir.
Kau tidak dapat parkir di sini. Silakan pergi ke tempat parkir.
Permisi, tolong pindahkan mobil!
Apa yang kau lakukan? Mengapa kau begitu lambat?
Maafkan Aku. Dia masih baru ...
Pecat dia!
Benarkah?
Apa yang harus kita lakukan? Kita masih memiliki klien di No 23.
Apa? Masih ada?/ Iya.
Dia ingin bertemu dengan dokter dan melihat hasilnya sebelum pergi.
Jadi dia menunda debitnya.
Dan kita tidak tahu istri Ketua akan muncul tiba-tiba seperti ini!
Apa yang kita lakukan?
Kita belum siap.
Ada apa dengan wajah kalian?
Apakah itu ... Ruangan saya lagi?
Bu, kami benar-benar menyesal.
Kami berlari keluar dari kamar, jadi kami tidak punya pilihan.
Kau benar-benar ...
Apa yang aku katakan berbaring di tempat tidur yang orang lain digunakan?
Apakah kau suka jika orang lain datang ke ruanganmu?
Maaf, Bu. kami sangat buru-buru, jadi kami tidak punya pilihan ...
Bu, kau di sini!
Maaf, Bu.
Mr Daniel ingin memeriksa hasil tes nya
jadi kami harus membiarkannya diruangan anda selama satu menit.
Dan tentu saja, kami akan mendapatkan tempat tidur baru untukmu.
Siapa? Daniel?
Daniel? seorang Aktor?
- Iya! - Benar-benar?
Lalu aku akan menunggu di ruang pertemuan.
Sementara Mr Daniel sedang menunggu hasil tes-nya
mungkin aku bisa menunjukkan bahwa ia akan minum teh dengan Anda di ruang rapat ...
Itu akan baik. Aku tidak akan bosan.
Ya Bu. Aku akan membawanya lebih.
Dan Kau tidak perlu mengubah tempat tidur di kamarku.
Sulit, bukan?/ Ya terima kasih.
Ya, ini aku./ Hi.
Tidak ada perubahan luar biasa. Dia masih sama.
Masih sama?
Dia tampaknya telah jatuh dengan aktor bernama Daniel saat ini.
Aktor?
Aku mengerti. Tinggalkan dia sendiri.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Ini aku.
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Dia mengatakan bahwa dia akan mengakhiri dua keluarga di bawah satu atap segera.
Benarkah? Kau tidak mendengar rincian apapun?
Tidak, aku minta maaf. Aku akan melihatnya lagi.
Tidak Apa yang kau katakan?
Maaf, sebagai ayahmu.
Jangan khawatir tentangku. Hati-hati, Ayah
Dan Presiden Go?
Ya Bu.
Mengapa kau meneleponku? Kami bukan di depan umum.
Jangan pedulikan aku. Lanjutkan.
Kau akan melindungi ayahku, kan?
Ya, Chae Young.
Aku berjanji padamu.
Terima kasih.
Ommo! Selamat datang, Daniel.
"Akhiri dua keluarga di bawah satu atap" ...
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Kita harus bertemu dengan Nona Young Ae sebelum pertemuan pemegang saham berikutnya.
Dia hanya perlu menandatangani sebagai k ekuatan bentuk dari pengacara.
Kita harus sudah ditanam salah satu dari kami di lantai 12 entah bagaimana.
Putriku membuat upaya.
Silakan tunggu sedikit lebih lama.
Presiden Lee. Jika hal ini bisa terjadi ...
Kau akan mendapatkan saham dari ini.
Tidak perlu.
Aku hanya bermaksud melanjutkan keinginan Ketua.
Dia menjadikan keluarga kami sebagai mertua nya.
Sekarang aku melihat ini terjadi ...
Aku menyadari betapa akurat kejelian Ketua.
Ngomong-ngomong, mengapa Young Ae masih di rumah sakit?
Ini sudah makan siang.
Ini steak sapi, ini hari Rabu.
Ini hari ke-1165 aku sudah dikurung di ruang kaca ini.
Untuk tahun pertama ...
Aku berdoa bahwa aku akan mengabulkan keinginan siapa pun yg bisa membangunkanku.
apa pun itu.
Untuk tahun depan
Aku berdoa bahwa aku akan mengabulkan keinginan siapa pun akan membiarkan aku mati
apa pun itu
sehingga aku bisa mengakhiri rasa sakit ini.
Dan setelah tiga tahun ...
jika aku pernah bisa bangun ...
aku telah memutuskan untuk membunuh semua orang yang mengunci aku di sini
dan semua orang yang berada di pihak mereka.
Dan orang luar pertama yang pernah kulihat dalam tiga tahun ...
Aku ingin tahu siapa dia.
Hallo.
Hei Chicks, yang kalian lakuka tetap sekarang?
Apakah Kalian memperlakukan aku seperti aku tak terlihat?
Kau!! Anak-anak ini ...
Aku mendengar kau tidak lagi berada di departemen kami.
Apa? Siapa yang memberitahumu?
Kami tidak punya kekuatan atau dukungan juga.
Dalam satu kata, kita tidak punya utrisi.
Jangan khawatir tentang kami.
Sekarang, Ayo kita pergi.
Hello!
Nikmati makan siangmu!
Terima kasih atas makanannya!
Dr Kim. Kau akan mengalami gangguan pencernaan.
Jangan makan seafood.
Mengapa aku akan kena gangguan pencernaan setelah makan makanan yang mahal?
Pasien Kim Young Shik dipindahkan.
Aku tahu, aku dengar itu.
Apa kau tidak marah?/ mengenai apa?
Untuk disalah pahami seperti itu.
Disalahpahami? Apa kesalahpahaman?
Semua orang tahu bahwa aku suka uang.
Aku tau. Baiklah baiklah.
Aku cuma mengatakannya.
Jadi, Ayo kita makan dengan nyaman.
Kau benar-benar akan mengalami gangguan pencernaan.
Ngomong-ngomong,  pasien yang menjalani operasi di OR sebelah kita semalam ...
Apakah kau tahu siapa itu?/ mengapa?
Dia tidak ada dalam catatan OR ?
Benar? Tapi tidak ada/ benar-benar? Itu aneh.
Pokoknya,  Dia harusnya menjadi pasien lantai 12.
Bagaimana kau tahu?/ Kepala Lee melakukan operasinya.
Apa? Kepala Lee melakukan operasinya?
Kau tidak bisa melihatnya dari sudut pandangmu.
Itu pasti Kepala Lee.
Daerah terlarang...
Tae Hyun! Apa ... Apa yang salah?
Tae Yong yang melakukannya?/ Iya
Kautidak termasuk di departemen bedah lagi.
Jadi, mengapa aku tidak diizinkan untuk memasuki atau?
Aku tidak yakin. Alasan resminya untuk memberikan lebih banyak kesempatan untuk junior.
Tapi kurasa mereka tidak suka dokter seperti kita dari sekolah kedokteran lainnya .
Bahkan Kepala Shin, tapi Tae Yong ...
Aku yakin Kepala Shin akan kehilanganmu dari waktu ke waktu.
Tapi untuk Tae Yong, dengan kesempatan ini ...
Dia akan merusak pemandangan.
Coba hentikan pendarahannya.
Dan ... kita tidak punya pilihan. Telepon 911.
Kau harus membawanya ke rumah sakit untuk lakukan sesuatu!
Apa? Mereka tidak bisa membawanya keluar sama sekali?
Tidak, aku kira wartawan sudah ada.
Halo?
Oke, Aku mengerti. Tenang...
Ini dia, kan?/ Apa?
Kita tidak tahu jenis darahnya.
Jadi, bawa tipe O saat ini.
Ayo kita tidak punya waktu, jadi cepatlah.
Apakah kau mengatakan untuk pergi buat panggilan rumah?
Bingo!
Buat panggilan darurat dari spesialisasimu.
Aku tidak meminta tolong. Ini adalah perintah.
Kencangkan sabuk pengamanmu!
Nama, Chae Se Yoon. Seorang aktor dan bintang Hallyu.
Aku tidak tahu apa yang mereka lakukan, tapi pacarnya terluka di sebuah kamar hotel.
Mereka tidak bisa memanggil ambulans, mengingat situasi buruk.
Dan wartawan sudah berkerumunan di hotel.
Cara ini.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Para wartawan tampaknya belum tahu dimana lantainya berada.
Tinggal di kamar.
Apakah Kau dari Rumah Sakit Hanshin ...
Aku Manajer Chyn, yang bertanggung jawab atas CS di Hanshin Medical Center.
Kami dari tim hukum.
Bagaimana situasinya sekarang?
Sepertinya ada argumen ketika minum bersama-sama.
Kita perlu menjaganya sebelum itu bocor ke media.
Datanglah ketempatku
Cynthia!/ Apa?
Ini bukan kecelakaan. Ini adalah TKP pembunuhan.
Itu dia, bukan?
Dr Kim, hanya fokus saja pada pasien.
Dia klien kita/ Tidak, dia seorang penjahat.
ini adalah kekerasan seksual.
Selain itu, dia ditusuk dengan senjata.
Dengarkan baik-baik, Dr. Kim Tae Hyun.
Dia adalah klien kita.
Aku akan mengulangnya sendiri lagi. Kita idak memiliki kepentingan dalam kehidupan pribadi klien.
Dan apa pun yang terjadi
kita akan menghidupkan kembali pasien ini dan membawanya ke rumah sakit.
Apa yang kau lakukan?
Datang dan cepat pindahkan!
Permisi, klien!
Jika dia meninggal, Kau akan masuk penjara. Apakah kamu mengerti?
Pindahkan. Cepat!
Mengapa dia bertindak seperti itu?
Itu pelatihan ER.
Pastikan untuk memberitahunya.
Apa yang kau lakukan? Kamu gila?
stabilkan dan transfer ia ke rumah sakit!
Jangan, Jika kita meninggalkannya seperti ini, dia akan mati.
Kami membawa kembali BP nya dengan darah dan cairan.
Dia tidak akan bertahan lama.
Tapi jika dia meninggal seperti ini ...
Kau bisa disalahkan untuk itu.
Mereka?
Mereka memiliki pengacara terbaik di negeri ini.
Saat itu pisau bedah memotong melalui kulitnya
ia akan menggeliat bebas kecurigaan, seperti mudfish.
Jangan lakukan ini, Dr. Kim.
Aku mendapatkan solusi sekarang.
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
Sore ini, seorang Hallyu Star, Cha Se Hoon
Mendengar seorang wanita berteriak dari kamar hotel sebelah nya.
Orang lain mungkin mengabaikannya
Atau hanya membiarkannya
Tapi Mr Cha Se Hoon berbeda.
Dia membunyikan bel pintu
Ketika seorang pria membuka pintu
Mr Cha Se Hoon memutuskan sesuatu yang serius sedang terjadi.
Dia mendorong pintu hingga terbuka.
Dia menemukan seorang wanita berlumuran darah di lantai
Setelah pertarungan sengit dengan tersangka mengeluarkan pisau
Mr Cha Se Hoon ditikam oleh tersangka.
Kau jauh berbeda dari rumornya.
Saya pikir Aku cukup keren setelah mendengar bahwa panggilanmu adalah untuk uang
Aku sedikit terkejut di kamar hotel tadi
Aku tidak tahu kau akan begitu naif.
Jangan bertindak seperti kau tahu siapa aku
Kamu tidak tahu aku/ Kau menarik sebagai dokter ...
Tapi aku sangat khawatir tentangmu sebagai rekan kerjaku.
Haruskah Aku memberikan tip?
Direktur. Tanyakan Direktur.
Tentang memasuki ruangan Putri.
Jika Kau bertanya pada Kepala Lee, ia hanya akan mendengarnya sebagai hilangkan gajinya.
Tanyakan Direktur ketika dia dalam suasana hati yang baik.
Aku pikir itu patut dicoba.
Mengingat betapa Direktur memperlakukan Kepala Lee hari ini.
Tepat ... apa yang harus dilakukan denganku?
Baik Bajingan, kenapa kau datang ke indraku.
Kerja bagus!
Kami memiliki layanan baru sekarang.
Panggilan rumah!
Bagaimana bagusnya idemu mengirim Dr. Kim ke hotel?
Kepala Lee, Kau benar-benar cepat dan sigap!
Kau terlalu baik.
Sini. Kalian berdua melakukan pekerjaan besar hari ini.
Apa yang kau lakukan? Ambil.
Terima kasih.
Terima kasih, Direktur!
Teruskan/ Iya.
Dia benar-benar menyukai uang.
Apa yang salah dengan itu? Kita semua mencoba untuk mencari nafkah.
Aku benar-benar menyukai juga. Apakah kau perlu sesuatu lagi?
sudah cukup itu, Pak. memberinya persen sudah cukup.
Dia akan jadi kebiasaan buruk.
Lalu aku ingin satu hal lagi ...
Apa itu? Katakan padaku.
Perbolehkan aku untuk memasuki area terbatas.
Apa? Area terbatas?
Dari apa yang aku dengar, Kepala Lee bertugas melakukannya sendiri.
Maka aku bisa membantunya ...
Lupakan. Ini bukan saatnya untukmu/ Tidak, tidak ...
ini masuk akal. Benar, aku pikir itu ide yang baik.
Dia memiliki potensi/ Direktur, dia masih ...
Dia tau bagaimana sudah bekerja dengan baik di lantai 12.
Jadi mengapa ambil lebih banyak waktu?
Dan sepertinya itu terlalu banyak bagimu untuk bertugas sendirian.
Bukankah itu rencanamu?
Itu, tapi ... aku ingin tau terlalu cepat.
Kepala Lee, jangan khawatir.
Tidak bisa kau memberitahubdengan hanya melihat dia?
Aku yakin dia akan melakukan pekerjaan dengan baik.
perkenalkan dia Young Ae sesuai keinginannya.
Ya, aku mengerti.
Ayo kita lakukan pekerjaan yang besar bersama-sama/ Ya terima kasih.
Cynthia, bawan dia keluar dan beli beberapa pakaian.
Dia akan melakukan tugas panggilan rumah dan memasuki area terbatas sekarang.
Iya/ Pakaian?
Jangan lakukan apapun aku terlihat baik-baik saja sekarang?
Ugh, gayamu mengerikan!
Di mana kau menemukan anak ini?
Benar-benar!
Apa yang harus aku lakukan padanya, benar-benar ...
Berdiri, berdiri!
Berdiri!
Dia membuatku gila.
Ayo.
Apa? Dimana?
Sekarang ...
Mari kita merubah semuanya sekarang.
Di sini!
Cari chic!
Lebih baik daripada yang aku pikir.
Kau harus  mempertahankan gaya ini.
Aku tidak membutuhkan ini.
Jangan khawatir. Ini kartu perusahaan.
Itu berguna untuk membeli pakaian bahkan jika kau dipecat besok.
Bungkus semua ini.
Kendaraan di sebelah kiri orang baru tahun ini.
Ini sempurna.
Apa gunakan mobil?/ Untuk panggilan rumah.
Jangan terlalu berharap.
Ngomong-ngomong ... Apa itu CS?
Artinya, kepuasan pelanggan.
Pada kenyataannya, Aku seorang dalam tenaga penjualan.
Hanya ada dua jenis klien yang datang ke lantai 12.
Pertama, mereka adalah anggota.
Tentu saja, mereka tidak menandatangani formulir keanggotaan seperti diresmikan.
Ini adalah istilah yang kita gunakan merujuk kepada orang-orang dengan status yang kita terima.
Namun, mereka harus memiliki banyak uang.
Cukup kaya?/  0,1 % dari Korea.
Kedua, adalah teman anggota.
Teman?/ Mereka tidak perlu begitu dekat.
Orang-orang yang terlibat dengan mereka memberi mereka status.
Dokter tidak harus membuat keputusan rawat inap pasien?
Mereka tidak ingin diganggu, itu sebabnya mereka memanggilku
Tentu saja, para anggota tidak pergi lewat bangsal rawat jalan.
Mereka tidak perlu mendaftar, baik.
Mereka akan naik lift pribadi di lantai atas.
Dan kita hanya perlu memperlakukan mereka dengan baik setiap saat.
Di satu sisi, lantai 12 adalah sebuah lingkungan klinik kecil.
Kau bisa berpikir seperti itu.
Dokter yang mengkhususkan diri dalam semua bidang
berada dengan siaga dilengkapi peralatan paling canggih.
Itu itu.
Ceritakan tentang dia.
Dia?
Young Ae.
Kau tahu, "Romeo dan Juliet", kan?
Young Ae, Han Yeo Jin adalah Juliet.
Han Yeo Jin, putri Hanshin Grup
dan ahli waris dari Ketua.
Dia jatuh cinta dengan putra Daejung Grup
saingan terbesar Hanshin Group.
Apa yang kau akukan di sini sendirian?
Aku merasa sedikit frustrasi.
Mengapa kau merasa frustrasi?
Ini membuat frustrasi ... Gadis-gadis itu..
Mereka semua terlihat sama.
Cara mereka berbicara.
Bagaimana menyedihkan.
Mengapa? Mereka semua cantik.
Ya, kau arus senang.
Semua dari mereka bersemangat untuk membuat kesan yang baik padamu.
Tentu saja aku senang. Tapi apa gunanya?
Aku tidak akan menikah dengan bukan orang yang aku cintai
Do Joon, akan kau benar-benar akan menikahi Chae Young seperti yang Ayah bilang?
Apakah Aku memiliki kekuatan apapun?
Kau juga benar-benar frustasi.
Kau tidak harus melakukan itu!
Kenapa tidak? Chae Young cukup cantik.
Sadarlah, Do Hoon!
Ini hidupmu!
Yeo Jin, kaulah yang harus sadar.
Choi Seo Hoon tidak akan bekerja.
Kau harus membawa seseorang yang setidaknya bisa dijadikan panutan.
Kenapa harus Daejung Group?
Do Hoon ...
Kau jangan mengatakan pada ayah,
Apa? Apakah kau sudah katakan padanya?/ Jika aku tidak mengatakan ...
Aku pikir dia tidak akan tahu?
Jadi kau mengatakan kepadanya?
Belum.
Iya . Terima kasih, Do Hoon!
Terima kasih terima kasih!
Hei, orang hanya melihat/ Jadi apa?
Mereka harus melihatnya juga!
Aku akan menunjukkan kepada mereka bahwa adik iparku ini menakutkan
siapa yang peduli jika aku berada didekatmu
Apa? Kau melaju di sini sendiri?/ Iya
Aku akan pergi dengan Yeo Jin, Ikuti kami dengan mobilku.
Ya, Pak/ Tidak ada, Do Hoon!
Pergi saja/ Kau tidak bisa. Itu terlambat.
Do Hoon!
Kau... / Maaf, Do Hoon!
Aku pergi!
Aku akan melihatmu lagi setelah bulan madu kami!
Tidak.. tidak bisa! Yeo Jin!
Yeo Jin!
Apa yang kau lakukan? Ikuti dia!
Sementara dua keluarga saling tidak bisa membayangkan itu
mereka pergi diam-diam.
Mereka berjanji untuk menikah secara rahasia malam itu.
Tapi pada akhirnya, bulan madu yang manis ...
Hentikan mobilnya. Hentikan mobil!/ Hentikan mobilnya! Itu sangat berbahaya!
hentikan mobilnya!
★Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
★ Twitter/ IG: @IanRiyant ★
itu berakhir dengan tragedi.
Putra Daejung Grup meninggal seperti itu.
Dan hanya Putri Hanshin Grup yang selamat.
Sehingga anak-anak orang kaya jatuh cinta dan mengalami kecelakaan.
Jika kau ingin menjelaskan seperti itu.
Apakah prognosis dari kecelakaan buruk?
Sudah waktu yang sangat lama, tapi dia masih di rumah sakit.
Kondisi fisiknya adalah satu hal tapi kondisi mentalnya yang menjadi masalah.
Dia kehilangan orang yang dia cintai dalam suatu kecelakaan.
Dan aetelah itu, ayahnya meninggal.
Ini adalah kasus yang khas dari Anxiety Disorder Social.
Dia bahkan tidak mempertimbangkan keluar dari kamar rumah sakit.
Terima kasih untuk membawaku sampai dengan cepat
Sama-sama. Bukan apa-apa
Ketika kau sukses nanti, Kau harus membayar kembali.
Siapa ini? Kau terlihat seperti orang yang berhasil!
Selamat.
Jangan katakan itu.
Dr Kim, sekarang jika kau berpakaian seperti itu, Aku tidak bisa mengenalimu
Ommo, itu benar!
Aku mendengar kau dipindahkan di lantai 12. Aku benar-benar iri ...
Aku ingin juga ... / Kau mendapatkan banyak ilmu, kan?
Tentu saja!
Bahkan makanan ringan untuk perawat
ini adalah roti dari Hotel!
Dengan lantai berkarpet diiringi musik klasik
yang selalu diam dari dirimu.
Tapi di sini!
wali keluar masuk ruangan dan Berhenti ...
Pasien berteriak, "Di sini!"
Bagaimana Aku akan berakhir di sini ...
Wow, itu Sebuah hotel di sana.
Karpet, musik, dan tips.
Kau pasti lupa, Perawat Song.
Kau tidak harus merujuk mereka sebagai "pasien" di lantai 12.
"Klien." Benar? / Benar.
Selamat. Kau telah berjuang meletakkan pisau bedah seperti yang kau inginkan
dan sekarang kau mendapatkan tips dari klien mu.
Ya terima kasih.
Ini semua berkatmu.
Tapi ... mengapa kau memakai dasi kupu-kupu.
Tentu, ini seperti hotel ... Tapi apakah itu tidak terlihat kebanyakan.
Benar? kebanyakan?
Ketika kau mendapatkan pasien di lantai 12 di masa depan ...
Maksudku, ketika kau mendapatkan klien ...
datanglah ke kantorku.
Aku akan melayanimu dengan secangkir kopi.
Kopi yang bagus ...
pandangan yg bagua
Kantor? Lihat? Kau memiliki kantor?
Iya.
Mereka memberikan kantor untukku di lantai 12.
Aku benar-benar cemburu.
Apakah kau senang meletakkan pisau bedah dan menikmati pemandangannya?
Nah ... Lebih dari fakta bahwa aku memiliki sesuatu untuk ditonton
Aku senang bahwa aku tidak harus melihat hal-hal tertentu.
Suasana hati para petinggi, hingga aku bisa tinggal di rumah sakit setelah residensiku?
Aku tidak perlu meminta tempat pergi setelah residensi lagi.
Kemudian ... / Mereka akan memberikan beasiswa.
Apa? Benar-benar?
Untungnya, ada ketersediaan di lantai 12.
Jadi Aku memutuskan untuk tinggal di sini dalam jangka panjang tanpa banyak berpikir.
Benar-benar? Selamat!
Oh, benar. Kau harus tinggal di rumah sakit ini juga.
Apa yang Kepala Shin katakan?
Aku tidak yakin. Belum...
Ini akan bekerja entah bagaimana.
Dia menggunakanmu begitu banyak sebagai pemimpin anggota.
Aku yakin dia akan mengurusmu.
Biarkan Aku lihat...
Ini sudah terlambat. Aku perlu membuat putaranku.
Kepala Perawat, aku akan pergi sekarang. Sampai bertemu lagi.
Ya, kau juga, Dr. Kim.
Oh, Perawat Song, mari kita minum latte kapan-kapan
Soju bagus juga/  Apa? Benarkah?
Iya.
Bye.
Seseorang yg sudah sukses.
Dia terlihat berbeda.
Aku kehilangan pikiran ku. Bagaimana tidak dewasa!
No. 12 ...
Pakaiannya membuat orang itu.
Sekarang, Ayo kita pergi.
Dimana?
Dia ingin melihat kami sekarang/ Sekarang?
Iya.
Dia memiliki izin mulai hari ini / Kami belum menerima itu dari ketua..
Mengerti.
Perkenalkan dirimu/ Iya
Ini adalah...
Halo, aku Kim Tae Hyun...
Kim Tae Hyun ...?
Terima kasih telah menyaksikan YONG PAL
★ Diterjemahkan oleh IanRiyant ★
-=~~ English Subtitle oleh: DramaFever ~~=-
[ Yong Pal] ~~ Preview
Apakah kau berpikir ada pot madu di sini? Poop Pal!
Benar, mereka menempatkannya tidur dengan paksa.
Kau tidak bisa berjalan keluar sendiri lagi. Selama kau masih hidup
Biarkan Aku bertemu dengannya.
Ini Red Code!/ Jangan datang ke sini, bajingan!
Katakan padaku apa yang terjadi!
Mati, semuanya
Nona Han Yeo Jin, bisa kau mendengarku sekarang?