Teks oleh DramaFever
[Episode 4]
♥ diterjemahkan oleh Cherry Blossom Team ♥
- Perkenalkan diri Anda.
- baik
Ini...
Hello. Saya Kim Tae Hyun, seorang dokter magang..
dia adalah gadis itu.
Dia adalah "putri tidur".
Bagaimana situasinya di sini...
Sekarang... beri diagnosa
seperti yang Anda lihat. Sebagai seorang dokter.
- Ini adalah... PVS.
- Bingo!
Keadaan vegetatif persisten.
Dia adalah gadis yang sedang koma
"putri tidur", Putri Han Yeo Jin.
Saudara tiri pimpinan Han,
pemegang saham mayoritas Hanshin Group.
yang memiliki Pendapatan tahunan 27,6 triliun won.
Pemilik asli Hanshin Group.
Oleh karena itu, dia tidak boleh  mati.
Tidak, dia tidak boleh mati
apa pun yang terjadi.
Meskipun ia terlihat seperti ini,
ia dikenal sebagai pembuat  keputusan penting dalam perusahaan
termasuk  perjanjian eksekutif,
pengembangan bisnis baru, dan investasi.
seseorang yang memegang kunci, ada disini
akan menjadi pemilik Hanshin Group.
Anda tidak perlu memberitahu saya hal-hal ini.
Mengapa tidak?
Pembuat keputusan utama dari Hanshin Grup
benar-benar gadis yang sedang koma
Apa kamu takut  menjadi
kaki tangan dalam menyembunyikan kebenaran?
Tidak, aku hanya tidak ingin tahu
jika tidak ada hubungannya  denganku.
tidak...bukan begitu
ini sudah terlambat.
kamu sudah melihat wajah penjahatnya
kamu sudah menjadi saksi.
Tidak ada gunanya jika Anda menutup mata Anda sekarang.
Ini adalah konsekuensi dari percakapan terakhir yang Anda inginkan.
yang  membuat Anda menjadi saksi
adegan fatal dari sebuah kejahatan
Dan kenyataannya  bahwa saya masih mencoba
untuk menhalangimu dari hal itu.
Apa?
Apakah Anda berpikir ada sebuah
panci madu di sini?
Poop Pal, aku minta maaf...
kau adalah seekor ngengat yang sedang yang mengobarkan api. Seekor ngengat!
Dia sedang koma.
Ngomong - ngomong, apakah dia
pemegang saham mayoritas
bagaimana mungkin seorang  adik mempunyai kekuasaan yang lebih tinggi dari kakaknya?
warisan dari pihak ibu.
Ibu  Yeo Jin itu
satu-satunya anak di Hanshin Group.
Dan pimpinan Do Joon adalah anak yang dibawa
oleh ayahnya ketika ia menikah dengan ibunya
Oleh karena itu, garis keturunan yang paling
tepat adalah Han Yeo Jin yang ada  disini.
Jadi karena dia dalam keadaan koma,
pimpinannya adalah...
Itu benar. Jika dia tidak
dalam keadaan koma
Han Yeo Jin yang tidak akan menjadi
pimpinan.
Benar, mereka menidurkannya dengan paksa
apa ada pertanyaan lain?
Tidak, saya tidak punya.
kamu  melihat kamera keamanan yang bergoyang
ketika Anda memasuki
daerah terlarang, kan?
Iya.
Wawancara akhir Anda sudah berakhir
dari sisi lain dari kamera.
Dan wawancara akhir itu sendiri
adalah keputusan akhir oleh Anda.
Ini tidak pernah dapat dibalik.
Jika kau mengatakan sesuatu tentang apa yang kau lihat
atau dengar dari sini...
kurasa aku tidak  perlu menjelaskan
apa yang akan terjadi padamu dan adikmu kan?
awas saja, sialan.
Kim Tae Hyun...
aku tidak ingin kau datang kesini lagi.
kau berjalan ke lingkaran ini
dengan kemauanmu sendiri
dan kau tidak bisa keluar dari sini atas keinginanmu sendiri
Selama Anda masih hidup.
Kim Tae Hyun...?
berhati-hatilah.
Mereka akan mengawasi setiap langkah
mu mulai saat ini.
Bagaimana hasilnya?
- Apa? Ada Apa?
- Dr Kim ini...
- Bagaimana dengannya?
- Apakah dia lulus tes dari Nona Young Ae?
- Tentu saja iya.
- Apa? Benarkah?
Selamat, Dr. Kim!
- Selamat, Kepala Lee.
- saya? Mengapa saya?
Apa maksudmu? Perawat Hwang dan Anda
memiliki waktu yang sulit karena dia.
Anda bahkan belum pernah  pergi
liburan
Ya, itu benar.
Ya, mari kita rayakan.
Perawat Hwang, kesini.
Ini adalah Perawat Hwang Hyun Sook
yang merawat nona Young Ae.
- Halo.
- iya
Kemudian Anda juga termasuk salah satu  kaki tangan?
Tentu saja. Sama seperti dirimu.
Hello?
Pusat Transplantasi?
Jadi  Hyun dipindahkan?
Apakah kondisinya memburuk?
Tidak, bukan itu.
Anda beruntung.
Selamat!
Benarkah? Terima kasih terima kasih!
Anda tidak perlu berterima kasih padaku.
berterimakasihlah pada pak kepala.
Pak kepala?
baik, saya mengerti
- Apa yang kamu lakukan?
- Saya akan melakukan yang terbaik, Kepala!
Pasti
benar-benar hari yang melelahkan untuk Anda.
Pulang dan beristirahatlah.
Apakah Anda ingin sesuatu?
Permisi.
Nyonya, Anda tidak boleh merokok
di rumah sakit.
Dan Anda tidak boleh masuk ke
ruangan ketika pemiliknya tidak ada.
Apa? "pemilik"?
Anda pendatang baru
Anda lucu.
tidak boleh merokok di rumah sakit.
benarkah?
Lalu asbak ini untuk apa?
Anda benar.
Ini adalah asbak.
Saya minta maaf, saya seorang pendatang baru di sini.
Aku tidak tahu ruangan ini
adalah area merokok untuk klien.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Jangan lakukan itu! Betapa dinginnya...
Kamar ini memiliki pemandangan yang terbaik.
Kemudian nikmatilah rokok Anda.
Jadi?
Apakah kamu mau satu?
kamu terlihat cukup stres
Hello. ini oppa. Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada.Aku sedang dirumah.
jangan lupa
besok hari pemeriksaanmu, kan?
Aku tahu!
Jika kau tidak tepat waktu,
oppa benar-benar akan membunuhmu!
Benarkah? Apakah itu benar-benar buruk?
Apa?
kau bercanda padaku
Apa kau sudah makan? Haruskah oppa membelikanmu
sesuatu yang lezat?
Lupakan saja. Makanan lezat untuk pasien?
Hey, saya  adalah seorang dokter!
oppa akan membeli makanan lezat
yang juga baik untukmu
Lupakan saja. itu semuanya mahal.
simpan saja uang oppa.
oppa sekarang sudah sukses!
Apa itu oppamu?
- Iya, dia.
- Siapa itu?
Apa  dia pulang?
Katakan padanya bahwa saya hampir lupa
wajahnya, tidak peduli anak siapapun dia!!
oppa, tunggu sebentar.
oppa, aku sudah keluar.
Hei, jangan tinggal di rumah. Keluar sekarang.
oppa, jangan seperti itu.
sudah lama sejak Ayah pulang kerumah.
itu bukan masalah, ayo cepat  keluar sekarang!
Ayah sudah  banyak berubah.
Ayah pergi untuk bekerja di kota lain.
Ayah bahkan memberi saya uang untuk biaya hidup.
Uang? Pernahkah kakak tidak memberimu
uang?
Kau tahu aku tidak bermaksud seperti itu.
Dia makan malam sekarang.
Apakah oppa mau pulang ke rumah?
Aku membuat sup lezat.
Bye.
Ini adalah esensi dari
wawancara akhir yang Anda inginkan.
yang membuatmu menjadi saksi dari adegan kriminal
Tapi Anda tidak bisa keluar sesuai keinginanmu
Selama Anda masih hidup.
Apa?
Apakah Anda berpikir ada
panci madu di sini?
Saya minta maaf, tapi Anda adalah
seekor ngengat yang mengobarkan api?
immo, tolong satu botol soju lagi!
Dan satu gelas, juga!
pendatang baru kami ada di sini!
Permisi, nyonya.
Apa aku terlihat  mudah untuk Anda?
Jika Anda membutuhkan seorang pria,pergilah ke bar
sebuah bar? Ya tuhan...
Aku tidak pergi ke tempat-tempat seperti itu!
Apa maksudmu, anda tidak kesitu?
Anda terlihat seperti itu!
Ya Tuhan... itu tidak benar.
Ngomong - ngomong, kau benar-benar bisa melihatnya?
Ya. Aku bisa melihatnya dengan baik.
tuangkan aku minuman.
Halo.
Ya, Kepala!
Ya, saya akan segera ke sana.
Pasien pertama berusia 35 tahun.
"Klien."
Ya.
- Halo, Nyonya.
- Apakah Anda tidur dengan nyenyak?
Ya, itu hebat, Kepala Lee.
Ngomong - ngomong, siapa dokter
tampan  di sebelah Anda?
Ini adalah Dr. Kim Tae Hyun,
dokter baru di  lantai 12.
Perkenalkan diri Anda.
Beliau adalah istri pimpinan.
Permisi, ketika Anda mengatakan
"istri pimpinan", perusahaan yang...
Bagaimana bisa? Anak ini...
-  ini Istri pimpinan kita.
- apa?
Senang bertemu dengan mu. Semoga sukses di sini.
Ya. Senang berjumpa dengan anda
Selanjutnya adalah pasien dari ICU.
Dia berusia 23 tahun.
Sebuah luka tusukan di abdomen-- yang
Itu sudah cukup. Dia yang
Anda bawa kemarin, kan?
Ya.
Sekarang... bagaimana perasaanmu, Nona?
Saya percaya kita harus berkonsultasi
ke Departemen Psikiater...
Apa kamu gila?
Departemen psikiater?
Mengapa kau tidak pergi berkeliling
dan menyebarkan rumor?
Tapi ia tampaknya memiliki kasus yang parah
dia Stress dan Trauma.
Apa yang salah denganmu?
Kemudian bertanya pada diri sendiri.
"Nona, haruskah saya memanggilkan Anda psikiater?"
"Atau haruskah saya memanggilkan wartawan?"
Apa yang kamu bilang sekarang
sama sekali tidak membantu pasien ini.
Nona, silahkan istirahat.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kami akan menjagamu.
beritahu kami  jika Anda ingin makan
sesuatu atau jika Anda merasa tidak nyaman.
Oke?
Dan Anda tidak perlu berada
di tempat tidur sepanjang hari.
Anda harus bergerak dan berolahraga
untuk membantu mempercepat penyembuhan luka anda
- Oh!
- Apa kabar?
- Apakah Anda tidur dengan baik?
- Aku tidur sangat baik.
- Ini semua berkat Anda.
- Apakah Anda merasa tidak nyaman sama sekali?
tidak juga
Haruskah saya melihatnya?
Saya akan mengecek
Kami tidak punya pilihan selain untuk membuat bekas luka kecil.
Setelah penyelidikan,
itu tidak menjadi masalah
kami akan membersihkannya untuk Anda.
Aku bisa hidup dengan bekas luka seperti ini.
- Sebenarnya, itu adalah bekas luka kehormatan.
- Benarkan?
Itu beritanya! itu beritanya!
Polisi sudah menangkap
tersangka
Menurut polisi,
Mr. Heo diduga menusuk Nona Jo
dan aktor Cha Se Yoon
dan kemudian melarikan diri.
Oke, itu sudah cukup.
Bajingan. Dia dituduh karena penyerangan
dan dituntut dengan masa percobaan.
Dia akan segera terbebas dari hukuman.
Selamat. Itu bisa diselesaikan dengan baik.
Ini semua berkat Anda.
Dan, tentu saja, Dr. Kim.
Mari kita minum Soju lain kali
Ini... Hong Gil Dong? (Nama palsu)
Namanya sedikit...
- Hal ini jelas. Ini adalah anonim.
- Anonim?
Dapatkah seseorang memeriksa anonim?
Tentu saja. Kami tidak mengambil dari
asuransi, jadi mengapa tidak?
Kami memiliki satu setiap saat
Alasan untuk kunjungan adalah
kemungkinannya adalah check-up rutin.
Ya, Anda benar.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan dan
mengapa ia datang diam - diam ke rumah sakit kita.
Halo, Pak.
Hello!
Saya percaya ini adalah
kunjungan pertama Anda ke rumah sakit kami.
Apakah Anda ingin check-up rutin?
Anda memiliki kehadiran yang tidak terduga
Lupakan check-up.
Lihatlah luka saya di sini.
Ya, saya mengerti
Dr. Kim, tolong buka perbannya
Ya.
Orang yang mengoperasi saya
adalah Yong Pal
Jadi lukanya benar-benar kacau.
Dia bahkan tidak menyelesaikan jahitan itu!
Oh iyakah, dia tidak menyelesaikannya?
Biarkan saya melihatnya.
Dia bukan Yong Pal!
Dia melakukan pekerjaan kasar.
Benarkah? Sebenarnya, ia diketahui
cukup baik dalam bidang itu.
Anda pasti melewati waktu yang sulit.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk merawat Anda.
Tidakkah Anda ingin bertanya darimana saya mendapat luka ini?
Seseorang langsung tahu ketika melihatnya.
Dari pertama kali aku melihatmu
Aku tahu kau bukan hanya dokter biasa.
Tapi aku benar-benar tidak tahu kau
dokter baik di sebuah rumah sakit besar.
- Apa yang Anda inginkan?
- Apa yang kamu inginkan?
Bajingan ini, cara Anda berbicara--
Hey! hentikan!
Itu adalah caranya mengungkapkan
betapa bahagianya dia melihat kita!
Benarkan?
Man Sik, bajingan ini...
Dia membuatku gila.
Penyelamat saya, jangan seperti itu.
Kejahatan Apa yang dia lakukan?
Kita mungkin menjadi salah satu orang yang bersalah
untuk memintanya untuk mengatakani di mana kamu berada.
Mengapa Anda mencari saya?
Yong Pal, setelah Anda melihat pasien,
Anda harus bertanggung jawab sampai akhir!
Aku benar-benar tidak bisa dipecat dari sini.
Tentu saja tidak!
Saya tidak bisa membuatmu dipecat dari sini!
Kemudian siapa yang akan mengobati saya? Benarkan?
Di sisi lain, jika saya terjebak di sini
Anda akan tertangkap juga.
Jadi saya pikir dalam situasi ini
Anda harus mengobatii saya dengan baik, dan menyembunyikan saya dengan baik.
Anda adalah satu-satunya yang saya miliki.
Ngomong - ngomong, Yong Pal,
ketika Anda datang untuk memenuhi  panggilan rumah
kamu adalah yong pal yang terlihat seperti dokter sungguhan daripada dokter aslinya
Tapi di rumah sakit asli ini...
di mata saya...
mengapa Anda terliha persis seperti
pelayan  di hotel?
aku benarkan, iyakan?
Apa yang kamu pikirkan? saya benarkan?
Hey, apa  kita bisa mendapatkan layanan kamar?
Bajingan ini terus mengabaikan panggilan saya.
[Yong82]
Baik, kita akan...
Kekasihku Yong Pal, saya pantas untuk mati.
dasar bajingan, apa kamu sudah gila?
Bagaimana  bisa  kau memberitahu mereka di mana aku?
aku  benar-benar menyesal!
Dengan
pola pikir seorang pejuang kemerdekaan
aku akan bertahan
meskipun mendapatkan penyiksaan berat...
Penyiksaan, pantatku.
Mereka bahkan tidak menyentuh
rambut di kepalamu.
Benarkah?
Hey, penyiksaan fisik
bukan satu-satunya jenis.
Hey, dengarkan baik-baik.
Panggilan rumah ilegal benar-benar berakhir.
Jadi hitunglah jumlah hutangku
dan biarkan aku tahu jumlahnya.
Bajingan gila, ada masalah sekarang?
Jika polisi menemukan Doo Chul,
Saya akan juga tertangkap!
Kemudian adikku yang sedang sakit...
akan benar-benar mati, bajingan.
Polisi? Panggilan rumah ilegal?
Apa artinya semua ini?
Dan... ada apa dengan dia?
Nona Han Yeo Jin...
Dapatkah Anda mendengar saya sekarang?
Apa ini?
Apakah dia tahu bahwa saya sadar?
Benar ... Jika dia sadar
ketika tubuhnya dalam keadaan seperti ini...
Tidak, itu harus nyaman.
Apakah Anda dikejar -  kejar rentenir?
Apakah Anda sedang dikejar polisi?
Tidak ! Saya dapat mendengar Anda! Aku bisa mendengar semuanya!
Tapi... meskipun aku  telah hidup seperti  ini
Aku tidak pernah merasa menyebalkan seperti ini
sampai kemarin.
Lihatlah aku, idiot!
Lihatlah aku!
Apa yang Anda lakukan di sini?
Apa yang Anda pikirkan? Saya melakukan tugas saya.
Berapa lama pasien ini mengalami koma?
Mengapa Anda bertanya?
Dia memiliki gerakan yang sensitif.
Berapa lama ini terjadi?
Anda tidak perlu tahu terlalu banyak.
Apa yang Anda coba lakukan?
Ketika dokter menanyakan Anda sesuatu,
Anda harus memberikan jawaban!
Anda tidak perlu tahu?
Dokter?
Untuk seseorang yang biasanya hanya melayani panggilan untuk  gangster
Anda masih ingin diperlakukan sebagai seorang dokter?
Bagaimana Anda bisa tahu--
Ini bukan kamar rumah sakit biasa.
saya senior Anda di sini.
Jangan bertindak semaumu.
Aku tahu lebih baik daripada orang lain...
tentang kondisinya.
bukankah menurutmu
makanan kantin terlalu asin?
Itu benar-benar asin.
[Daerah terlarang]
Hey,kemarilah.
- Ya?
- Apa yang saya katakan?
Bukankah saya memberitahu Anda untuk mengunci  ini atau tidak?
Kau bilang kau
akan menguji ini sebelumnya...
Lihat ini, lihat ini...
Apakah saya memberitahu Anda untuk  menekan tombol ini secara otomotis
atau tidak?
Apakah Anda tidak tahu apa yang terjadi
jika ini akan  kepanasan?
Saya minta maaf.
Berapa kali saya katakan bahwa
seluruh rumah sakit bisa meledak?
- Kita semua akan mati!
- Maafkan aku!
- Tapi saklar operasi ini tidak ter-
- Masih  saja, bajingan ini...
Ikuti manual! Ikuti manual!
satu dalam sejuta,
tidak, bahkan satu di dalam sepuluh juta...
Bayangkan jika operator kehilangan kesadaran
sedangkan tombolnya itu dalam mode manual.
Apa yang akan terjadi?
Ya, saya akan mengingatnya.
Jika Anda melakukan ini lagi, Anda akan dipecat!
Ya.
[BerBahaya. Dilarang mengoperasikan]
Aku tidak merokok.
Nyonya.
Apa? apakah pikiran itu mendebarkan?
nyonya...
Apa yang terjadi malam itu
lalu adalah kesalahan besar.
tolong pahami  dan
dan tolong lupakan kali ini saja, lalu--
lalu apa?
maaf?
Jika aku melupakannya, apa yang akan Anda lakukan untuk saya?
, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Tae Hyun.
- iya
Biarkan saya bertemu dengan nona itu
Adik iparku, Han Yeo Jin.
Apakah Anda tahu di mana istri pimpinan?
Di kantor Dr. Kim.
- Terima kasih.
- Tunggu!
Dia tidak ingin diganggu!
Anda harus berbicara dengan pimpinan
dan mendapatkan izinnya.
Hal itu mungkin...
Mengapa Anda pikir saya, sebagai istri pimpinan
akan menghabiskan malam di sebuah hotel
dengan dokter magang yang berantakan?
Nyonya, apa yang Anda maksud dengan,
menghabiskan malam bersama-sama?
Aku mabuk... Aku tahu
tidak ada yang terjadi.
Tapi apakah Anda pikir terlihat seperti itu
pada kamera keamanan?
Kita pergi ke kamar hotel bersama-sama.
kamera Keamanan?
Saya minta maaf, Tae Hyun-ssi karena menyebutmu dokter magang yang berantakan
Tapi tolong mengertilah bahwa saya putus asa.
Yeo Jin dalam bahaya.
Apa maksud anda??
-Nyonya, Anda perlu ikut dengan saya sekarang.
- Mengapa? Apa yang terjadi?
Ini adalah Code Red! Anda harus dievakuasi sekarang!
Evakuasi?
Ikuti petunjuk dan pindahkan
Nona Young Ae ke tempat parkir bawah tanah.
- Keamanan harusnya sudah siap.
- Apa yang sedang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Apa maksudmu, kau tidak tahu?
Anda berjalan tanpa mengetahui ada apa?
Apa yang saya tahu adalah
bahwa tidak ada yang dapat keluar dari gedung ini
sampai istri pimpinan
dan Miss Young Ae diselamatkan.
- Apa?
- cepat bergerak.
baru kita bisa pergi.
Jika Anda lambat, kita semua bisa mati.
Nona, membuka pintu sekarang!
Ini serius! Kita semua bisa mati!
Buka pintu, silakan!
Apakah pasien VVIP belum turun ?
Tidak ada yang bisa bergerak sampai pasien VVIP sudah keluar!
darimana saja kau?
bukan, bukan itu!
- Aku akan mengambil kereta dorong.
- Tunggu.
[Adikku]
kau tahu besok
hari pengobatanmu, kan?
Aku tahu!
Jika kau tidak datang tepat waktu,
aku benar-benar akan membunuhmu!
ada dimana?
- Mengapa kakak menjawab seperti
itu-- - saya bertanya di mana kau berada!
Ada apa, oppa?
Anda  membolos lagi hari ini, kan?
Apa? aku tidak membolos!
Aku sudah di sini,sedang melakukan penyembuhan.
pasien VVIP sudah di dalam kendaraan.
Bagaimana situasi di sana?
Apa yang kamu lakukan? Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Hey, berikan aku kuncinya! Beri aku kuncinya!
Hei! Hey!
Hey!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat, bajingan!
Katakan apa yang sedang terjadi.
Jika tidak, Anda akan harus mengambil kunci ini
dibawah sana
[Pusat Dialisis]
Saya di sini. Saya sudah mendapatkan diagnosa.
Anda tidak boleh berada di sini.
Daerah ini daerah terlarang
-, saya harus melihatnya.
- Kamu tidak bisa.
- Silakan pergi.
- maaf.
- Saya dokternya!
- Tidak ada yang bisa masuk ke sana.
Baik... kemudian tolong beritahu
siapa pun yang bertanggung jawab di sini.
Saya akan menelepon polisi,
stasiun pemadam kebakaran, dan stasiun TV
dan memberitahu mereka apa yang terjadi di sini!
Tunggu sebentar.
Anda dokter?
Siklotron tidak akan berlangsung lama.
ini masih bisa dikendalikan dengan sistem penyaringan ,
tapi selanjutnyaa--
Bisakah kita merobohkan pintu?
Ini akan memakan waktu beberapa jam
meledakkan pintu itu.
apa yang akan terjadi saat itu?
Sistem penyaringan akan mencapai
batasnya sebelum itu.
Kemudian radiasi akan meledak.
Kemudian semua orang di rumah sakit ini
Apakah Anda bilang
benar- benar ada cara?
Ada. Jika Dia bisa mematikan saklarnya sekarang.
Kau bilang kau adalah dokternya?
ada apa sebenarnya dengan dia?
- Aku bisa berbicara dengannya, kan?
- Dia tidak menjawab interkom.
Anda dapat berbicara di speaker.
Cepat. Kita hampir kehabisan waktu.
Hae In, kau bisa mendengarku?
Saya dokter yang merawat Anda.
Apakah Anda ingat suara saya?
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Jadi mari kita berbicara langsung.
Tidak seorangpun yang tahu,
tapi aku tahu segalanya.
Karena saya berada di tempat kejadian
Aku akan membela dan menjadi saksi
Anda.
Aku akan memastikan Cha Se Yoon
mendapat hukuman yang  layak.
Jika Anda tetap disana,
Anda akan berada dalam masalah besar!
Jadi, keluarlah dan mari kita bicara.
Kepala Lee tidak punya sopan santun
ketika ia berbicara pagi ini!
itu membuat Anda marah, kan?
dan itu membuat  saya marah juga!
matilah, semua orang.
Ya... Anda akan mati.
Apakah Anda gila?
Bagaimana Anda bisa berbicara dengannya seperti itu?
Anda akan mati.
Tapi itu bukan hari ini.
Karena Anda hanya akan mati setelah
melalui rasa sakit.
Aku tidak tahu bagaimana Anda menemukan ruangan itu di sini
tapi ledakan yang Anda bayangkan
tidak akan terjadi.
Saya berbicara tentang ledakan
yang akan menghancurkan Anda dan rumah sakit ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Ini tidak akan terjadi.
Anda berbohong.
Tidak, itu benar.
Ledakan di sini tidak seperti yang  Anda bayangkan.
Ketika siklon dibelakang Anda berhenti
tempat ini akan diselimuti
awan radiasi.
Itulah ledakan.
Anda dan orang lain di rumah sakit
akan terkena radiasi
dari ruangan itu.
Dan kita akan mati perlahan-lahan, menyakitkan.
Semua orang di rumah sakit ini.
Tapi Cha Se Yoon tidak akan ada
di antara orang-orang tersebut.
Karena dia sudah melarikan diri.
Orang-orang berpengaruh yang Anda ingin
ledakkan bersama dia.
Ya, yang  kuat di dunia ini
tidak akan mati dengan mudah.
Apa yang saya bilang sebelumnya, membuat pernyataan,
dan membuatnya dihukum...
Itu semua omong kosong.
Sebaliknya, orang-orang
yang akan menghadapi kematian yang mengerikan
adalah orang yang tidak bersalah yang datang
ke rumah sakit karena mereka sakit.
Mereka tetap di sini karena mereka tidak
mendengar peringatan evakuasi.
Dan di antara orang-orang yang tidak bersalah
yang akan dikorbankan...
ada seorang gadis yang saya tahu.
Sejak dia masih kecil, dia sering jatuh sakit
Jika hidup keluarganya lebih baik...
dan jika orangtuanya
lebih memperhatikannya.....
Dan jika dia tidak memiliki
kakak yang bodoh...
Dia tidak akan menjadi seperti itu.
Dia sudah mendapat transplantasi hati
dari kakaknya sekali.
Tapi itu menjadi tidak berguna
karena tubuhnya menolak itu.
Ginjal nya juga memburuk baru - baru ini
Jadi dia sering cuci darah
Ayahnya seorang gangster.
Setiap kali dia pulang
setelah mabuk...
dia menghancurkan segalanya.
Ketika tidak ada yang tersisa untuk dihancurkan
kemudian dia memukul istrinya.
Ibunya mengalami saat yang sulit ketika
melindungi anak - anaknya
Kemudian suatu hari...
setelah anak-anaknya menjadi orang dewasa
dan kehidupan akhirnya berjalan dengan baik...
dia meninggal dalam kecelakaan.
Kakaknya  adalah dokter magang
di sebuah rumah sakit pada saat itu.
Dia tidak mampu...
sehingga ia bahkan tidak bisa membuat ibunya dipoperasi dengan layak
Dia akan menjadi seorang dokter
yang mendapatkan  banyak uang.
Dan ia akan memberikan
kehidupan yang nyaman untuk ibu dan adiknya.
Apa yang Cha Se Yoon lakukan adalah mengerikan.
Tapi Anda juga membuat kesalahan
dengan berjalan ke kamar hotelnya
untuk menjadi selebriti
Dan untuk menutupi rasa bersalah Anda sendiri
Anda seharusnya tidak membiarkan orang tidak bersalah
mati tanpa alasan.
Mungkin pada saat ini...
Anda memainkan kartu yang salah
Dan mencoba untuk mengendalikan situasi
dengan membunuh orang yang tidak bersalah.
tidak! Itu bukan aku!
- antarkan saya kembali kesana.
- Mengapa?
Saya pikir saya harus kembali ke rumah sakit.
Apa?
Rumah Sakit? Hal ini berbahaya.
Tolong keluarkan saya keluar di sini!
[SBS Broadcasting Center
Monitoring System]
Berhasil!
Kita berhasil sekarang!
Apa yang terjadi?
Saya ditipu komputer.
Sehingga hal itu menunjukkan tingkat radiasi
sedikit lebih tinggi daripada yang sebenarnya.
- Kemudian...
- Kemudian jelas
program ini akan menutup
sistem secara otomatis.
Kemudian mesin akan berhenti
Sebelum sistem penyaringan
mencapai batasnya.
Kita berhasil! berhasil!
begitulah seharusnya!
Anda mendengarnya, kan? Tidak ada alasan
bagi Anda untuk berada di sana lagi.
Keluarlah.
Keluarlah dan mari kita pergi
ke lantai lain bersama-sama.
Lantai 12 tidak sesuai dengan Anda.
Ada Apa? Apakah itu meledak?
tidak, sistem mengenali
kemungkinan ada api dan penyemprotan gas helium.
Tapi dia mungkin tidak dapat
membuka pintu dari dalam.
Apa? Apa itu?
Jika ruangan menunjukkan tingkat radiasi yang tinggi
maka program
mengunci pintu secara otomatis.
Hae In, cepatlah keluar.
Cepat!
Hae In, Anda harus  cepat membuka pintu.
- Bagaimana jika dia tidak bisa membuka pintu?
- Kemudian...
Tidak akan ada oksigen yang tersisa,
dan kemudian, tentu saja, dia akan ma.....
Hae In, berdiri sekarang! Bangun!
Matikan komputer.
- Apa?
- Aku berkata, mematikan komputer.
- Kemudian pintu akan terbuka.
-  omong kosong apa itu?
Untuk menyelamatkan  seorang gadis,
kita semua harus mati?
Tidak, kita hanya ditipu oleh komputer.
Radiasi belum mencapai tingkat
maksimum untuk sistem penyaringan, kan?
Memang benar, tapi...
Setelah komputer kembali  normal,
Saya tidak bisa memanipulasi lagi.
Bagaimana jika kita mematikannya
dari switchboard?
Itu akan berhasil, tapi--
Ini akan jauh lebih cepat daripada
menunggu ketika dimatikan.
Astaga... Baik, baik.
Siapa yang akan masuk ke sana?
Dia bisa mati lemas, dan tingkat
radiasi mungkin sangat tinggi di sana.
Ini tidak akan berhasil. Kita tidak bisa mengorbankan
orang lain untuk menyelamatkan satu orang.
- Biarkan komputer berjalan...
- Aku akan pergi
- Apa?
- Hentikan programnya.
Silahkan.
- Buka.
- Apa yang harus saya lakukan?
Dia gila!
Buka sekarang!
Dr. Kim! Dr Kim!
- Ya, ini saya.
- keadaannya sudah kembali normal.
- Tolong segera kembali.
- baik saya Mengerti.
- berputar, kita kembali.
- baik.
Ibu
kau sudah pulang? Ayo cepat duduk.
makanannya nanti dingin.
ayo cepat makan
Ibu... - Apakah aku sudah mati?
- Apa? Dasar bodoh.
Cepat makan
ini enak.
Ibu minta maaf, Tae Hyun.
Ini adalah satu-satunya hal yang dapat Ibu lakukan untukmu
Aku benar-benar ingin makan ini.
Itu adalah bagian yang paling membuat saya sedih.
Kacang kedelai rebus yang Ibu buat.
kerja bagus, anakku
Ibu minta maaf
Kau pasti memiliki waktu yang sulit
merawat So Hyun, kan?
Ya.
Aku punya waktu yang sulit. Benar-benar sulit.
Ibu minta maaf
Anakku...
Ibu
Mom...
Ibu... Ibu... Ibu...
Dia tidak terkontaminasi.
Apakah kau baik-baik saja?
kau sudah gila!
Bagaimana So Hyun?
Apakah Hae In tidak apa-apa?
Dia sedang dirawat di karantina.
Dia tidak baik-baik saja, tapi dia tidak akan mati.
So Hyun!
Apa apa?
Mengapa Kakak kehabisan napas?
Kakak berlari di sini. kakak rindu padamu.
kakak berbohong. Apakah kakak
menyembunyikan sesuatu lagi?
Apa apa?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, aku bermimpi.
Apa? Apakah saya mati dalam mimpi Anda?
Tidak ada! Dasar, berkatalah hal-hal yang menyenangkan.
Itulah mengapa oppa berlari ke sini.
Jangan khawatir, Kak. Mimpi
seharusnya menjadi kebalikan dari kenyataan.
Ya, Kau benar.
Hey, Dr. Kim!
Saya kira Anda pergi keluar. Jika Anda
akan keluar, kita bisa minum soju--
Apa yang kau lakukan, Dr. Kim?
Astaga... Dia tahu bagaimana menggunakan tinjunya.
Sekarang dia tampak seperti Yong Pal.
Jangan hanya berdiri di sana!
Jika Anda melakukan sesuatu seperti itu lagi,
saya akan melaporkannya kepada atasan.
Aku akan membawakan cairan baru.
Aku bilang jangan meneleponku.
Apa?
Berapa harganya?
Dasar Pencuri...
Berapa banyak yang telah saya bayar untuk mereka?
Kau bajingan,
bagaimana saya bisa membayar kembali?
Aku bahkan tidak bisa bekerja paruh waktu hari ini.
aku akan membuang
telepon yang kau berikan.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
setelah satu selesai muncul yang lain lagi
Haruskah saya memberikan uang?
♥diterjemahkan oleh aprilianty dan tessa afrisca♥
Teks oleh DramaFever