Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
Episode 5
Aku bilang jangan meneleponku.
Apa?
Berapa harganya?
Pencuri ...
Berapa banyak uang yang telah aku dapatkan untuk mereka saat ini?
Aku punya penjaga tambahan.
Hei, kau bajingan gila, bagaimana aku akan membayar hutang itu?
Aku bahkan belum bisa melakukan pekerjaan paruh waktu akhir-akhir ini.
Aku akan membuang ponsel yang kau berikan ini, sehingga kau tidak dapat mengetahuinya.
Dan orang yang memiliki jiwa yang dapat dibeli dengan uang.
Ini seperti mendaki gunung satu sama lain.
Haruskah Aku memberikanmu uang itu?
Sekarang ... waktunya Aku mendekat ...
Beritau ke bantuan permohonan pengadilan sebagai ganti membatalkan pembatasan kunjungan.
Kemudian ... ini akan menjadi persaingan antar-kepala
Kalau itu adalah perang kita harus berjuang,
tidakkah kau pikir lebih baik jika kita yang menyerang lebih dahulu?
Diterjemahkan oleh: ★ IanRiyant★
Tidak ada masalah tadi malam, kan?
/Ya.
sangat melegakan ... Ia telah jinak hari ini.
Nona Young Ae kadang-kadang suka kejang.
Ah iya.
Ini adalah reaksi otaknya.
Haruskah Aku memberikanmu uang itu?
Tidak, Aku harus menyelamatkan adikmu?
hal itu akan menjadi pertanyaan yang lebih baik.
Han Yeo Jin.
Kepala
Jika Kau menekan tombol itu, Kau tidak akan bisa mendapatkan uang itu dan juga menyelamatkan adikmu
Pikirkan itu dengan hati-hati dan bangunkan Aku
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Jangan menolaknya ...
Pada akhirnya, Kau pasti akan membangunkanku
Apa? Apa itu?
Tidak ada
/bajingan ini ...
Ah itu ... itu baik-baik saja ... jangan membuang waktu anda... eh?
Ah! Apa itu sudah bekerja?
Maafkan aku. Aku tidak bisa melihat pembuluh vena Anda ...
Itu ... tidak apa-apa ... dan saat ini kau menjalani tugas Anda ...
Anda dapat menusuk dengan jarum suntik sebanyak tujuh kali pun tidak apa-apa.
Jika Anda melihat dengan hati-hati, jarum suntiknya yang akan gemetar,
Karena tubuhku yang seksi. Jadi ini adalah salahku.
Jadi jangan menghabiskan waktu Anda, lakukan perlahan-lahan ...
Ya.
Meskipun menghabiskan banyak waktu dan lakukan perlahan-lahan,
Dan ini kebetulan kedelapan kalinya
/Ah! Itu sakit!
Perawat ini ... Fokus!
Aku tahu! Aku tahu!
Uh? Benar-benar? Aku benar-benar bersyukur.
Anda tidak menusuknya kesembilan kalinya.
Aku minta maaf, Client.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Hei kamu brengsek yang bodoh, mengapa kau berteriak?
Staf kesehatan memberi IV ...
Ini seperti preman membuat sushi menusuk dengan sembarangan. Apa yang Kau pikirkan?
Maafkan aku!!
Bukan sama sekali ... Aku lebih menyesal.
Silakan beristirahat dengan nyaman, Klien ...
Kau sudah bekerja keras.
Wow, Aku datang ke sini untuk hidup ...
tapi Aku pikir akan pergi mati disini karena dia.
Hei, ketuk pintunya sebelum Kau masuk.
seperti orang berbudaya.
Apa yang Kau lakukan pada perawat?
Wow, wajahnya pucat.
Hey! "Bahkan jika hal tersebut bengkok,
Kau harus buang air kecil lurus."
Apa kau tidak mendengar kalimat itu?
dapatkan IV,
dia menusuk jarum delapan kali. Apa Kau ingin melakukannya lagi?
Tidak hanya itu, ini Doo Cheol yang kuat untuk wanita muda,
Aku akan berteriak padanya? Atau akan Aku takuti dia?
Pshh. Jadi, mengapa dia jadi seperti itu?
Sekarang ... wanita yang muda ...
ketika mereka melihat tubuh seksi ku,
mereka seperti itu juga ...
Ahew, jadi Boss ...
mengapa Kau mendapatkan IV ketika baik-baik saja?
Kapan kau meninggalkan tempat ini? Kau bahkan tidak sakit...
Aku tidak sakit?
Seluruh tubuhku sakit. Apa Kau tahu berapa banyak hatiku sakit sekarang?
Anak-anak ku yang ku punya menyebar seluruhnya untuk membantuku
Hatiku tidak baik-baik saja sekarang.
Aku akan gila.
Hei, aku akan memberikan kabar yang bagus.
Huh?
/Hey, bawa kemari!
Ya, Hyungnim.
Tadaa!
[Pahlawan yang jatuh, Aktor Cha Se Hoon ditangkap karena perudian]
Bajingan ini, bahkan melakukan perjudian ...
Dia pantas mendapatkannya.
/Benar? Benar?
Aku akan menyimpan artikel ini dan membingkanya
Ini? Mengapa?
Tidak ada cara ... Hyungnim?
Oppa.
Seberapa buruk dia bisa bertahan?
Dia hampir punya gejala uremia
tapi untungnya, ayahmu mengetahuinya sebelum terlambat
dan segera membawanya ke rumah sakit sehingga bisa dihindari.
Tapi masalahnya adalah Kekebalan Humoral tertentu
tidak menanggapi imunosupresif obat.
Berapa lama ... dia bisa bertahan?
Nah ... jika dia terus melakukan terapi dialisis
satu atau dua bulan?
Bahkan jika berhenti disana, ini akan menjadi sulit.
Astaga ...
Adikmu sekarang sekarat.
tapi Oppa nya tampak baik dan hebat!
Ayah!
Silakan tinggalkan kami sebentar.
Bajingan ini tidak ada sopan santun ...
Kau terlihat seperti akan memukul seseorang.
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Hei ... Lihat?
Aku bilang untuk datang dialisis tepat waktu!
Hal ini terjadi karena kau tidak mendengarkanku.
Oppa, hidup rukunlah dengan Ayah.
Setelah aku mati, Ayah akan menjadi satu-satunya keluargamu.
Hei, kau benar-benar ...
Baiklah, jangan marah padaku.
Tapi Ayah sekarang tidak buruk, juga.
Jika Kau terus bicara yang tidak masuk akal, Aku akan pergi.
Kau harus mendengarkanku juga.
Membuat keinginan seseorang yang sekarat menjadi kenyataan.
Apa?
Apa kau akan begini terus?
Aku benar-benar senang bertemu denganmu Oppa dalam hidup ini.
Lain kali, Jika aku terlahir kembali, Aku akan menjadi sebagai kakak untukmu.
Aku akan merawatmu juga nanti.
Aku minta maaf melalui waktu ini.
Oppa sudah melakukan lebih dari cukup.
Oppa dapat berhenti sekarang.
"Masalah hidup dan mati ada di tangan yang diatas."
Orang tidak bisa melakukan apa-apa dengan kehidupan yang ditentukan Tuhan
Kedengarannya seperti ... Kau tidak bertanggung jawab atas kematian ibuku.
Aku...
Aku berbeda darimu.
Aku tidak lari dari tanggung jawab seperti pengecut.
Aku tidak akan pernah melepaskan So Hyun.
Oppa, sudah melakukan lebih dari cukup
Oppa dapat berhenti sekarang
Apa sesuatu terjadi?
Cynthia, apakah Anda mendengar kabar dari Amerika?
/Dari Amerika?
Aku akan mendengar nanti jika tiba saatnya.
Siapakah pasien yang mengganggumu pagi, siang, dan malam?
Apa Kau memeriksa lagi pagi ini?
Kau mendapatkannya kan! Benar?
Oke!
/Benarkah? Apakah ada kemungkinan?
Biar Aku membacanya duluan!
Pasien ini ... memiliki kesempatan.
Benar-benar? Benarkah?
Ya, sistem kekebalan tubuhnya berubah.
Jadi dia bisa melakukan Operasi untuk mentransfer sistem kekebalan antibodi.
Dan mereka mempunyai hati yang cocok.
Mereka memiliki banyak donor di Amerika.
Siapakah aku? Aku Cynthia!
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Cynthia.
Siapa sih pasiennya kau sampai seperti ini?
Seberapa berartinya bagimu, Kau begitu sangat senang?
Seberapa berartinya...
Tapi ...
Berapa biayanya?
Ia mengatakan sekitar satu setengah
/Satu setengah?
Satu juta! Sekitar 1,5 juta dolar. Untuk operasinya saja.
Dan jika kau harus menambahkan 2.000.000.000 won ? Sebelum biaya saya.
Apa? Itu tidak mahal kok.
Ada banyak perawatan yang mudah tapi sangat mahal.
Air! Ambilkan aku air!
Kau siapa?
Apa itu?
Apa? Permintaan perintah pengadilan?
Meminta perintah pengadilan untuk kunjungan rumah sakit?
Harap tenang, Ketua.
/Tenang?
Kau mengatakan hal ini tidak akan terjadi.
/Maafkan Saya.
Ya, aku akan tenang. jadi?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Seorang hakim belum metetapkan
tapi kami akan memastikan bahwa permintaan tersebut tidak diterima.
Dan kami akan mengirim tim penasihat ke rumah sakit.
Presiden Go tidak akan bisa bertemu dengan Nona Yeo Jin.
Jadi Anda tidak perlu terlalu khawatir
Aku tidak memintamu pertanyaan dan mendengar berbagai jawaban!
Maafkan Saya.
/Mereka tahu sesuatu tentang Yeo Jin.
Jika tidak, mereka tidak akan mengirimkan perintah pengadilan untuk bertemu dengannya.
Aku rasa...
Aku harus membunuhnya.
Beritahu Direktur rumah sakit untuk segera membunuh Yeo Jin.
Anda tidak bisa melakukannya, Ketua
Rencana kami telah mendorong selama tiga tahun terakhir akan menjadi tidak berguna.
Dan jika Anda mengirim permintaan itu
di sini tidak ada alasan untuk percaya bahwa mereka belum tahu tentang kondisinya
Jangan bertindak seperti kau satu-satunya yang cerdas!
Ketika Aku memberitahumu untuk membunuhnya, cepat dan bunuh dia, Kau bajingan!
Aku akan memberikan waktu 48 jam dari sekarang.
Putuskan bahwa perintah pengadilan permintaan hanya omong kosong sekarang.
Jika tidak, Aku akan menguburmu bersama dengan Yeo Jin.
Aku mengerti, Ketua.
48 jam?
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Tepat ... bahkan nanti, ini tidak cukup untuk sepotong permen karet.
Semua tindakan yang gila ...
Oppa sudah melakukan lebih dari cukup
Oppa dapat berhenti sekarang.
Haruskah Aku memberikanmu uang?
Tidak ...
Haruskah Aku menyelamatkan adikmu?
Ini pertanyaan yang sangat baik.
Pikirkan dengan baik-baik ...
Dan bangunkan Aku
Itu dia!
Ini adalah hari ke-1172 Aku sudah dikunci dalam kotak kaca ini
Akhirnya ... saat aku tunggu sudah datang.
Ya, Aku bermimpi sekarang.
Aku akan pergi melihat di Nona Young Ae.
/Iya
Oh, Dr Kim sudah ada disana.
Nona Yeo Jin? Buka matamu.
Nona Han Yeo Jin, buka matamu, tolongg!
Halo?
Menghargai pelanggan, kami mencintaimu. Aku menelepon dari Hankook Layanan Kartu Kredit.
Apakah Kau punya waktu untuk bicara?
/ Tolong...
Berhenti terlalu mencintai saya!
Hei, bangun.
Apa yang kau lakukan di sini? Bangun sekarang!
Mengapa Kau tidak meninggalkan aku sendiri?
Aku pergi keluar untuk panggilan rumah lagi semalam.
Aku sangat kelelahan.
/Apa?
Apa Kau kehilangan pikiranmu?
Beraninya kau ... Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa? Aku bahkan tidak bisa tidur siang di sini?
Sangat menyenangkan dan tenang.
Apa Kau tahu di mana ini ...
/Tempat apa ini?
Tempat sebuah adegan kriminal di mana seseorang terkunci dan paksa ditidurkan?
Mengapa kau begitu terkejut?
Apa? Apakah Kau akan melaporkanku?
Direktur?
Atau seseorang yang lebih tinggi lagi? Ketua?
Bagus! Ketika Kau membuat laporan
Laporkan kepadanya bagaimana Nona Young Ae bangun pekan lalu karena kesalahanmu.
Ketika dia menerima celah pergelangan tangannya dan pergi ke OR ...
Kasus berusaha bunuh diri
Matikan lampu ketika Kau pergi nanti.
Jangan memprovokasi aku.
Hidup dengan gangster ... membuat Aku menjadi setengah Gangster.
Jika Kau mengerti, pergilah
Biarkan Aku tidur.
Apa sih yang Aku lakukan?
Kau cukup baik.
Aku punya mata tertutup.
Hal ini terlalu buruk bahwa aku merindukan melihat wajahnya.
Apa yang Kau inginkan dariku?
Ini tidak benar.
Jika Kau sudah berpikir ini lebih selama seminggu dan membangunkanku tanpa peringatan ...
tidak haruskah Aku mengajukan pertanyaan yang pertama?
Katakan padaku apa yang kau mau.
Uang untuk perawatan adikmu.
Baik. Handphone.
Mengapa dengan Handphone yang ...
Yang Kau minta uang, kan?
Bagaimana cara kerjanya?
Sini ...
Kau harus menekan ini.
Ketika Aku meminta Anda dalam bentuk kata-kata ...
Anda harus menjawab Aku dengan kata-kata juga
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
[Geneva, Swiss]
Silakan berbicara, Madam
Halo, tolong periksa kode klien.
Tunggu sebentar.
Iya katakan padaku.
DW207BC301
Baik madam, ini Sudah sangat lama. Sangat menyenangkan untuk berbicara dengan Anda sekarang
Tolong beritahu saya passwordnya.
Masukan "Lavender bloom in Provence"?
Dia punya semacam bakat?
Biarkan aku berbicara dengannya.
Sedang tidur? Jam berapa sekarang?
Aku mengerti. Bagaimana denganmu? Apa yang kau lakukan?
Periksa emailmu.
Ini sertifikat Anonim transfer.
Jangan terlalu senang.
Tanpa kode akses, itu belum menjadi uang.
Tentu saja, Aku akan memberikan kode akses saat hari ketika aku pergi dari sini.
Apa yang kau pikirkan? Ini adil, bukan?
Ingat..
Selama aku tertidur di sini ...
adikmu tidak bisa mendapatkan perawatan.
Apa ... Apa yang harus aku lakukan?
Ya, Kepala.
Sejak kapan kau tahu bahwa Yeo Jin adalah kasus yang disengaja?
Malam sebelum Aku mulai bekerja di lantai 12
Aku melihatnya di OR.
Aku mengerti. Dan Kau berpura-pura tidak tahu?
Seorang pria dengan sikap seperti itu, licik sekali, Tae Hyun.
Kerja yang bagus dengan Perawat Hwang!
Aku tidak tahan dia bertindak seperti Mahakuasa
karena dia terhubung langsung dengan Ketua Han.
Dan Kau membuat dia tak bisa bicara bukannya aku.
Tapi jangan terlalu memprovokasinya
Dia sangat berbahaya.
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Wanita jalang licik! Kau main mata dengan dia, bukan?
Apakah kau marah padaku?
Yong Ae ... Oke.
Aku akan membuat kau sangat cantik.
Ada banyak mata melihat.
Apa yang membawamu kemari?
Ide siapa permintaan perintah pengadilan?
Kami mengumpulkan rapat orang-orang pemegang saham
Batalkan sekarang.
/Apa?
Jika Kau tidak melakukannya, Han Do Joon akan membunuh Yeo Jin.
Samunim, kami membuat keputusan ini
berdasarkan tekanan dari investor asing dan perusahaan.
Jika kita mengabaikannya, itu akan jadi pelanggaran kepercayaan.
Akankah saudaranya membunuh adiknya sendiri?
Istri tidak harus mengkhianati suaminya seperti ini, baik.
Jadi, ia akan membunuh Nona Young Ae?
Satu banding satu juta, jika Ketua melakukan itu
dia akan kehilangan setengah dari pajak saham Nona Young Ae
Bagaimana jika ada alasan untuk memblokir kunjungan ke rumah sakit bahkan dengan biaya itu?
Apakah Kau tahu apa alasannya?
Jadi?
Presiden Go, mari kita bicara sebentar.
Silakan tinggalkan kami sebentar.
/Tentu.
Chae Young, jangan terlalu khawatir
Kami berada di publik sekarang.
Ya, silakan bicara, Samunim
Presiden Go, Kau tahu betul betapa ayahku mempercayai Anda, kan?
Tentu saja. Aku menyadari itu.
Tapi Aku tidak.
Pelanggaran kepercayaan?
Aku juga menyadari bahwa itu rencana Anda.
Bagaimana apanya
Aku tidak bisa membiarkan Anda untuk bertindak sendiri lagi.
Bagi kami dan Yeo Jin! Jangan membuat situasi berbahaya.
Maksudnya Nona Young Ae dalam bahaya?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku memiliki pedang dengan pisau di kedua sisi tanganku.
Apakah itu akan memotong Anda atau Han Do Joon ...
Aku tidak yakin baik.
Jangan terlalu percaya padaku.
Sama seperti aku tidak percaya pada Anda
Aku mengurangi dosis setengah seperti yang Kau minta.
Kau akan lebih sadar sekarang.
Hati-hati untuk jangan jerjebak.
Aku akan memeriksa Nona Young Ae.
Iya
Nona Young Ae tidak nyaman dengan cara apapun?
Tidak.
Uhh ini tidak seperti pelatihan anjing kampung...
Aku pikir kita harus memukul mereka terlebih dahulu.
Apa? Memukul mereka lebih dahulu?
Mereka tidak punya niat untuk membatalkan permintaan perintah pengadilan.
Mungkin
/Chae Young, aku gugup.
Untuk menjadi musuh Presiden Go
/Ayah.
Ini kesempatan bagi kita.
Jika kita bisa meletakan tangan kita pada Yeo Jin
/Meletakan tangan kita pada Yeo Jin? Dia bukan apa-apa.
Bahkan kemudian, mengapa Yeo Jin bekerja sama dengan kita?
Dengan cara yang sama bahwa Han Do Joon telah menggunakan Yeo Jin sejauh ini.
Kau idak perlu tahu.
Putrinya lebih baik dari dia.
Meskipun itu bagaimana dia akan memperpendek hidupnya.
Ingat wajahnya.
Dia target pertama.
Kau melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Untuk mengganggu aku ...
Kau melakukan ini dengan sengaja, Kau brengsek!
Mengapa kau Lakukan ini?
Lepaskan Aku! Ayo pergi!
Tenang!
Ayo pergi!
Lepaskan Aku! Ayo pergi!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan Aku!
Apakah Kau sedang menenangkan sekarang?
Maafkan Aku.
Alarmku punya masalah.
Tidak ada sesuatu yang salah dengan itu.
Perawat Hwang, kau pergi malam untuk sementara waktu.
Alihkan tugasmu dengan Tae Hyun.
/Aku baik-baik saja.
Ini bukan untuk kepentinganmu.
Lembur dapat menyebabkan kecelakaan.
Tapi di situasi ini
/Pulanglah dan istirahat!
Sebelum Aku melaporkanmu pada Ketua!
Sangat mudah untuk membuat orang normal gila.
Normal?
Wanita itu benar-benar gila.
Kau sudah berada di tempat tidur selama lebih dari tiga tahun.
Apakah Kau tahu alasan tubuhmu sangat bersih dan bebas dari luka?
Karena Perawat Hwang melakukan perawatan yang lebih baik padamu dari dia merawat dirinya.
Seperti bonekanya?
Jika Kau tahu apa yang dia lakukan kepadaku ...
Kau akan terkejut.
Tidak mungkin.
Aku tidak berbohong. Dan ...
tak seorang pun pernah berbicara kepadaku seperti sekarang.
Benarkah?
Maka Kau harus sudah terbiasa dengan itu.
Ini adalah bagaimana Aku berbicara.
Kau tidak memiliki sopan santun.
/Aku tidak punya kemunafikan.
Berpura-puralah menjadi jahat juga.
Fakta bahwa aku satu-satunya yang bisa menyelamatkan adikmu ...
Jangan lupakan itu.
Kau benar.
Tapi ...
untuk Kau juga ...
jangan lupa fakta bahwa aku satu-satunya yang membawa perahu menyelamatkanmu
yang membawamu ke dunia luar.
Dan inu bukan perahu biasa melainkan kapal pesiar.
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Dan juga, Samunim ingin bertemu denganmu.
Chae Young?
Apa alasannya?
/Aku tidak tahu.
Ok. Tetap saling berinteraksi untuk saat ini.
Iya.
Aku akan pergi.
Jangan pergi.
Kenapa tidak? Aku punya bisnis lain yang lebih?
Tidak! Jangan Matikan lampu!
Jangan mematikannya.
Ini membuatku frustrasi.
Kau tidak menyukai samunim?
Ini bukan soal apakah aku menyukainya atau tidak.
Lalu?
Ayah Chae Young bekerja untuk ayahku.
Jika dia menyerahkan dirinya sepenuhnya ke Han Do Joon
ia tidak perlu mencariku
Aku bisa percaya padanya tentang itu.
Hanya saja ...
/Ini hanya?
Bahwa dia orang yang lemah.
Dia bukan seseorang yang bisa melawan Han Do Joon sendiri.
Jadi, alasan Chae Young ingin melihatku adalah ...
karena keserakahan yang memenuhi Chae Young ...
yang berasal dari hidup dengan seseorang yang tidak dia cintai.
Apakah Kau pernah berbuat baik?
Aku belum bisa sering mengunjungimu.
Maafkan Aku.
Anyway, orang diluar masih berbaris untuk melihat keadaanmu.
Harus ada orang-orang yang ingin melihatku.
Orang-orang yang membutuhkan tenaga untuk melawan Han Do Joon.
Kita perlu menghubungi mereka terlebih dahulu.
Jangan terlalu lama
beberapa orang membuat upaya untuk melihatmu
Kakakmu mengirim mereka kembali di depan area terbatas.
Apakah Kau tahu siapa mereka?
Aku tidak tau.
Dengan banyak perbincangan...
Beri aku Handphone mu.
Apakah dia salah satu dari mereka?
Ambil dan lihat itu.
Kau akan marah jika aku mengambil telepon.
Ya, itu dia.
Ini Presiden Go dari Hanshin Konstruksi.
Dia bekerja untuk keluarga ibuku
Dia musuh ayahku.
Aku yakin dia telah mencoba untuk mengunjungiku.
Aku mendengar mereka berbicara di dalam lift.
Sebuah perintah pengadilan untuk kunjungan rumah sakit?
Apa itu?
/Sebuah perintah pengadilan awal?
Ya, perintah pengadilan awal!
Aku mendengar mereka berdebat apakah mereka harus melakukannya.
Apakah mereka?
Dia tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Jika ia punya keinginan ...
Aku tidak akan hidup sekarang.
Apakah orang ini ... orang yang kuat?
Dia kuat.
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Orang-orang ini ...
tetapi kalo boleh tau siapa orang yang paling ingin kau lihat?
Tidak Ada.
Kenapa tidak? Kau sudah terkunci di sini selama tiga tahun.
Apa tidak ada siapa pun yang ingin kau lihat?
Mereka semua sudah mati.
Semua orang yang aku cintai.
Karena mereka mencintaiku.
Lalu ketika Kau nanti keluar dari sini, Apa satu hal yang paling ingin Kau lakukan?
Menghancurkan tempat ini.
Seiring bersama orang-orang yang mengunci Aku.
Aku akan menghancurkan penjara ini.
Tentu, Aku mengerti.
Aku paham.
Apa yang paling ingin makan kau makan nanti?.
Kacang Kedelai rebus buatan Ibuku
Sial...
Mengapa harus Kacang kedelai rebus?
Kimchi rebus, rebusan tahu yang lembut..
Dari semua banyak semur, mengapa itu harus Kacang kedelai rebus?
Kau harus membuat terlihat jelas.
Anak-anak tanpa ibu mereka.
Kau juga dapat membuatnya jelas sekarang.
Apakah sudah jelas?
Apa Kau punya teman-teman?
/Teman?
Teman adalah orang-orang yang saling berbagi rasa satu sama lain
Aku di sini seperti ini ...
Jadi hubungan itu tidak bisa diciptakan
Kau tidak memiliki apapun.
Tentu saja aku punya teman.
Aku punya banyak teman-teman di sekolah ...
dan ada banyak Presiden Perusahaan terkait yang mengikuti aku.
Itu berarti Kau tidak memiliki apapun.
Lalu ... apakah kau memiliki banyak teman?
Tidak, aku tidak punya teman.
Aku hidup miskin ketika aku masih kecil.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan
dan satu-satunya hal yang Aku dapatkan kasih sayang.
Jadi, Aku tidak punya teman baik.
Aku ingin menambahkan keinginan.
/Apa?
Kau seperti mendapatkan Jin yang keluar dari botol
Berikan aku tiga permintaan.
Tidak, Kesepakatan ini berakhir.
Kau setidaknya harus mendengarkan apa keinginan keduaku
Lalu Kau dapat memutuskannya apakah ingin melakukannya atau tidak.
Baik.
Biar Aku mendengarnya.
Keinginan keduaku adalah ...
Mari kita berteman.
Apa? Teman?
Ya, teman.
Tak satu pun dari kita punya teman, kan?
ngomong-ngomong ... berapa umurmu?
Umur hanyalah angka. Apa Kau tidak tau?
Dan aku mencintai orang-orang yang dengan banyak uang dan berkuasa untuk memulai.
Jadi mari kita menjadi teman!
tidak tau malu ... Kau seperti memenangkan lotre.
Untuk sseorang yang miskin sepertimu punya orang kaya sepertiku sebagai teman.
Oke! Kita akan menjadi teman.
Jika persahabatan tidak berhasil, kita bisa putus.
Oke, kita mulai besok, mari kita mulai latihan rehabilitasi.
Rehabilitasi? Di sini?
Aku tidak mau.
Aku akan melakukannya setelah aku kembali ke rumah.
Jika Kau tidak bisa berjalan ke Perusahaanmu...
Kau tidak bisa duduk di atas perusahaan itu.
Aku menemukan cara untuk mengirimkan kembali ke tempatmu hari ini.
Terima Kasih telah menyaksikan YONG PAL. Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever
[Yong Pal Preview]
Ini adalah satu-satunya cara.
Itu adalah nasibnya mati dengan cara ini.
Mati di atas tempat tidur
Apa Kau membunuh Nona Young Ae?
Rencana B
Mereka akan membunuhku.
Aku akan berdiri di sana
Ini tidak akan pernah terjadi
Percayalah padaku. Aku adalah Yong Pal