Diterjemahkan oleh
glasscastle
Wanita berusia tiga puluh satu tahun.
Dia terjun dari menara baja
di Pabrik Hanshin listrik.
Apa kau yakin dia klien kita?
Kita akan tahu jika sudah sampai disana.
Silahkan lewat sini!
[PHK ADALAH PEMBUNUHAN]
Apa yang kalian lakukan?
Kalau seorang pasien dalam kondisi seperti ini,
kalian seharusnya segera memanggil ambulans!
Dasar brengsek...
Dia mengalami pendarahan.
Kita perlu mengeluarkan darahnya!
Pisau.
Gunting.
Tabung.
Tidak ada.
Ada alat suntik tipis. Berikan itu padaku.
Aku yakin kalian tahu...
...tapi jangan beritahu siapapun
tentang apa yang kau lihat atau dengar di sini.
Itu sebabnya kami meminta kunjungan
dari lantai 12 Rumah Sakit Hanshin.
Kami tahu. Kami tidak tertarik
dengan kehidupan pribadi pasien.
Kehidupan pribadi? Apa ini kehidupan pribadi?
Ada apa dengan wajahmu?
Kita bersihkan dulu darahmu
sebelum kita kembali.
Kau tampaknya mengenali aku.
- Ada apa ini?
- Jangan begitu.
Aku berada dipihakmu.
Selama Han Do Joon adalah Ketuanya...
...kecelakaan semacam ini akan terus berlanjut.
Aku juga tidak percaya kau
mengatakan kalau kau tidak bertanggung jawab.
Kau benar.
Sebagai anggota dari tim manajemen,
Aku adalah kaki tangan.
Itu sebabnya aku di sini, untuk membenarkannya.
Aku orang Hanshin
yang memulai dari bawah.
Dan aku punya mimpi saat itu.
Dengan kakek Yeo Jin,
pendiri perusahaan...
...kami mendirikan perusahaan ini
dan melewati banyak rintangan bersama-sama.
Tapi aku tidak pernah
membayangkan dunia yang seperti ini.
Apa yang kau inginkan?
Yang kuinginkan?
Yang kuinginkan...
Aku sudah tua sekarang.
Aku sudah punya cukup harta,
dan aku sudah menikmatinya.
Apa lagi yang kuinginkan?
Jika ada satu hal yang kuinginkan...
Aku ingin meruntuhkan Han Do Joon...
...dan bekerja sama
dengan wanita yang terjun hari ini...
...untuk mendirikan sebuah perusahaan
dan dunia dimana mimpi para pekerja bisa terwujud.
Untuk mewujudkannya
kita perlu Han Yeo Jin.
Bahkan ketika orang
menyebutmu "gila harta" dan mencela...
...kau masih harus melindungi seseorang.
Aku juga punya mimpi yang harus kuwujudkan.
Jika memungkinkan, bisa kita
mewujudkan mimpi kita masing-masing?
Aku akan menyelamatkan adikmu, So Hyun.
Sebagai imbalannya...
tolong wujudkan impianku.
Apa ini alasanmu datang ke Rumah Sakit Hanshin?
Bisa dikatakan begitu.
Aku dibayar dari kedua belah pihak sejak awal.
Memancingku ke area terbatas...
...juga rencananya?
Daripada dikatakan rencana...
Apa bisa kukatakan, kita menemukan potensimu?
Dia adalah orang yang sangat rinci.
Bisa dibilang begitu.
Tapi apa kau tidak tahu,
dia sudah merencanakan ini sejak lama?
Apa yang kau khawatirkan?
Untuk orang seperti kau,
seorang idealis naif...
...itu bukan keputusan yang sulit, bukan?
Cynthia...
"Aku sudah punya cukup harta, aku sudah
menikmatinya, jadi apa lagi yang kuinginkan".
Kau percaya itu?
Pikirkan tentang adikmu.
Kau perlu mengirim dia ke Amerika.
Jika kau tidak bisa berjalan ke tahta...
...kau juga tidak bisa duduk di atas takhta.
Bagaimana kabarmu?
Maaf aku tidak sering mengunjungimu.
Apa ini...satu-satunya cara?
Ah, bikin stres.
Apa aku yang membuat keputusan?
Mereka tidak menarik perintah pengadilan,
jadi kita tidak punya cara lain.
Selain itu, apa kau tidak tahu Ketua Han?
Tapi...kenapa harus aku?
Siapa lagi?
- Kita bisa memerintahkan Kim Tae Hyun--
- Tidak! Jangan katakan itu!
Butuh senjata yang sesuai
untuk berburu anjing atau naga.
Dia pernah mencoba bunuh diri.
Kita bisa membuatnya bunuh diri lagi kali ini.
- Dia harus mati di atas tempat tidurnya.
- Dalam Ruang Operasi?
Anestesi yang kita suntikan
akan tetap ada di tubuhnya...
- Jika otopsi dilakukan...
- Otopsi? Apa otopsi?
Satu-satunya keluarga hanya Ketua Han.
Ketika anggota keluarganya protes...
Apa kau benar-benar percaya pada...Ketua Han?
Oke, oke.
Kita buat layaknya usaha bunuh diri...
...pindahkan dia ke Ruang Operasi,
dan bunuh dia dengan anestesi.
Oke?
Kepala Lee, mari kita
selesaikan ini dan hidup tenang.
Aku yakin imbalannya banyak.
Aku akan bicara dengan Ketua Han.
Kau datang!
Aku lelah. Kenapa kau menghubungiku
menanyakan pasien pagi-pagi sekali?
Maafkan aku. Tapi bagaimana kondisi pasien?
Ini akan sulit.
Kau menyelamatkannya dan membawanya ke sini,
sehingga dia hampir mati.
Jika bukan kau...
Lagipula, siapa dia? Dia tidak
terlihat seperti pasien dari lantai 12,
Dia hanya...seorang wanita miskin.
- Presiden Go sendiri?
- Ya.
Mungkin...ngomong-ngomong,
Presiden Go ...
Apa kau benar-benar percaya padanya?
Apa yang kau maksud dengan, "percaya"?
Berdasarkan apa yang telah kualami...
...pihak yang kuat terlalu sibuk
mengkhawatirkan keuntungan mereka sendiri...
Aku...keuntungan terbesar mereka.
- Aku percaya itu.
- Tapi bagaimana jika...
Bagaimana jika mereka melakukan hal
yang sama seperti yang dilakukan kakakmu?
Setidaknya, akan ada Han Do Joon.
Wali hukumku.
Aku berdiri di tengah-tengah
perebutan kekuasaan mereka.
Oleh karena itu, kekuasaan akan jadi milik
seseorang bahkan jika aku hanya mengangkat tanganku.
Itu sebabnya mereka tidak punya
pilihan selain berlutut di depanku.
Apa kau mengkhawatirkan aku?
Tidak, aku mengkhawatirkan diriku sendiri.
Bagaimana jika aku tertangkap oleh kakakmu?
Karena uang?
Jangan khawatir.
Jika aku bisa keluar dari sini...
Aku akan memberikan kode akses padamu.
Pokoknya, bekerja samalah dengan Presiden Go.
Itulah cara terbaik untuk sekarang.
Oke.
- Ngomong-ngomong...
- Huh?
Kenapa cara bicaramu
semakin informal denganku?
Hei! Kita kan teman!
Sekarang! Kita akan mulai terapi fisik hari ini.
Tunggu, tunggu!
Hei, jangan cengeng.
Aku akan melakukannya pelan-pelan.
Aww! Sakit!
Aku bahkan belum menyentuhnya.
Sabar.
Halo, saya Manajer Cyn dari Hanshin Medical Center.
Ini pertama kalinya?
Ya, senang bertemu dengan anda.
Silakan, lewat sini.
- Kau dapat korannya?
- Ya, Boss.
- Ada apa?
- Apa?
Ada apa dengan wajahmu?
- Tidak apa.
- Apanya yang tidak apa?
- Aku melihat beberapa ikan baru di lorong.
- Ikan Baru?
- Apa ini penjara?
- Bos...
Tapi aura pembunuh mereka bukan main.
Aura pembunuh? Tidak masuk akal.
Apa kau ini master seni bela diri,
yang bisa mengenali aura pembunuh?
Ini bukan tempat untuk orang-orang seperti itu!
Berhenti bicara omong kosong
dan garuk punggungku!
Ya, Bos.
Lebih keras! Lebih rendah.
Ya, bagus!
Sebenarnya...ini bukan kehidupan penjara.
Tapi tidak jauh berbeda.
- Apa kau sudah istirahat semalam?
- Ya, berkat anda.
Kau terlalu banyak bekerja.
Itu sebabnya kau menjadi sensitif kemarin.
Saya minta maaf tentang tadi malam.
Saya akan berhati-hati
sehingga hal itu tidak akan terjadi lagi.
Oke.
Semua ini...
Itu karena kita sudah mencapai batas.
Sudah waktunya untuk berhenti.
Kau harus kerja keras.
- Semuanya baik-baik saja?
- Iya.
Apa anda merasa tidak enak badan?
Anda terlihat sakit.
Bagaimana bisa aku sakit.
Kita memiliki klien baru?
Iya. Mereka bukan anggota,
tapi teman-teman dari anggota kami.
Untuk menutup mulut mereka.
- Kita tidak seharusnya terus menerima mereka.
- Ini adalah permintaan.
Ayo.
Halo.
Kalian semua ada di sini.
Dimana yang sakit?
Aku baik-baik saja.
Ini sangat tidak nyaman, bukan?
Kami akan melakukan yang terbaik untuk merawat kalian.
- Manajer Cyn, urus makanan mereka.
- Iya.
Sekarang...biar kulihat.
Darimana kau mendapatkan gips ini?
Kukira mereka melakukannya terburu-buru.
Kau mendapatkannya dari seseorang
yang bahkan tidak mengetahui ilmu dasar.
Tempat seperti itu masih ada?
Kami akan memberikan yang baru untuk kalian.
- Tidak apa!
Kalian takut kesakitan?
Kenapa kalian begitu cengeng?
- Anda bisa isrirahat.
- Pasti.
Setelah mereka beristirahat,
panggil Ortopedi dan beri mereka gips baru, Dr. Kim.
Ya, saya mengerti.
Panggil stasiun kami jika kau butuh sesuatu.
Ibu?
Anda sudah bangun...
Aku terlalu banyak minum kopi
hari ini jadi wajahku bengkak...
- Cynthia, aku terlihat seperti labu, kan?
- Anda? Tidak sama sekali.
Anda benar-benar cantik dan langsing.
Aku?
Pokoknya, wajahku bengkak...
...dan tubuhku semuanya sakit.
Oh tidak, itu tidak boleh terjadi.
Manajer Cyn, panggil Dermatologi
dan atur jadwal untuk terapi fisik.
Perhatikan pola makannya.
- Iya.
- Jangan khawatir, tidak perlu membuat keributan.
Aku akan mendapatkan
perawatan kulit di klinik profesional.
- Aku akan melakukan terapi fisik di sini.
- Tentu, silakan lakukan.
- Panggil ahli terapi fisik.
- Tunggu.
Bukankah dokter akan
lebih baik daripada ahli terapi fisik?
- Kalau begitu Departemen Ortopedi...
- Mengapa repot-repot dengan Ortopedi...
Lupakan.
Mengapa kau tidak merawatku, Dr. Kim?
Ya?
Ya! Itu akan lebih baik.
Dr. Kim?
Ah, ya.
- Kenapa dia kembali kali ini?
- Siapa yang tahu.
Dia pasti ada urusan dengan Dr. Kim.
Istri dari Ketua dengan Tae Hyun?
Urusan apa?
Apa yang terjadi dengan Daniel?
Dan Dr. Kim saat ini?
Pasti bagus untuk Dr Kim.
Bagus!
Yang satunya.
- Bagus...
- Permisi, Bu.
Ada ahli terapis fisik untuk ini.
Sekarang, di sini. Tekan di sini.
- Disini?
- Iya.
Anda enakan sekarang?
Kau bertemu dengan Presiden Go?
Jangan bereaksi.
Yeo Jin dalam bahaya.
Han Do Joon akan membunuh Yeo Jin segera.
Apa?
Kubilang jangan bereaksi.
Presiden Go memprovokasi
Han Do Joon untuk membunuh Yeo Jin.
Memprovokasi?
Pengadilan membuat perintah kunjungan ke rumah sakit.
Perintah pengadilan...
Dia tidak akan melakukan itu.
Jika begitu...
Aku tidak akan hidup sekarang.
Jika Presiden Go tidak menarik
perintah pengadilan sampai besok siang.
Han Do Joon akan membunuh Yeo Jin.
Namun Presiden Go tidak akan menariknya.
Untuk Presiden Go,
jika dia tidak dapat memiliki Yeo Jin...
...dia pikir lebih baik untuk membiarkan dia mati.
Apa kau mengerti sekarang?
Aku satu-satunya
yang ingin menyelamatkan Yeo Jin.
Jadi, aku harus
menyerahkan Nona Young Ae untukmu?
Curi kunci Perawat Hwang...
...naik lift di kamar Yeo Jin
turun ke lantai ketiga dari ruang bawah tanah.
Aku akan menunggu.
Kehidupanmu akan berubah. Aku berjanji.
Janji itu hanya
berlaku sampai besok siang.
Tidak perlu, Perawat Hwang.
Kita perlu berbicara secara pribadi.
Ya, Pak.
Bagaimana?
Sekretaris memerintahkan kita
untuk melakukannya sesuai rencana besok siang.
Kepala Lee, bersiaplah.
Itu nasibnya untuk mati seperti ini.
Dia akan mati dalam keadaan koma...
...jadi dia tidak akan merasakan rasa sakit.
- Direktur?
- Ada apa?
Mati! Mati! Mati! Mati!
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?!!
Keamanan! Keamanan!
Keamanan! Cepat, Keamanan!
Beraninya kau membunuhnya?
Tidak boleh!
Aku akan membunuh kalian semua!
Hentikan!
Direktur, kau baik-baik saja?
Ambilkan kain kasa!
Lepaskan aku!
Panggil Han Do Joon!
Bajingan itu berusaha membunuh adiknya!
Dasar kalian bodoh!
Cepat! Tutup mulutnya!
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Tenang.
Besok...di Ruang Operasi...
Mereka akan membunuhku.
Apa?
Di Ruang Operasi?
Ini sudah berakhir!
Tidak...tidak pernah...
Ini tidak akan pernah terjadi.
Aku akan berdiri di sana.
Tidak ada yang akan mati di meja operasiku.
Percayalah padaku.
Aku ini Yong Pal.
Para pasien dengan gips...
Mereka pasti suruhan Presiden Go?
Iya.
- Apa mereka akan membunuh Young Ae?
- Mereka akan menyelamatkan Young Ae.
Lalu minta Presiden Go untuk menarik
permintaan perintah pengadilan segera.
Jika tidak menariknya sampai besok siang...
Young Ae akan mati.
Tunggu sebentar.
Jika Presiden Go tidak menarik
permintaan perintah pengadilan sampai siang besok...
...Han Do Joon akan membunuh Yeo Jin.
Apa yang dia katakan?
Jika dia menariknya sekarang,
itu akan menyebabkan lebih banyak kecurigaan.
Seperti yang kuduga.
Dr. Kim, yang kau
khawatirkan, dirimu atau Han Yeo Jin?
Aku khawatir tentang adikku.
Kita sudah memutuskan dengan rencana.
- Rencana?
- Sebelum aku memberitahumu rencananya...
...buat posisimu jelas.
Kau akan bekerja sama atau tidak?
Ya atau tidak?
Haruskah aku membantumu membuat keputusan?
Hidup atau mati.
Entah Han Yeo Jin hidup atau mati...
...segera setelah kau menyerahkannya
ke Presiden Go, kau akan dibayar tunai.
Kau merasa baikan sekarang?
Untuk Presiden Go,
jika dia tidak dapat memiliki Yeo Jin...
...dia pikir lebih baik untuk membiarkan dia mati.
Sekarang, ya atau tidak?
Ya.
Aku akan memberitahumu rencananya.
Dengar baik-baik.
Pada pukul 2 dini hari ini...
...dengan alasan
mentransfer pasien perawatan mendesak...
...helikopter akan mendarat di atap.
Ketika aku memberikan sinyal,
pergi ke area terbatas.
Pindahkan Young Ae ke tandu dorong
dan bersiap-siap untuk melarikan diri.
Sepuluh menit untuk persiapan.
Pada saat yang sama, orang-orang
kita akan mematikan aliran listrik di lantai 12,
Ini akan mematikan
alarm darurat dan kamera keamanan.
Dibutuhkan tiga menit
untuk menyalakan listriknya.
Ada apa? Dimana itu?
Ada apa?
Kau punya tiga menit untuk
keluar dari area terbatas, Dr Kim.
Lalu tugasmu selesai.
Permisi.
Tunggu.
Sebelum kita meninggalkan ruangan ini...
...kecuali untuk
rute ke helipad di atap...
...semua rute akan ditempati
oleh orang-orang Presiden Go.
Pada saat agen keamanan dari
rumah sakit naik ke lantai 12,..
...itu semua akan berakhir.
Jadi, setelah helikopter tiba mereka akan
mematikan aliran listrik dan kau punya tiga menit...
...untuk keluar dari sini sampai ke helikopter.
Dia menyiapkan cukup banyak.
Dan kunci untuk seluruh rencana ini...
...adalah kau.
Aku mau bertanya lagi.
Apa kau benar-benar percaya pada Presiden Go?
Aku percaya padanya.
Dia tahu bahwa kau bisa mati...
...tapi dia masih melakukan
permintaan perintah pengadilan.
Ini adalah keputusan strategis.
Dia membuat keputusan strategis dengan hidupmu.
Aku tidak bisa merelakan hidupku...untuk
seseorang yang tidak bisa membuat keputusan seperti itu.
- Kau tidak takut?
- Tidak.
Yang kutakutkan adalah...
...tidur di sini selamanya.
Semuanya, Ketua,
istrinya, dan Presiden Go...
Mereka menginginkanmu.
Tetapi jika mereka tidak bisa memilikimu,
mereka bisa membunuhmu.
Berpikir sederhana.
Yang lemah dan kuat.
Tangan mana yang akan kau pegang?
Tidak ada orang baik di bidang ini.
Ada cara yang berbeda.
Jangan terlalu mengkhawatirkan aku.
Kau akan terluka.
Aku sudah penuh bekas luka.
Malam ini, bukan besok pagi...
...kau akan dibawa ke Ruang Operasi.
Dan orang yang membawamu
ke sana adalah aku, bukan Kepala Lee.
Astaga. Apa yang terjadi padamu, Dr Kim?
Aku membelikan kue souffle, juga.
Yang kau sukai, Perawat Song.
Astaga astaga...apa yang terjadi?
Kepala Perawat, kemari!
Apa yang terjadi padamu? Kau melakukan
sesuatu kau belum pernah kau lakukan sebelumnya.
Perawat Song sangat senang.
Jika aku tahu akan seperti ini,
aku akan sering membawakannya.
Kau pasti berhasil di lantai 12,
Kenapa begitu penting lantai mana itu?
Kau tidak bisa lari dari tempat ini.
Sekarang...kenapa tidak kau ceritakan?
Kau datang bukan untuk membicarakan hal ini.
Young Ae harus mati di Ruang Operasi malam ini.
Iya?
Lantai tiga ruang bawah tanah pukul empat pagi?
Oke, aku mengerti. Aku akan bersiap-siap.
Dan satu hal lagi.
Kau harus meninggalkan
rumah sakit sekarang...
...dan jangan menunjukkan diri
sama sekali sampai saat itu.
Oke, aku mengerti.
Ayah, siapakan semuanya.
Ketua!
Ada apa? Kau tidak mengetuk pintu!
Sepertinya anda harus bicara.
Ini Han.
Apa? Siapa?
Ya, Pak.
Apa? Sekarang?
Ya, saya mengerti.
Jangan khawatir.
Tidak akan ada rasa sakit.
Pembunuh.
Nona...
Kau pembunuh.
Kau juga akan berakhir...
mati di tangan Han Do Joon.
Cepat!
Nona Young Ae mencoba bunuh diri!
Siapkan Ruang Operasi
untuk operasi darurat! Cepatlah!
Oke!
Nona Young Ae mencoba bunuh diri!
Tolong bersiap untuk operasi sekarang!
Apa?
Ya ampun!
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tahu siapa aku?
Sialan!
Silakan masuk ke dalam!
Rencana B.
Silakan kembali ke kamar anda!
Kembali ke dalam!
Silakan masuk ke dalam! Sekarang!
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku, silakan masuk ke dalam.
Aku akan pergi sendiri!
Keluar!
Sekarang, sekarang, sekarang.
Semua pasien dan staf, silakan kembali ke posisi kalian.
- Apa apaan? Aku punya izin.
- Tidak ada yang bisa masuk sekarang.
Aku punya izin!
Sekarang.
Tunggu. Lampu darurat akan nyala segera.
- Bergerak cepat!
- Ya!
Apa yang kau lakukan? Hentikan mereka sekarang!
Yong Pal!
Aku akan menembakmu!
Hei, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Jangan membuat keributan.
Pergi!
Pergi ke area terbatas.
Pergi ke kamar Young Ae!
- Pergilah.
- Apa?
Kau tidak akan membantuku dengan yang satu ini.
Cepat dan pergi.
Bos!
Hanya menonton bukanlah gayaku. Pergi.
Pergi!
Bajingan!
Tunggu sedikit lebih lama.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Keamanan!
Kepala Lee!
Biarkan saja...kemari.
Tolong aku. Cepatlah!
Mereka mengambil umpan.
Aku harus melakukan
operasi ini untuk menyelamatkannya.
Cepatlah! Ayo!
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya.
Kerja bagus. Masukkan dia!
Kenapa kau terburu-buru?
Presiden Go...
Mengapa kau melakukan ini di usiamu yang sudah tua?
Pekerja buruh menyukai kerja lapangan.
- Tunggu di luar.
- Iya.
- Apa kalian semua sedang bertugas?
- Apa anda akan melakukan operasi, Kepala?
- Tentu saja.
Siapa lagi? Bersiap-siap untuk operasi.
- Aku akan ganti pakaian.
- Iya.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Young Ae harus mati di Ruang Operasi?
Ya, itu benar.
Kepala Lee dengan perintah Ketua Han...
...akan membawa Young Ae
ke Ruang Operasi dan mencoba membunuhnya.
Tapi aku pasti akan
berada di Ruang Operasi bukannya Kepala Lee.
- Dan?
- Sementara mereka menonton...
Aku harus menghentikan detak jantung Young Ae
dan membuat mereka percaya bahwa dia sudah mati.
Bagaimana?
Sebelum syok hipovolemik,
aku akan menurunkan suhu tubuhnya...
...dan menginduksi
serangan jantung buatan dengan kalium...
...karena mereka akan menonton.
Amankan darah sebanyak mungkin.
Jadi, kau akan menghentikan jantungnya dengan
sengaja dan membuatnya terlihat seperti dia sudah mati.
Kemudian kita akan menyelamatkannya kembali?
Ada kemungkinan
bahwa dia tidak akan pernah bangun.
Kumohon.
Itu sebabnya aku benar-benar membutuhkanmu.
Dia menggorok tenggorokannya.
Aku menekan lehernya di lantai 12,
tapi lukanya sampai ke arteri karotis.
Terlalu banyak waktu..
Ayo kita mulai segera.
Detak jantungnya masih stabil.
Benarkah?
Bagus.
Mari kita mulai.
Retraktor.
Jadi, apa yang membawamu ke rumah sakit?
Untuk mengambil sesuatu
yang kutinggalkan di sini untuk sementara waktu.
Benarkah?
Tapi apa itu?
Maafkan aku.
Aku mendengar ada banyak pencuri...
...yang mengambil barang
orang lain dari rumah sakit belakangan ini.
Dr. Kim...cepatlah!
Pembuluh darah yang robek terlalu kacau...
...itu akan sangat sulit untuk menjahit.
Haruskah aku menyiapkan pembuluh darah buatan?
Tunggu saja.
Mari kita coba untuk menjahit.
- Tapi untuk saat ini
- Dasar bajingan.
Detaknya terlalu rendah.
Benarkah?
- Katakan kepada mereka untuk menyiapkannya.
- Ya.
Dia mungkin tidak akan selamat.
Mengapa tidak memanggil Dr. Kim Tae Hyun...
Tae Hyun? Dia benar-benar sibuk.
Apa yang kau lakukan?
Menrutumu apa?
Karyawanku membawa barangku kembali.
Kerja bagus, Kim Tae Hyun.
Sebelum kejutan hypevolemic,
Aku akan menurunkan suhu tubuhnya...
...dan menginduksi
serangan jantung buatan dengan kalium.
Denyut nadi hilang!
siapkan pengejut jantung.
- Cukup.
- Ya?
- Kubilang, cukup.
- Tapi setidaknya CPR...
Ini syok hipovolemik. Tidak berguna.
Waktu kematian, 1:19 dini hari, 20 Agustus 2015,
Karena syok hipovolemik selama operasi...
...pasien Han Yeo Jin...meninggal.
Selesaikan.
Ya.
Pencuri bertindak lebih percaya diri belakangan ini.
Aku mendengar ada orang yang mencuri barang
milik orang lain dan berpura-pura itu milik mereka.
Ya, ini aku.
Benarkah?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Adikku yang malang.
Maafkan aku.
Aku harus menjawab panggilan itu.
Ngomong-ngomong,
adikku ada di Ruang Operasi...
...dan dia akhirnya meninggal.
Diterjemahkan oleh
glasscastle