Diterjemahkan oleh
glasscastle
[EPISODE 7]
21 Agustus 2015,
Karena syok hipovolemik selama operasi...
Pasien Han Yeo Jin...
...telah meninggalbe dunia.
Selesaikan.
Pencuri tingkahnya lebih percaya diri belakangan ini.
Aku dengar sekarang ini banyak orang yang mencuri
milik orang lain dan menganggap itu milik mereka.
Ya, ini aku.
Benarkah?
Astaga, bagaimana ini?
Adikku yang malang.
Maafkan aku.
Aku harus menerima panggilan tadi.
Ngomong-ngomong, adikku
saat ini ada di Ruang Operasi...
...dan dia akhirnya meninggal.
Kerja bagus.
Kau mendapat prestasi besar.
Kupikir tidak mungkin, tapi mendapatkannya.
Sekarang...sepertinya waktunya untuk bernegosiasi.
Cederanya parah.
- Pindahkan dia, cepat.
- Ya, Pak.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa pergi sendiri.
Cepat, tidak ada waktu.
Ya, tapi bagaimana jika dia benar-benar mati?
Itu tidak boleh terjadi.
- Apa Tae Hyun akan datang?
- Dia akan datang. Cepat.
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
Percayalah padaku. Aku ini Yong Pal.
Tetap bertahan.
Kau bisa melakukannya. Kumohon.
Semuanya kacau.
Bahkan jika Tae Hyun datang,
kemungkinan dia hidup sangat kecil.
- Pak!
- Tae Hyun!
Suhu tubuh?
Sudah berapa lama?
30 derajat Celcius
dan sudah dua belas menit yang lalu.
- Kita bisa menghidupkannya kembali.
- Apa?
- Sudah lewat sepuluh menit...
- Apakah kau sudah mempersiapkan tali?
- Ya.
- Kita akan melakukan transplantasi pembuluh darah.
Berikan padaku pembuluh darah jika kuminta.
Baik.
Dokter, apa kau kurang sehat?
Wajahmu...
Ayo mulai.
Dasar bajingan.
Pisau.
Alat kejut! Berikan aku alat kejut!
- Panggil Kepala!
- Benar.
Bersulang.
[ICU]
Ada apa?
Arrest?
Jadi, kau mau aku melakukan apa?
Ini lebih berbahaya
jika pasien menerima operasi.
Dia tidak cukup stabil
untuk menerima operasi sekarang.
Apa tidak ada dokter disana?
Lalu mengapa kau terus meneleponku?
Tutup teleponnya.
Dasar.
Ini...ini hanya sementara.
Dia akan arrest lagi.
- Dokter, kau perlu melakukan operasi.
- Apa?
Perawat, apa kau gila?
Kepala mengatakan tidak,
dan kau ingin aku melakukan apa?
Aku juga tidak mau mati.
Cepat hubungi Kepala.
Apa apaan? Kau bisanya bicara omong kosong.
Bu, apa yang kau lakukan?
- Panggil Dokter Kim Tae Hyun sekarang.
- Apa?
- Kenapa?
- Katakan padanya untuk datang ke Ruang Operasi.
Katakan padanya ada
X-ray mendesak yang perlu dia periksa.
Apa maksudmu ada
X-ray mendesak di Ruang Operasi?
Sesuatu seperti itu.
Dia tahu maksudnya.
Cepat!
Tae Hyun.
Kau berdarah!
Dokter, apa yang terjadi?
Jangan dipikirkan.
Tetap fokus.
Dokter Kim, kau di sini!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Permisi...Dokter Kim...
- Ada apa? Tae Hyun sedang sibuk sekarang!
Pak...ada pasien X-ray yang mendesak.
Apa?
Tunggu di kamar sebelah.
Aku akan kesana setelah aku selesai.
Ya, Pak.
Kita semua sudah gila.
Besok...di Ruang Operasi...
...mereka akan membunuhku.
Apa?
- Ruang Operasi?
- Semua sudah berakhir!
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan ada di sana.
Tidak ada yang meninggal di meja operasiku.
Percayalah, oke?
Aku ini Yong Pal.
Alat kejut...
Kau sudah melakukannya berapa kali?
Empat.
Lakukan sekali lagi.
Jika tidak berhasil setelah yang keempat...
Sudah cukup, berhenti saja.
Tidak, jangan matikan lampunya!
Jangan dimatikan.
Aku takut.
Jadi...tetap bersamaku lebih lama.
Hei!
Kurang ajar!
Tae Hyun, aku...
Kupikir aku bisa mati
sebagai gadis bahagia sekarang.
Aku bisa hidup lebih lama
karena punya saudara hebat seperti kau.
Kita hentikan saja.
Tidak, adikku akan mati.
Tae Hyun, kau sudah melakukan sebisamu...
Kau bisa berhenti sekarang.
Hidup dan mati
ditentukan oleh Tuhan.
Tidak. Pada akhirnya,
dokter yang menyelamatkan pasien.
Uang, wali, dan yang lainnya hanyalah alasan.
Aku yakin masih ada cara asalkan
kau memiliki kemauan untuk menyelamatkan pasien.
Orang ini tidak punya
harga diri sebagai dokter bedah.
Seperti yang kudengar.
Kau suka uang.
Selamat,
kau mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau bisa menerima tips
bukannya memegang pisau bedah.
Apa? Apa kau pikir ada harta karun di sini?
Maaf, tapi kau hanya
serangga yang berlari menuju api.
Dokter, tolong hentikan.
kau bisa runtuh jika kau terus begini!
Tae Hyun!
Sangat lezat.
Anakku.
Mereka semua mati.
Orang yang kucintai.
Mari...
...berteman.
Yang kutakutkan adalah,
aku tidur disini selamanya.
- Tae Hyun!
- Apa yang kau lakukan? Hentikan dia!
Tae Hyun, sadarlah!
Kau juga bisa mati jika terus begini!
Lepaskan!
- Hei!
- Tae Hyun, bangun!
Dokter! Dokter!
Ini tidak berhasil.
Cepat beri dia transfusi darah.
Ya, Pak.
Nona Kim Young Mi!
Dr. Kim, bagaimana ini!
Aku datang ke ruangan ini
setelah Nona Young Ae meninggal.
Apa kita masih ingin bernegosiasi?
Kupikir permainannya sudah berakhir.
Kau pikir begitu?
Ini berakhir jika
kau tahu kartu yang dipegang lawanmu.
Dan kau secara sukarela
menyerahkan Nona Young Ae, kartu truf.
Sepertinya negosiasi yang adil
memmungkin dilakukan sekarang.
Sebuah situasi saling menguntungkan bagi kita.
Astaga, apa yang terjadi padanya?
Apa ini? Ini luka tembak!
Astaga. Berapa lama dia seperti ini?
Pisau.
Jadi, untuk membuatnya lebih sederhana, kita akan
meyakinkan semua orang bahwa Yeo Jin masih hidup.
Dan berbagi saham?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kebetulan...apa kau
pernah mendengar "Pabuchimju"?
Ini berarti mereka menghancurkan
panci yang digunakan untuk membuat makanan...
...dan menenggelamkan perahu
yang akan mereka gunakan untuk kembali ke rumah.
Bukan main.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang, Presiden Go?
Segera kau akan kelaparan
dan perahumu telah tenggelam.
Tak masalah.
Maaf untuk mengatakan ini,
tapi yang kuhancurkan adalah...
...pancimu dan perahumu.
Kau hanya memikirkan untuk
menjatuhkan saham Nona Young Ae...
...dengan tujuan untuk menurunkan pajak warisan.
Sebenarnya, aku berkontribusi banyak di wilayah itu.
Dengan kata lain, kita membantu
menghancurkan perusahaan bersama-sama.
Apa? Kita menghancurkannya bersama-sama?
Publik belum tahu.
Tetapi jika pernyataan
meninggalnya Nona Young Ae keluar besok...
Kita akan mengungkapkan daftar penjualan
dan rasio kewajiban lancar dari laporan keuangan kita.
Jika itu terjadi...
...kau akan sangat terkejut.
Pemutus sirkuit.
Aku bisa jamin.
Datanglah besok pagi...
semua saham Hanshin Group akan hancur.
Apa kau mengerti sekarang?
Panci dan perahu yang kuhancurkan?
Sekarang...
apa kau bersedia naik ke perahuku?
Dan berbagi panci denganku?
Jika kau ingin tahu
tepatnya keuntungan dan kerugian...
...tanyakan temanmu yang
lulus dari Harvard dan Stanford.
Sejak awal,
tujuanmu adalah untuk menyingkirkan Yeo Jin.
Kau merencanakan ini semua.
Tentu saja, jika Nona Young Ae
ada di tangan kita...
...skenario pasti sudah berbeda.
Dalam hal apapun,
terima kasih banyak karena tidak melibatkan kita.
Jika kita bekerja sama...
...kita bisa menyingkirkan semua penghalang...
...dan mengurus
pemakaman Nona Young Ae secepatnya.
Ketua?
Jika aku tahu
ada ide bagus seperti ini...
Aku sudah bekerja sama denganmu dari dulu.
Terima kasih.
Apa kau sudah sadar?
Siapa kau?
Dimana...dimana aku?
Kau akan tahu siapa aku secepatnya.
Ini adalah ruang persediaan di pusat operasi.
Dengarkan baik-baik apa yang kukatakan.
Mulai sekarang, kau akan
dikenal sebagai Kim Young Mi.
Kau seorang pasien koma di ICU.
Oleh karena itu, jangan buka matamu, oke?
Kau harus terbiasa bersandiwara mulai sekarang,
jadi aku yakin kau akan melakukannya dengan baik.
- Kau siapa?
- Aku?
Aku penggemar Dr. Kim Tae Hyun.
- Penggemar?
- Anggap saja begitu.
Tapi sekarang, Dr Kim Tae Hyun...
...dalam kondisi kritis karena kau.
Jika sesuatu terjadi padanya...
kau lebih baik siapkan diri.
- Oke, ayo.
- Tunggu.
Apa...yang terjadi dengan Tae Hyun?
Dia sedang dioperasi sekarang,
namun ia kehilangan terlalu banyak darah.
Pisau.
Oh astaga, apa itu Nona Young Ae?
Siapa lagi?
Astaga, syukurlah, Kepala!
Kerja bagus, Pak!
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Ketua.
Tak apa. Dia dipihak kita sekarang.
Iblis.
Apa kau baik-baik saja, Ketua?
Boneka ini tampak seperti orang sungguhan.
Aku tahu.
Jaga baik-baik adikku.
Ya, Pak.
Periksa wajahnya untuk yang terakhir kalinya.
Apa ini dia?
Ya, ini Nona Young Ae.
Aku akan memastikan
ahli anestesi dan dokter residen...
- Tapi Nona Young Ae tidak mati.
- Ya, Pak.
Kau harus tetap diam tentang
apa yang kau lihat dan dengar hari ini.
Aku mengerti.
Kecuali kau juga ingin jadi mayat.
[MAYAT TAK TERIDENTIFIKASI]
Sudah waktunya untuk suntik!
Suntik?
Jangan khawatir.
Ini adalah suntikan biasa.
Aku tidak perlu menusuk delapan kali.
Oke, ini dia.
Tunggu...
Woah! Cairannya tertukar!
Tertukar?
Maafkan aku! Aku akan membawa yang benar!
Sakit! Sakit!
Oh tidak! Maafkan aku!
Tolong aku, selamatkan aku.
Astaga, dia nyaris mati.
Aku mendengar itu luka tembak.
Maafkan aku.
Bagaimana dia?
Dia masih...
Aku berharap kondisinya tidak menurun.
Bajingan ini memang kuat.
- Tolong rawat dia.
- Ya, Pak.
Mari kita lihat Kim Young Mi.
Dia sudah baikan?
Wow, wanita ini memang tangguh.
- Dia kembali.
- Ya, Pak.
- Dia mengalami arrest, tapi untungnya...
- Sudah kubilang.
Orang-orang yang dimaksudkan untuk hidup, akan hidup.
- Lepaskan kain kasanya
- Ya, Pak.
Tunggu!
Pasien ini...
- Tidak lagi pasienmu, Pak.
- Apa?
Dia sekarang menjadi pasien lantai 12,
- Kata siapa?
- Keamanan.
Pihak Hanshin yang meminta.
Kau tidak boleh menyenteuhnya.
Setelah aku menyelamatkan
orang ini yang hampir mati...
Aku mengerti. Lebih baik begini.
Ayo.
Ketua Han disini.
Bagaimana dia?
Dia belum sadar.
Tapi dia seharus cepat sembuh.
Baiklah kalau begitu. Aku menghargainya.
Aku berutang padanya banyak.
Apa maksudnya dia berutang banyak?
Tentu, kita akan merawat dia.
Ketua Han, aku yang mengoperasi dia.
Ah, apa itu benar?
Kemudian kau akan bertanggung jawab jika ia mati, ya?
Ya?
Yah...
- Aku bercanda, ayolah.
- Ah, aku mengerti...
Hanshin Group?
Ngomong-ngomong, dia kenapa?
Bisa kau memindahkannya?
- Orang-orang akan melihat dia.
- Aku mengerti.
- Pindahkan dia ke unit yang berbeda.
- Baik.
Permisi.
Ayo.
Sampai jumpa, Pak.
Ketua Han baru saja datang
untuk melihat keadaan Tae Hyun, bukan?
Sepertinya begitu.
Dia memang luar biasa, ya?
Kembali ke kantor kalian sekarang.
Aku akan memeriksa pasien dan keluar.
- Ya, Pak.
- Ayo.
- Dr Lee.
Ya, ada apa?
Apa kau mengizinkan aku
menjadi dokter yang merawat Tae Hyun.
Yah, dia mentormu...
- Apa? Kau ingin merawatnya?
- Hei.
- Wah, bagaimana kau bisa mengatakan itu?
- Bukankah sudah jelas?
Dia menawarkan diri tepat setelah
Ketua Han datang mengunjunginya.
- Kau pikir aku seperti kau?
- Apa?
Cukup.
- Apa yang kalian lakukan?
- Maafkan aku.
Baik. Kau bisa merawatanya.
Dia mungkin lebih suka seperti itu.
Terima kasih Pak.
Ayo.
Oh astaga, apa yang membawamu kemari?
Oh, kau tidak enak badan?
Apa itu sebabnya kau datang ke rumah sakit?
Benar-benar, apa yang membawamu kemari?
- Apa kau sakit?
- Tidak, aku ingin bertemu denganmu.
- Ayolah, benarkah?
- Tentu saja, aku serius.
Sayang.
Aku mendengar ada
masalah di sini kemarin.
- Orang-orang berkelahi dan...
- Oh astaga, benarkah?
Wah, kau tidak percaya padaku, kan?
Aku mendengar itu sangat menakutkan.
Kau sangat cantik, sayang.
Benarkah?
Sepertinya alat angkat
wajahku bekerja dengan baik saat ini, ya?
- Dan aku mencintaimu.
- Aku juga.
Tidak, kau tidak mencintaiku.
Kenyataan bahwa kau tidak mencintaiku...
- Kita berdua tahu.
- Sayang, apa yang terjadi?
Kau membuatku takut.
Aku akhirnya menjadi
pemilik sebenarnya dari Hanshin.
Bagaimana? Sekarang kau akan mencintaiku?
Sayang, aku tidak tahu
apa yang sedang kau bicarakan sekarang.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Aku takut.
Kau tidak takut, tapi gembira, kan?
Baik, kau hiduplah seperti itu.
Berpura-pura tidak tahu apa-apa sampai kau tua.
Tapi kau tidak akan pernah bisa meninggalkan aku.
Aku kasihan padamu, sayang.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
mencintai seseorang yang tidak pernah mencintaimu.
Apa kau mendapatkan kesempatan
untuk berbicara dengan istrimu?
Apa yang bisa diketahui wanita itu?
Itu semua diatur oleh Presiden Go.
Aku mengerti.
Aku bertanya-tanya bagaimana
ia bisa masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
- Bisa kau lepaskan?
- Biarkan aku pergi.
Benar-benar!
Astaga.
Man Sik.
Apa kau sudah gila?
Hei, karena dukun yang kau bawa...
...jahitanku terinfeksi.
Bukankah seharusnya dia melakukan tindak lanjut?
Aku ini apa? Apotek?
Kau pergi ke rumah sakit sana, dasar tolol.
Aku sudah gila
karena aku di sini.
Senang melihatmu, sobat.
Kau brengsek!
Aku?
Aku benar-benar tidak tahu.
Astaga.
Aku sudah tahu bahwa kau dan
Yong Pal merawat anak buah Doo Chul.
Aku bukan dokter...
...bagaimana mungkin aku bisa merawat seseorang?
Bukan kau, Yong Pal, kau bajingan!
Wah, aku tahu itu bukan salahmu.
Kau hanya memperkenalkan dukun dan...
...kau dibayar sedikit untuk itu, kan?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Astaga, aku tahu, tapi apa yang kita lakukan?
Sebentar lagi, kita akan
memiliki semua percakapan teleponmu.
Jika kau bersih, aku tidak akan menahanmu.
Man Sik!
Kemari.
Kau harus hidup bijaksana, oke?
Jangan bercanda. Katakan saja di mana dia.
Jika kau berbicara tentang
Yong Pal kepada orang lain selain aku
...semua preman di negeri ini
akan dikirim untuk menghajarmu, ngerti?
Pak.
Lebih baik kau membunuhku atau menyelamatkan aku.
Lakukan sesukamu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Wah, kau mau main-main, ya?
- Kau akan segera menyesalinya.
- Menyesali apa?
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Pak, aku memiliki percakapan teleponnya.
- Ya?
- Iya.
Sudah terlambat.
Pak, sebenarnya...
Tapi semua panggilan
berasal dari nomor yang dicuri.
Panggilan dia
pada hari Doo Chul ditembak...
...tidak ada informasi tentang nomornya.
- Bagaimana dengan lokasi?
- Lokasinya...
Di dekat motel di Cheonho-dong.
Tapi ada satu...
Kebetulan, apa itu...
- ...dimulai dengan huruf H?
- Bingo!
Rumah Sakit Hanshin.
- Hanshin?
- Iya.
- Kau mengatakan sisi ini sakit, kan?
- Ya, sisi ini.
Bu, kau mendengar apa
yang terjadi tadi malam, bukan?
- Apa sekarang?
- Itu bahkan terjadi di ruangan ini.
- Bahkan ruangan ini?
- Iya.
Orang itu berlari ke ruangan ini.
Kau bisa berada dalam kesulitan
jika kau berada di sini kemarin.
Kau harus meninggalkan
rumah sakit ini segera dan...
...jangan terlihat sampai saat itu.
- Dimana Dr Kim Tae Hyun?
- Dr Kim Tae Hyun?
Dia dalam kondisi kritis.
Tapi dia sangat mengkhawatirkanmu.
Ketika semuanya kacau...
...dia lebih dulu bertanya di mana kau.
Ketika aku mengatakan padanya bahwa kau diluar...
...ia tampak sangat lega.
Dia memintaku untuk
menghubungi Departemen Keamanan dan...
...mengatakan pada mereka untuk
menghentikanmu mendatangi lantai 12,
Kupikir itu karena kau
sangat baik kepadanya.
Bu, mau kemana?
Temui aku pukul empat di ruang bawah tanah.
Hanya itu yang bisa kulakukan untukmu.
Apa ia melakukan itu
untuk melindungiku dari Presiden Go?
Bagaimana kondisinya?
Tidak terlalu baik.
- Lalu sedang apa kau?
- Ya?
Jika tidak terlalu baik.
Kenapa kau tidak melakukan apa-apa?
- Panggil semua orang.
- Panggil siapa?
Bukan hanya dari Departemen Penyakit Dalam,
tetapi semua Departemen lain.
Kalian menyebutnya apa?
- Panggilan semuanya kemari.
- Ya Bu.
Beritahu mereka untuk kesini.
Termasuk Kepala.
Tidak peduli apa yang mereka lakukan,
beritahu mereka untuk menyelamatkan orang ini.
Jika sesuatu terjadi padanya...
...beritahu mereka untuk
bersiap-siap kehilangan pekerjaan mereka, oke?
Ya, aku mengerti, Bu.
Chae Young.
- Benarkah?
- Semua orang tahu.
- Kapan kau dengar itu?
- Baru saja.
Kau mau ke konferensi, kan?
Iya.
Aku mengerti. Ngomong-ngomong...
Aku mendengar bahwa perintah
datang langsung dari istri Ketua.
Benar.
Dan Ketua Han
datang menemuinya pagi ini?
Astaga! Lihat?
Semuanya akhirnya berbalik.
Permisi, ketika dia terluka seperti itu.
- Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu?
- Nah, hanya saja...
Ketua Han datang menemuinya.
Istrinya memerintahkan
semua staf untuk mengobati Dr Kim.
Tidak ada yang salah, bukan?
Ketika ia akhirnya sadar...
...masa depannya akan begitu cerah.
Astaga, ayo kita pergi.
Kerja bagus.
Kenapa kau tidak bertindak baik
padanya ketika dia ada di sini?
Apa kau tahu bagaimana baiknya dia padaku?
Dia pernah membelikan aku latte dan kue.
- Benarkah?
- Kupikir dia mungkin naksir aku.
Namanya Kim Tae Hyun.
Dia memiliki operasi
sebelumnya karena menyumbangkan ginjal.
Dia terlibat dalam
perkelahian pada 20 Agustus...
Dr Lee, apa semua ini?
Operasi tidak dilakukan cukup cepat,
sehingga operasi darurat harus dilakukan.
Dia kehilangan banyak darah.
Levelnya adalah 6,5
ketika operasi dilakukan.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Apa yang bisa kulakukan untukmu baru saja dimulai...
Bu, sudah hari yang panjang.
Mengapa tidak beristirahat.
Aku baik-baik saja, terimakasih.
Kehadiranmu membuat
staf tidak nyaman, jadi...
Aku mengerti. Aku akan pergi.
Tapi kau harus menyelamatkan dia. Harus.
Aku mengerti.
Lavender.
Siapa kau?
Ayolah. Kau tidak boleh berbicara seperti itu.
Kau akan tertangkap.
Tae Hyun.
- Apa benar-benar tak apa melakukan ini?
- Shh.
Sudah kubilang jangan bicara.
Sekarang kau bisa membuka matamu.
Baik, kau tidak dapat melihat
setiap bintang di Seoul, tapi...
Bagaimana rasanya keluar
untuk menghirup udara setelah tiga tahun?
Tunggu, apa patung Raja Sejong
di sini tiga tahun yang lalu?
Apa itu juga?
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Tae Hyun.
Jadi, kau harus melihat ini dalam pikiranmu.
Melalui imajinasimu, oke? Lihat.
Pegasus di sebelah kiri.
Dan itu Aquarius
di sudut kanan bawah.
Dan jika kau ke kanan
dari sana, itulah Eagle.
Itu ada di sana. Kau tidak bisa membayangkannya?
Tidak, aku tidak bisa.
Aku bilang untuk melihatnya
melalui pikiranmu, bukan dengan matamu.
Kau harus melihatnya melalui pikiranmu.
Ketika tidak ada apa-apa di sana,
kenapa kau terus memintaku untuk melihat?
Baik. Kita hentikan saja.
Bikin frustrasi. Frustasi.
Itu kau, bukan? Dr Kim.
- Cynthia.
- Aku tidak yakin dari belakang.
Aku mendengar kau sangat sakit
tapi itu semua bohong, ya?
Mengingat kau di sini
sedang kencan seperti ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Apa maksudmu?
Aku datang untuk mengambil barang-barangku.
Aku datang dan ingin melihat-lihat.
Dan aku kebetulan melihatmu seperti ini, ya?
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Aku? Aku senang.
Aku mendapat uang yang dijanjikan oleh Presiden Go.
Kau tidak mau dan...
...kau tertembak bukan orang lain.
kau mungkin tidak akan baik-baik saja.
Aku berangkat ke Amerika.
Aku akan belajar kedokteran lagi.
Aku tidak akan bisa menjadi
dokter kemanusiaan seperti kau.
Yah, aku tidak tahu tentang itu.
Kau akan menjadi dokter yang baik.
Udara disini bagus.
Siapa dia? Pacarmu?
Tidak, dia hanya seorang pasien.
Ohhh, hai.
Dr Kim, maafkan aku, tapi...
...bisa kau memberiku kopi?
Kau mengkhianatiku seperti itu...
...tidak bisa kau setidaknya memberiku kopi?
Tunggu di sini.
Kau pacarnya, bukan?
Tidak.
Bukan? Sayang sekali.
Dia adalah pria terbaik yang aku temui sejauh ini.
Jika memungkinkan, buat dia milikmu.
Dia tidak jadi menerima
bayaran besar hanya karena beberapa wanita.
Padahal itu lebih
dari cukup untuk menyembuhkan adiknya.
Pria memang bodoh.
Mereka tidak melihat dengan
jelas setelah mereka jatuh cinta.
Sayang sekali dia sedikit naif.
Tapi pada saat yang sama,
itu salah satu pesonanya.
Jadi buat dia milikmu, jika kau bisa.
Han Yeo Jin.
Jika kau akan
menghabiskan sisa hidupmu dengan bersembunyi...
...ia akan menjadi orang terbaik untukmu.
Kalian berdua nikmatilah kopinya.
Tunggu, dimana dia?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Apa yang harus kulakukan?
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Kau begitu menyukainya?
- Kita sedang mencari seseorang.
- Kau mendapatkan ingatanmu kembali, ya?
Aku akan mengambil hutangmu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Mereka berdua berada di masa lalumu.
Aku masa lalumu, juga.
Bukankah semua pekerja yang tahu
rahasia piramida akan dikuburkan?
- Aku harus mempercayainya.
- Ayo bertemu dan bicara
Kau ingin aku bicara?
Ketua Han mengundangmu
dan Dr. Lee untuk makan malam.
Aku segera juga akan mati.
Apa kau melakukan sesuatu yang buruk, Dr. Kim?
Yong Pal!
Aku takut akan keselamatanku.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kau lakukan sesukamu. Aku mau pergi.
Aku tidak akan cemburu
dengan seseorang yang sudah mati.
Ini nomor yang bisa kuhubungi hanya sekali.
Ini nomormu.