-=Episode 8=-
Kau pacarnya kan?
Bukan.
Masa sih? Sayang sekali.
Sejauh ini, dia pria terbaik yang pernah kutemui.
Amat disayangkan dia agak naif.
Namun itu juga yang jadi daya tariknya.
Kalau bisa, jadikan dia milikmu.
Han Yeo Jin.
Seandainya seumur hidup kau harus hidup
dalam persembunyian
dia akan jadi pria terbaik untukmu.
Kopinya silakan kalian nikmati berdua.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Lho, wanita yang tadi sudah pergi?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Apa...
yang telah kulakukan?
- Sudah hentikan.
- Kenapa? Ini menyenangkan.
Jahitannya bisa terbuka dan aku bisa mati kalau bersin.
Jahitanmu tidak masalah dan kau hebat.
Apa?
- Anda sebegitu sukanya pada "vender"?
- "Vender"?
Lavender.
Kudengar lavender sangat bagus
untuk menenangkan syarafmu.
Ah, jadi kurasa lavender lebih efektif
dibanding obat penenang.
Kupikir ini sebaiknya diumumkan di konfrensi, 'kan?
- Kurasa gitu.
- Tapi, kenapa wajahmu memerah?
Kau demam?
Haruskah kuukur suhu badanmu?
Yang benar saja, kalian ini kenapa?
Selama aku jadi dokter bertahun-tahun, tak pernah kulihat
orang yang mati-matian melakukan CPR sepertimu.
Kau cari mati?
Dasar, mereka membuatku muak.
Jangan konyol. Di lain hal,
jalan mereka berbeda dengan kita.
Apa maksudmu? Di rumah sakit sekecil ini
di bagian bedah yang sama?
Sudahlah.
Lagi?
Kau sangat populer, Dr. Kim.
Kau sudah merasa baikan?
Kau penghianat.
Maafkan aku.
- Aku tak punya pilihan lain.
- Aku tahu.
Kau lakukan itu untuk menyelamatkanku.
Aku sedikit tersentuh,
tapi tetap saja kau pengecut.
Maafkan aku.
Baiklah, anggap saja dengan begitu
kau menyelamatkan nyawaku.
Iya, terima kasih.
Sebagai gantinya aku menyelamatkan hidupmu,
jadi kau harus balas budi padaku.
- Balas budi padamu?
- Omo.
Pria dimana-mana sama saja.
Kau pikir kau bertahan berkat dirimu sendiri?
Aku bayar mereka semua untuk menyelamatkanmu.
Oke, aku akan membalasmu nanti.
Bagaimana caramu membalas kebaikanku?
Dengar... Entah bagaimana aku membalasmu
tapi ini jelas bukan pendapat.
Kau kelihatan sudah baikan.
Apa yang kau lakukan?
Ngomongnya pelan-pelan.
Suster-suster lain pada tidak tahu.
Aku akan memiringkanmu.
Pasien koma harus digerakkan setiap 2 jam
supaya mereka tidak luka akibat terlalu lama berbaring.
Aku akan datang kemari tiap 2 jam sekali.
Nanti kau butuh apa-apa kau bisa bilang.
Dan juga, ini air beras.
Kau bisa minum ini tanpa selang, 'kan?
- Nn. Kim Young Mi.
- Taruh saja dan keluarlah.
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
- Apa?
- Vender.
Dr. Kim lakukan apa padanya?
Sedang apa kau?
Percuma berbaring saja,
aku kan tak apa-apa.
Yakin kau tidak apa-apa?
Takkan ada masalah selama jahitannya masih utuh.
Baiklah kalau begitu. Aku yakin kau tahu
mana yang terbaik karena kau seorang dokter.
Pembunuh.
Kau pun akan segera mati.
Segera.
Pembunuh. Kau pun akan segera mati.
Pembunuh.
Bos.
Kau sudah datang.
- Ya, Pak.
- Barusan kau bilang, "Ya, Pak?"
Terima kasih, Bos.
Bukan apa-apa, lupakanlah.
Aku tak bisa keluar rumah sakit sekarang.
Kau tahu itu, 'kan?
Tentu saja. Kau pasien.
Kau takkan kemana-mana.
Halo!
Suntik?
Bos, mari kita pergi saja.
Suntik.
Permisi.
Kami polisi.
Kami sedang mencari seseorang.
Anda cari siapa?
Ini.
Aku tidak tahu. Aku tak pernah lihat orang ini sebelumnya.
Kenapa Anda tidak tanya ke administrasi saja?
Kami baru saja dari sana.
Mereka tidak pakai nama aslinya.
Ada kemungkinan mereka masuk pakai nama palsu.
Maafkan aku. Kami tak bisa membantu Anda.
Jadi... Selain bagian bedah...
apa ada tempat di mana pasien bisa masuk
karena luka tembak atau cedera?
Entahlah. Di ICU atau Anda bisa cek
bagian penyakit dalam atau tulang.
Begitu.
Ngomong-ngomong, dari semua dokter...
Apa ada dokter yang melakukan kunjungan rumah?
Apa? Kunjungan rumah?
Hari gini siapa juga yang mau
melakukan kunjungan rumah?
Iya 'kan? Konyol sekali bukan?
Itu tak sepenuhnya konyol.
Maaf, Anda siapa?
Ini Ketua residen kami di bagian bedah umum.
Ah, begitu rupanya.
Anda ada waktu luang sebentar?
Anda pernah dengar nama Yong Pal?
Yong Pal?
Itu artinya dukun pemberani.
Tapi si bangsat itu... ah, maaf.
Si kunyuk itu melakukan kunjungan rumah
untuk para penjahat.
- Begitu.
- Tapi asal Anda tahu...
Kami hanya bisa tangkap penjahatnya
kalau mereka masuk IGD.
Jadi maksudnya Anda sulit untuk menangkap mereka
karena mereka diobati di luar rumah sakit.
Betul, tepat sekali.
Kalau begitu bukankah harusnya
kau cari di luar rumah sakit?
Begitukah? Tapi masalahnya, kupikir...
si bangsat itu dokter betulan.
Dan asalnya dari rumah sakit ini.
Apa? Buat apa dokter kami melakukan hal semacam itu?
Karena itulah...
Kenyataannya, yang itu sangat menguntungkan.
Kurasa Anda tahu sesuatu.
Ah, tidak.
Kurasa tak ada orang seperti itu di rumah sakit kami.
Kalau Anda tak beritahu kami sekarang,
Anda bisa dipanggil nanti.
Baik.
Dokter, Anda jangan bilang apa-apa lagi.
Tolong laporkan ke bagian keamanan
tentang apa yang Anda bicarakan dengan orang tadi.
Baik.
Tunggu.
Aku tak tahu kau siapa, tapi kau sudah
mengganggu pekerjaan polisi.
Hei Hubae, pria itu sekarang ada
di rumah sakit sekarang.
Baik, akan kusambungkan padanya.
Ini.
- Halo?
=Dasar kampret sinting!=
Ya, Ketua Tim.
Kalau kau mau copot lencanamu, maka cepat pergi sana!
Kenapa kau bawa-bawa aku ke masalah ini?
- Apa?
- Kau tahu sedang dimana kau sekarang?
Maafkan aku.
Ya.
Aku akan undur diri. Ya.
Aigoo, apa-apaan itu?
Kau membuatku bangga.
Tidak perlu.
Aku tak mau buang-buang nafasku.
Ya, aku tahu perasaanmu.
Yah... Maaf aku tak bisa membantumu.
Maafkanlah kami.
Kalau Anda ingat ada dokter yang bakal
melakukan hal semacam itu...
Tolong kontak kami.
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Aish, Seonbae yang benar saja!
Sudah berapa kali kubilang
kau tak bisa menerobos masuk dan bertindak semaumu!
Sialan! Aku tahu si bangsat itu ada di rumah sakit ini.
Oke, terus kenapa?
Leher Seonbaenim bakal ada
diambang papan pancung.
Lalu apa rencanamu?
Bisa apa aku?
Aku akan menunggu dan lihat nanti.
Yong Pal!
Dokter, apa lukamu sudah membaik?
- Ya.
- Syukurlah kalau begitu.
Aku sangat mencemaskanmu.
Tidak usah. Maaf, permisi.
Sepertinya dia takkan menyerah.
- Apa?
- Detektif itu.
Ah, aku ada pesan untukmu.
Presdir mengundangmu dan Kabag Lee
untuk makan malam nanti.
Tidak apa-apa, 'kan?
Kalau tidak apa-apa, boleh aku tidak kesana?
Mobilnya akan menjemputmu jam 5. Permisi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Wow, kelihatannya tidak enak,
tapi lumayan bikin ketagihan.
Aku pingin sekali ini saat aku lagi diruang operasi
selama 7-8 nonstop.
Minum ini sambil berdiri di ruang operasi.
Aku takkan melupakan rasanya.
Dulu rasanya seperti madu.
Aku yakin kau sudah melewatkannya
selama 3 tahun terakhir.
Nih, seteguk saja.
Maaf, aku salah.
Aku tidak sangka Kabag Lee
akan pasang pengganti semacam itu.
Tapi hei, setidaknya kau masih hidup.
Kau hidup.
Aku capek. Aku mau sendirian.
Apa karena kau belum bisa keluar rumah sakit?
- Kau kecewa?
- Tidak.
Aku cuma agak lelah.
Kalau begitu ayo jalan-jalan setelah kau merasa baikan.
- Tapi, untuk saat ini...
- Sudah kubilang aku mau sendirian!
Aku tahu...
kau membahayakan hidupmu
untuk mengeluarkanku dari lantai 12.
Aku tahu harusnya aku tak boleh merasa begini.
Tapi aku tak bisa berhenti membencimu.
Aku...
takkan bisa kembali ke hidupku yang lama.
Apa karena... kau tidak bergabung dengan Presdir Go?
Tidak masalah dengan siapa aku bergabung.
Pokoknya kau harus sehat kembali.
Dengan begitu kau bisa keluar...
Kau benar-benar naif.
Kekuatan tak sama dengan keadilan.
Sekarang aku ini orang yang sudah mati.
Dan kekuatan akan dibangun kembali.
Selama Han Do Joon dan Presdir Go bersama...
Takkan ada tempat bagiku.
Sekarang aku musuh mereka.
Bahkan jika aku bangkit dari kematian...
Aku hanyalah... pion tak berguna.
Media akan dimanipulasi...
dan hukum akan mengembalikanku
pada asuhan Han Do Joon.
Akan ada banyak kecelakaan kerja
dan banyak karyawan rumah sakit
yang akan terluka.
Mungkin kau yang akan paling banyak terluka.
Dan aku...
entah akan terkurung kembali... atau mati.
Kalau begitu, maksudmu...
Harusnya aku menyerahkanmu pada Presdir Go?
- Mungkin.
- Kau tidak tahu?
Mereka berdua sama-sama buaya.
Mereka bakal mencabik dan menginjak-injakmu.
Aku juga buaya.
Buaya yang harus hidup di antara buaya lain.
Dan karena kau...
Aku sudah terdepak dari air.
Terima kasih.
Selamat datang.
Halo, Samunim. Terima kasih sudah mengundang kami.
Tidak apa. Aku yakin kunjungan semacam ini
sangatlah tidak nyaman.
Manajer, tolong antar Kabag Lee.
Aku akan antar Dr. Kim.
- Baik. Silakan masuk.
- Ya.
Hanya ada 2 kemungkinan
kenapa dia mengundangmu kemari.
Dia mau menyuap atau mengancammu.
Atau keduanya.
Jangan gugup.
Oh, ya ampun.
Tak ada alasan aku untuk gugup.
Dan kalau disuap, aku akan
dengan senang hati mengambilnya.
Duh, kau itu imut sekali.
Selamat datang.
Presdir, aku merasa sangat tersanjung.
Jangan konyol. Aku cuma mau makan bersama kalian.
- Ayo kemarilah.
- Ya, Pak.
Bersulang.
Kerja bagus.
Terima kasih, Pak.
- Jadi, kau sudah merasa baikan?
- Ya, berkat Presdir.
Berkatku? Aku tidak mengurusmu, itu kerjaan istriku.
Berkat Samunim ataupu Presdir, itu sama saja kan?
Mungkin karena kau biasa bergaul
dengan preman. Aku suka sikapmu.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Preman? Omo, aku tidak sangka.
Dia pasti orang yang sangat mengerikan.
Benar. Pria ini orang yang sangat mengerikan.
Terutama saat menyangkut masalah adiknya.
Segera bawa adikmu ke Amerika.
Maaf?
Dia butuh perawatan.
Katamu sudah tak ada waktu lagi.
Terima kasih, Presdir.
Ini penyuapan.
Jangan begitulah. Bahkan kalau bukan aku,
kudengar Presdir Go yang mau mengirimnya kesana.
Tidak, aku takkan berani.
Bagus, kau membuat keputusan tepat.
Tua bangka itu tidak seperti tampangnya.
Iya 'kan, Sayang?
Omo, benarkah? Presdir Go?
Gitu rupanya.
- Direktur baik-baik saja?
- Iya, beliau semakin membaik.
Teman kita satu ini juga berdiri tegak
setelah terkena tembakan.
Direktur yang hanya kena tusukan kecil saja
kenapa dia masih terbaring?
Sekarang beliau sudah tua.
Makanya, suruh dia pensiun
dan pergi berlibur.
Kau 'kan bisa jadi Direktur.
Maaf? Tidak, mana mungkin aku berani...
Jangan terlalu merendah.
Kau punya fikiran jadi direktur, kan?
Hal itu... mungkin nanti,
tapi Direktur masih mampu.
Baik, baik. Aku akan tutup mulutku.
Nah.
Ayo, silakan makan.
Sayang, kamu ingat?
Kita bertemu pertama kali di pesta barbecue.
- Di New York.
- Omo, masa sih?
Kamu mungkin tidak ingat.
Yeo Jin ingin pergi, jadi aku pergi bersamanya.
Ah, Sung Hoon juga ada di sana.
Kamu cukup populer di antara mahasiswa asing.
Aku ini hanya menemani
atau pengantarnya Yeo Jin.
Kamu bahkan tak tertarik padaku, begitu 'kan?
Aku agak populer.
Aku berharap Ayah mengirimku ke luar negeri untuk sekolah.
Toh biayanya tak terlalu besar,
tapi beliau menentangnya.
Iya, kurasa nasibku hidup di bawah ketiaknya Yeo Jin.
"Jangan punya pikiran
terlibat dengan anak-anak chaebol."
Mungkin memang benar begitu.
Sebenarnya, aku anak tertua.
Tapi bagi Hanshin Group,
aku hanyalah anak haram bajingan.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Karena itu kamu tak pernah memberiku kesempatan.
Presdir, saya rasa lebih baik
Anda berhenti minum...
Aku merasa kasihan pada Yeo Jin.
Dia mengalami banyak hal.
Yah, ternyata untuk yang terbaik.
Akhirnya dia berada
di samping Sung Hoon sekarang.
Coba pikirkan, dua kunyuk itu...
mati di tanganku.
Presdir, Anda sudah terlalu banyak minum.
Banyak minum? Hei, aku tak apa-apa.
Hei, di hari seperti ini,
kau harusnya minum.
Bukan begitu? Banyak minum
memangnya siapa yang peduli?
Orang-orang di sini...
Kalian semua berkomplot.
Jujur saja, aku bukannya
membunuh orang itu sendiri.
Atau memberikan obat aneh.
Bukan begitu?
Iya, benar.
Iya, tentu saja..
Jadi... silakan saja. Kalau mereka melenceng dari jalur
bunuh saja semuanya.
Itu yang harus kulakukan.
Bercanda. Bercanda.
Kenapa kau terlihat takut sekali.
Pada akhirnya kau pun mati di tangan Han Do Joon.
- Kabag Lee.
- Iya?
Jangan terlalu khawatir.
Pemakaman Yeo Jin akan segera diurus.
Dia akan dikremasi.
Dengan begitu semua akan bersih.
Iya... terima kasih.
Segera? Tak ada waktu.
Dikremasi,
kemudian aku akan membawanya
di gereja tempat peristirahatan Sung Hoon.
Di gereja itulah mereka mau menikah.
Aku akan menguburnya di samping Sung Hoon.
Sebagai Oppanya,
setidaknya ini yang bisa kulakukan untuknya.
Tentu saja.
Kalau Sung Hoon kunyuk itu
menepati janjinya...
Dia tak akan mati dengan cara seperti itu.
Presdir, silakan Anda masuk.
Anda mabuk.
Kalian berdua silakan pulang dulu.
Hei, aku tak mabuk.
Aigoo, kalian ini...
- Kalau begitu, kami permisi pulang.
- Kabag Lee, kenapa Anda tak duluan saja?
Ada yang ingin kubicarakan dengan dr. Kim.
Iya, baiklah.
Bagaimana, aku benar 'kan?
Menyuap dan mengancam.
Tapi, kenapa Samunim acuh tak acuh pada Presdir?
Menurutku, beliau seperti kurang kasih sayang.
Apa? Kurang kasih sayang?
Kau benar. Dia kurang kasih sayang.
Kau 'kan dokter.
Tapi gimana ya?
Tidak ada sisa cintaku untuknya.
Sebenarnya, aku juga kurang kasih sayang.
Bagaimana?
Kau mau membagi cintamu?
Untuk pertama kalinya,
aku merasa kasihan pada Samunim.
Jadi, Sung Hoon...
- Orang seperti apa dia?
- Choi Sung Hoon?
Dia pria yang keren.
Dia tinggi, ganteng dan pintar.
Tapi sayangnya
Kunyuk itu putra tertua Daejung Group.
Tak usah dibicarakan lagi.
Kalau keluarganya bukan pemilik Daejung
dia pasti pasangan yang pas untuk Yeo Jin.
Dia jauh dari jangkauanku,
aku bahkan tak berani melihatnya.
Pasangan kekasih yang bernasib sial
nampaknya saling bertemu dan jatuh cinta.
Cinta seperti itu yang tak diimpikan oleh siapapun.
Yeo Jin.
Kamu sudah sadar?
Orang itu bagaimana?
Orang itu, mana dia?
Maafkan Ayah.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Ayah mengambil orang yang paling kusayangi.
Lihat saja.
Akan kurebut orang yang paling ayah sayangi.
Tidak! Jangan! Yeo Jin!
Yeo Jin!
Tidur begini, membuatnya seperti
Yeo Jin yang dulu.
- Dr. Park.
- Iya?
Jangan buat dia terbangun.
Sampai aku mati.
Maaf?
Kau bisa melakukannya 'kan?
- Bisa, tapi...
- Kumohon padamu.
Aku ingin dia tertidur sebagai
putri tersayangku hingga aku mati.
Dia mencoba bunuh diri karena membenciku.
Kalau aku tiada...
dia tak akan bunuh diri.
Akan saya lakukan.
Tapi aku tak mengerti.
Bagaimana beliau tahu akan hidup berapa lama lagi?
Saat itu Abeonim kena kanker pankreas stadium akhir.
Begitu...
Area terlarang tempat Yeo Jin terbaring koma...
Abeonim membangun istana tempat Gonju (Tuan Puteri) tidur.
6 bulan kemudian beliau meninggal.
Yeo Jin tidak pernah tersadar.
Semua itu karena Han Do Joon.
Iya, suamiku mungkin juga ada benarnya.
Yeo Jin sangat ingin bersama Sung Hoon.
Mungkin dengan begini memang lebih baik.
Begitu rupanya. Dia sangat mencintainya
dan ingin mati bersamanya.
Kau lihat... omo.
Kau suka Yeo Jin, benar 'kan?
Tidak.
Sudah kuduga.
Kau terus bersama tuan puteri yang tajir dan cantik.
Mana mungkin tidak?
Terus kenapa Samunim tak mencintai
suami Anda yang kaya dan tampan itu?
Lagipula, cinta itu sama saja, iya 'kan?
Saat aku ke lantai 12
hal pertama apa yang kuperhatikan, Anda tahu apa?
Orang di lantai 12
lebih lebay dari orang kebanyakan.
Aku permisi pulang.
Kita mau kemana?
Kau sedang apa?
Kita melarikan diri.
Ini 'kan yang kau inginkan?
- Kita mau kemana?
- Kalau sampai kau akan tahu.
Tempat ini...
- Hentikan mobilnya.
- Kubilang hentikan mobilnya!
Tidak mungkin.
Sudah sampai.
Apa yang kaulakukan?
Benar.
Di sinilah kau dan Choi Sung Hoon
harusnya melangsungkan pernikahan.
Kupikir jadi tempat yang bagus kalau kau kubawa kemari.
Di sinilah ingatanmu terhenti.
Sekarang kau bebas.
Kau bisa kumpulkan kekuatanmu di sini.
Kembalilah ke duniamu yang kejam.
Pengobatan adikku...
Presdir Han janji mau membantuku.
Jahat.
Memang.
Aku jahat.
Sekarang uang untuk pengobatan adikmu
sudah ada yang mengurusnya...
apa aku jadi beban bagimu?
Benar.
Kau sangat membebaniku.
Kalau aku terus menyembunyikanmu di sekitar rumah sakit
Hal itu juga membahayakan keselamatanku.
Aku tak punya pilihan lain.
Ini.
Kau bisa menelpon Presdir Go atau bank di Swiss.
Terserah padamu.
Aku pergi.
Baiklah.
Terima kasih.
Sekarang tidak ada yang tahu nomormu.
Begitu kau menelpon seseorang
mereka akan mulai melacak
lokasimu.
Anggap sebagai satu-satunya kesempatanmu.
Pergunakan dengan bijak.
Pasti.
Kau...
Kenapa kaulakukan ini?
Kau hidup di dunia yang berbeda.
Sejenak aku melupakan hal itu.
Dan aku...
aku tak ingin cemburu pada orang yang telah mati.
- Bagaimana menggunakannya?
- Ini.
Tekan yang ini.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Mobilnya siapa yang diparkir di depan pintu masuk?
Sebelum aku pergi tadi sudah parkir di sana.
Apa parkir liar?
Tidak, sepertinya ada orang di dalam mobil itu.
- Apa kuperiksa saja?
- Tolong periksa.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** S
Diterjemahkan oleh :
--- ** Sc
--- ** Sca
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scal
--- ** Scalp
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpe
--- ** Scalpel
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel T
--- ** Scalpel Te
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Tea
--- ** Scalpel Team
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team *
--- ** Scalpel Team **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **-
--- ** Scalpel Team **--
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
-=Yong Pal=-
-=Yeo Jin=-
Kau.. kalau angkat telepon,
ngomong sesuatu kek.
Kalau kau tak ke sini dalam 30 detik
aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Yeo Jin!
Yeo Jin?
Beraninya kau memanggil nama Yeo Jin?
Aku tak tahu apa yang kita lakukan benar.
Apa mereka akan kembali?
Entahlah.
Karena kalian kesulitan,
aku mengizinkan kalian di sini, tapi...
gereja kami tak memiliki fasilitas bagus untuk menginap.
Tidak, Sinbu-nim (Bapa). Ini sudah cukup bagus.
Terima kasih.
Mau kami carikan tempat untuk kalian tinggal di sekitar sini?
Supaya kalian bisa tinggal bersama.
- Sinbu-nim.
- Apa?
Bagiku, kalian berdua...
Iya, kalau kalian ingin sembunyi,
mungkin bukan pilihan terbaik.
Kami tak akan tinggal lama.
Begitu dia membaik, kami akan pergi.
Baiklah, ya sudah kalau begitu.
Ikut aku.
Kau bisa tidur di kamar sebelah.
Tapi bukan untuk urusan senang-senang, mengerti?
- Maaf?
- Saat malam, kau tahu lah.
Tentu saja tidak.
Dia boleh tetap menyalakan lampunya kan? Di sini gelap.
Akan kubiarkan menyala.
Sepertinya dia pria yang baik.
Iya, dia memang pria yang baik.
Aku pinjam baju ini.
Kuharap pas kamu kenakan.
Terima kasih.
Suster Hwang, kau tak boleh terus begini.
=Tentu saja, ini membuatmu tak nyaman.=
Sudah 2 hari.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kalau kau tak segera mengembalikanku pada Yeo Jin...
aku bisa membuat semuanya makin rumit.
Ke Yeo Jin?
Sekarang kau di mana?
Kita ketemuan dan bicara.
Bertemu?
Kau pikir aku gila?
Kalau kau terus begini
semua tindakan biadab kalian..
Halo?
Ada orang yang mendengar
melalui percakapan.
Dan ada beberapa yang tidak, kan?
Aigoo, Presdir Go.
Anda sudah datang.
Mari, silakan duduk.
Presdir Go, Anda mengkloning ponselku?
Kupikir kau ada di tempat yang sulit...
Jadi untukmu aku rela mengurusnya.
Presdir Anda mengkloning poselku itu artinya...
Anda mengkloning ponselnya Presdir Han.
- Anda mengetahuinya?
- Sudah.
- Aku yang menyuruhnya.
- Presdir Han.
Suster Hwang setia pada kita.
Anda tak perlu bertindak seekstrim--
Saat pembangunan piramid-nya selesai
bukankah semua pekerja
yang tahu rahasia piramid itu akan terkubur?
Piramid?
Benar. Piramid.
Benar. Kita harus mengubur mereka semua.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** S
Diterjemahkan oleh :
--- ** Sc
--- ** Sca
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scal
--- ** Scalp
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpe
--- ** Scalpel
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel T
--- ** Scalpel Te
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Tea
--- ** Scalpel Team
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team *
--- ** Scalpel Team **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **-
--- ** Scalpel Team **--
Diterjemahkan oleh :
--- ** Scalpel Team **---
Tae Hyun.
Jangan benci orang yang sudah meninggal.
Aku?
Aku apa...
Dia meninggal karena aku.
Karena dia mencintaiku.
Aku masih melihat kenangan akan kecelakaan itu.
Bagi beberapa orang, 3 tahun mungkin
cukup untuk menyembuhkan luka mereka.
Bagiku, selama tiga tahun ini...
tiap hari aku terkenang kembali ingatan itu.
Aku tahu.
Kamu bisa menungguku?
Hingga lukaku sembuh...
Ada hal yang tak kukatakan padamu.
Polisi datang mencariku di rumah sakit Hanshin.
Dan Han Do Joon akan segera mangadakan pemakamanmu.
Kita tak bisa terus menyembunyikan kenyataan
kalau kamu masih hidup.
Kita akan ketahuan.
Karena itukah kamu memaksaku keluar rumah sakit?
Iya.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Aku?
Aku kan dokter.
Aku punya pelanggan para mafia
yang sangat membutuhkanku.
Oh ya...
Kalau aku tak menelponmu,
apa kamu benar akan pergi?
Terus, kenapa kamu menelponku?
Mau kamu apakan buaya-buaya itu?
Tak tahu.
Aku salah pencet.
Kita tak usah membicarakan itu ya?
Kamu bilang aku hanya bisa menelpon satu kali.
Kalau aku bisa menelpon satu kali saja
itu dirimu.
Terima kasih telah menyaksikan "Yong Pal" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~