[EPISODE 9]
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Aku bebas pagi ini.
Tapi aku takut
aku akan kehilangan dia.
Selamat pagi!
Ini berat sekali.
Jadi? Kau ingin aku menyuapimu?
Astaga...
Aku hampir saja melakukannya!
Jangan tatap aku dengan mata seperti itu.
Ini latihan untuk lenganmu.
Lakukan sendiri.
Lalu aku harus makan semuanya.
Benar-benar, kau begitu kekanak-kanakan!
Apa aku ini anak usia tiga tahun?
Ini omelet yang benar-benar lembut
dengan daging babi ditumis dengan bawang.
Dimasak oleh dokter
Kerja bagus.
Tidak boleh dipotong sebesar itu.
Ini untuk latihan lenganmu.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana aku bisa menghabiskannya?
Pelan-pelan.
Aku bisa jalan sendiri.
Oke.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Kerja bagus. Kau sudah jauh lebih baik.
Ngomong-ngomong,
apa kau akan tetap berdiri seperti ini?
Kita istirahat dulu sebentar
lalu kembali latihan lagi.
Ini tidak tampak seperti posisi untuk beristirahat.
Astaga.
Dia berlatih berjalan.
Kau bahkan tidak datang ke misa pagi.
Ini yang kau lakukan setiap hari.
Kenapa kau bicara begitu?
Ini terapi fisiknya.
Itu benar!
Sophia, berapa lama itu
sejak pengakuan terakhirmu?
Sekitar tiga tahun?
- Ayo.
- Ya?
Untuk pengakuanmu.
Atas nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus, amin.
Percaya dalam kasih karunia dan berkat Tuhan.
Renungkan dosa-dosamu...
...dan mengakui semua kebenaran.
Aku berdoa semoga
aku bisa membunuh semua musuhku.
Apa kau masih menginginkannya?
Iya.
Selama tiga tahun terakhir...
Aku berdoa agar aku mati
jika aku tidak bisa membalas dendam.
Tapi Tuhan tidak mewujudkan satupun.
Tuhan mengabulkan doa-doa kita
dengan cara-cara yang tidak kita duga.
Kau berdoa dalam kebencian,
tetapi Tuhan menjawabmu dengan cinta.
Sophia, apa kau mengasihi
yang ada disampingmu sekarang?
Kau mencintainya?
Ya, aku pikir begitu.
Kemudian doamu telah dijawab.
Terima kasih Tuhan atas berkat-Nya.
Tapi aku takut...
...bahwa aku akan kehilangan
dia karena cintaku untuk dia.
Orang tidak bisa mengubah
apa yang telah ditentukan Tuhan.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Meminta ampunan Tuhan.
Dan lebih mencintainya.
Bahkan jika hidupnya
mungkin menjadi lebih sulit karena aku?
Cintai musuhmu.
Kemudian kedua jiwa kalian...
...akan diselamatkan oleh karunia Tuhan.
Kau akan melakukannya?
Ya...aku akan melakukannya.
Halo.
- Ini Pasien Kim Young Mi, kan?
- Iya.
Tolong buka pintunya.
- Dokternya Dr Kim Tae Hyun...
- Tae Hyun mengambil cuti karena sakit.
- Oh begitu.
- Tolong buka pintunya.
Dia masih dalam kondisi yang sama,
jadi mengapa repot-repot...
Aku juga tidak mau kesini.
Iya.
- Bagaimana keadaannya?
- Masih sama.
Tidak ada yang mengunjunginya, kan?
Seseorang datang mengunjunginya kemarin-kemarin.
Siapa?
Seseorang melihat putrinya masuk
ambulans dari Rumah Sakit Hanshin...
...jadi dia mencari
ke semua tempat di rumah sakit.
Dan?
Sudah jelas. Tim keamanan tidak mengizinkannya.
Sayang sekali.
Aku sudah mau berurusan dengan ini sekarang.
Lagipula, itu tugas tim keamanan,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Aku tidak akan terus
berjaga pagi dan malam...
...jadi kalau terjadi sesuatu, panggil aku.
Iya.
Hei, sudah. Bangun.
Hei! Bangun!
Hah?
Kau cukup berani.
Bagaimana bisa kau tidur di sini?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Lupakan. Pergi ke atas sekarang.
Itu tadi tidur siang yang nyenyak!
Haruskah aku datang ke sini
dan tidur selama jam malam, juga?
Ya, tidurlah yang nyenyak.
Bagus!
Untuk klien Nomor 1218,
mulai prosedur pengeluaran pasien.
Ya.
Ngomong-ngomong, Chief...
Apa kau sudah mendengar kabar?
Kabar apa?
Perawat Hwang meninggal.
Apa? Bagaimana bisa?
Dia korban tabrak lari.
Dia tertabrak truk saat dia
di bilik telepon umum, jadi tepat...
Dan? Apa truknya tertangkap?
Tidak, mereka tidak bisa menangkapnya.
Tapi apa ponselnya mati?
Kenapa dia di bilik telepon umum?
Sayang sekali.
- Apa? Perawat Hwang?
- Iya.
Perawat Hwang yang merawat Nona Young Ae.
Ya? Silahkan masuk.
Kau beristirahat dengan baik, Direktur?
Selamat Datang, Chief Lee.
Apa kau sudah mendengar tentang Perawat Hwang?
- Ya.
- Apa benar itu kecelakaan mobil?
Aku tahu apa yang kau pikirkan...
...tapi mungkin saja bukan.
Direktur, bukan itu...
Aku ingin tahu apakah kita semua
akan dibunuh karena "masa berburu telah berakhir"?
Apa? "Membunuh anjing pemburu
ketika masa berburu telah berakhir"?
Pak, itu bukan suatu hal
yang bisa dianggap enteng.
Pikirkan tentang itu. Yeo Jin sudah mati.
Dari sudut pandang Ketua Han...
...mungkin saja dia ingin
menyingkirkan semua orang yang merawat Yeo Jin.
Kepala Lee, jangan terlalu khawatir.
Tanpa kita, bagaimana
nantinya Rumah Sakit Hanshin?
Dan bagaimana dengan lantai 12?
Tidak mungkin Ketua Han akan begitu.
Dia terlalu serakah.
Apa kau benar-benar berpikir seperti itu?
Tentu saja. Jangan khawatir.
Lagipula Perawat Hwang itu menyusahkan.
Bagaimanapun, pasti ada baiknya bagi kita.
Iya.
Kakimu bengkak karena
kau terlalu banyak berjalan.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kau seharusnya mengatakan "terima kasih"
untuk hal-hal seperti ini.
- Cobalah.
- Lupakan.
Ngomong-ngomong...
siapa nama pacar dari si Bocah Katak?
- Aromi?
- Ya, Aromi.
Mulai sekarang, panggilanmu Aromi.
Kenapa?
Kau terlihat seperti itu.
Wajahku?
Jari-jari kakimu.
Baiklah, aku punya jari-jari kaki katak!
- Cukup! Hentikan.
- Tidak..tidak...
Terima kasih.
Tidak, tak apa.
Pada tingkat pemulihan seperti ini...
...kau bisa pergi dari sini segera.
Pergi?
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Kemana kita akan pergi?
Kemanapun.
Aku tidak keberatan selama aku bersamamu.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Semua selesai!
Aromi, berikan ponselmu.
Kenapa?
Aku akan memeriksa kamar.
[MENCARI APARTEMEN]
Ini sepertinya bagus.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kau tidak bermain?
Yang terbaik untuk tetap tinggal ketika panas.
Hei, anak-anak seharusnya bermain seperti anak-anak!
- Apa kau mau bermain denganku?
- Kau tidak punya teman?
Aku akan membeli es krim. Ayo mulai.
Lepaskan Perusahaan Kimia Hanshin
dan Listrik untuk saat ini.
Mengapa tidak mengirim Presiden Kim
dari Listrik sebagai Presiden Hanshin Energi?
Kau juga bisa mempercayai Presiden Kim.
Presiden Go.
Maksudku, Direktur Restrukturisasi.
Apa yang kau katakan?
Apa maksudmu?
Perusahaan Listrik Hanshin adalah
sumber pendapatan utama Grup Hanshin.
Dan kau ingin menjualnya?
Itu sebabnya akan dijual secepatnya.
Apa?
Apa gunanya menjadi sumber pendapatan utama...
...jika Ketua Han
tidak bisa menjadi pemilik Hanshin.
Kita harus menjual
sesuatu yang akan menghasilkan uang.
Itu akan menurunkan kapitalisasi pasar...
...dan akan meningkatkan
saham Ketua di perusahaan induk.
Itu masuk akal.
Bahkan, kita tidak perlu mengirim
Presiden Kim dari Listrik ke bagian Energi.
Bagaimana dengan bagian Energi?
Tidak ada seorang pun di sana.
Kita punya seseorang.
Ketika kau mengatakan, punya...
Kau sedang membicarakan tentang tim strategi.
Kupikir kau membicarakan
tentang tim kita yang sekarang.
Benar, kita harus mengubah
konsep "kita" mulai sekarang.
Untuk kemenangan besar.
Terima kasih, Ketua...
telah memahami kesetiaanku.
Tidak peduli seberapa pintarnya staf...
...dalam saat-saat kritis seperti ini...
...jenderal yang pernah terlibat
dalam pertempuran memang yang terbaik.
Dia mengatakan kepada kami
untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Nyonya? Nyonya?
- Apa itu?
- Dia hanya...tidak apa-apa.
Hei, pecat dia.
Apa dia penjaga keamanan?
Dia bahkan tidak bisa menghentikan seorang wanita?
Kau berjudi, kan?
Presiden Go, kau menang sesuatu?
Oh, ayahku
menjaga tempat duduknya saat ini?
Astaga, Bu.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Apa yang coba kau lakukan?
Menurutmu apa?
Aku datang kemari karena aku merindukanmu.
Kami akan menunggu di luar.
Baik, mari kita istirahat.
Siapa berikutnya?
Berikutnya?
Setelah Perawat Hwang.
Kenapa? Apa kau mengkhawatirkan Kim Tae Hyun?
- Ya, aku khawatir.
- Astaga.
Apa kau benar-benar mencintainya?
Tentu saja.
Dia adalah mainan berhargaku.
Sampai aku bosan dengan dia,
tidak ada yang bisa menyentuhnya.
Itu kontrak.
- Dan...aku mengkhawatirkanmu, juga.
- Aku?
Kau mengkhawatirkan aku?
Astaga, aku sangat berterima kasih.
Tentu, terima kasih telah mengkhawatirkan aku.
Aku bisa mencium bau darahmu sekarang.
Itu lebih baik ketika kau memohon pada ayahmu...
...untuk menikahi putri dari kalangan
orang biasa yang bahkan tidak menginginkanmu.
Setidaknya dulu kau berbau seperti seorang amatir.
Karena kau sudah melihat darah dari adikmu,
kau akan melanjutkan semuanya sekarang?
Jika kau tidak menutup mulutmu...
...kau bisa berakhir seperti Yeo Jin.
Jika kau memiliki keberanian seperti itu...
...mungkin aku akan mencintaimu.
Aku tidak peduli jika kau membunuh semua orang.
Tapi jangan sentuh Tae Hyun.
Jika sesuatu terjadi pada Tae Hyun...
...kau juga harus membunuhku.
Dan jika kau membunuhku...
...kau tahu apa yang terjadi, kan?
Kenyataan bahwa
kau membunuh Sung Hoon dengan sengaja...
...akan dikirimkan langsung ke Daejung.
Ayah, temukan seseorang untukku.
Kim Tae Hyun. Ini mendesak.
Dia dalam bahaya.
Ketua ingin kita kembali ke sana.
Istrinya akan menemukan Kim Tae Hyun bagi kita.
Hati-hati!
Kau terkena bola, jadi kau mati.
Tidak, ini permainan "Princess Dodge Ball".
Ini seperti yang
dilakukan di acara Running Man.
Pokoknya, selama kau tidak kena bola,
aku akan baik-baik saja.
Ayo!
Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Tidak akan terinfeksi.
Jangan khawatir. Aku seorang dokter.
- Benarkah?
- Ya, dia dokter sungguhan.
Dia akan merawatnya.
Sekarang, sudah selesai.
Terima kasih!
Mereka benar-benar lucu.
Aku tidak pernah memainkan game seperti itu.
Semua orang memainkan itu di sekolah.
Kau tidak pernah
memainkannya ketika kau masih kecil?
Ini pertama kalinya.
Benarkah?
Aku tidak boleh terluka,
jadi aku tidak bisa melakukan hal-hal seperti itu.
Bagaimana kau bermain ketika kau masih kecil?
Aku menyukai tenis.
Aku dan kakakku selalu bermain ganda.
Kemudian suatu hari...
Aku jatuh setelah
kena bola dari tim lain.
Ayahku benar-benar marah pada kakakku.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau membuat matanya bengkak?
Kau seharusnya lebih berhati-hati!
Kenapa kau membiarkan itu terjadi padanya!
Aku bahkan memberimu pelatih!
Kenapa kau terus mengeluh?
Kau dulu bermain dengan baik!
Jadi ada apa sekarang?
Kau seharusnya melindunginya!
Yeo Jin.
Maafkan aku.
Aku seharusnya menangkap bolanya.
Maafkan aku, Do Joon.
Karena aku...
Kita dulu begitu dekat.
Setelah itu, aku berhenti bermain tenis.
Bagus sekali!
Banyak orang datang ke rumah sakit
dengan mata bengkak karena bermain tenis.
Itu tidak membantu.
Kemari!
Ayo pergi sekarang.
Kita akan ke sungai.
Ayo pergi bersama!
Cepatlah!
Ke sungai?
Apa kau suka sungai?
- Iya.
- Kau pernah ke sungai sebelumnya?
Tidak.
Lee Hae In.
- Siapa wanita itu?
- Apa?
Dia perawat baru
yang merawat Nona Young Ae.
Apa?
Kau tidak tahu?
Siapa dia? Dia dari lantai berapa?
Dia bukan dari rumah sakit ini.
Sepertinya dia dikirim oleh Ketua.
Siput! siput!
Kau baik-baik saja?
Kau mau duduk di kursi roda?
Tidak, aku mau berjalan.
Disini?
- Iya.
- Pasti licin.
Tak apa. Kau disini.
Ini menyegarkan!
Rasanya benar-benar geli di kakiku.
Airnya benar-benar dingin.
- Haruskah kita keluar?
- Tidak.
Aku sangat senang sekarang.
Kita disini dulu sebentar.
Ayo keluar.
Apa yang dia katakan?
Ikut saja denganku.
Bagaimana kau tahu tentang tempat ini?
Ali mengatakan padaku bahwa kita mengganggu,
jadi dia mengatakan padaku untuk datang ke sini.
Apa dia benar-benar mengatakan itu?
Itu yang dikatakannya.
Aku akan berjalan sebentar.
Benarkah?
Aku harus latihan. Sehingga aku
tidak akan menjadi beban untukmu nantinya.
Hati-hati.
Kau sudah cukup berjalan untuk hari ini.
Naik ke punggungku sekarang.
Aku baik-baik saja.
Naik ke punggungku.
Aku berat, kan?
Kau benar-benar berat.
Aku mau turun.
Aku hanya bercanda.
Kau sama sekali tidak berat.
Aku menggendong So Hyun
di punggungku sejak ia masih kecil...
...jadi aku sudah terbiasa.
Apa So Hyun sakit sejak lahir?
Tidak.
Aku yang membuatnya seperti itu.
Hah?
Ibu dan ayah bekerja,
sehingga mereka selalu pulang terlambat.
Aku yang mengurus dia.
- Hei, kubilang, bangun!
- Tae Hyun, aku sakit.
Kau demam.
Ayo makan malam dan minum obat.
Bangun.
Ketika aku berpikir tentang hal itu,
aku bertindak seperti ibu yang ceroboh.
Atau, seperti dokter.
- Ayo makan.
- Aku tidak mau makan!
Tapi kau harus makan!
Kau bilang kau sakit.
Kau harus minum obat.
Aku memberikan asetaminofen padanya,
padahal dia tidak mau.
Itu adalah pereda nyeri yang biasa diminum ayahku.
Tapi menyebabkan kerusakan akut
pada hati ketika seorang anak mengkonsumsinya.
Itu tampak sama seperti obat
yang biasa diberikan ibu padanya...
...ketika dia jatuh sakit dan demam.
Jangan main-main!
Kubilang, bangun!
Hei!
Aku ketakutan.
Jadi aku berlari ke klinik
dekat rumahku seperti orang gila.
Dokter!
Tolong buka pintunya!
Adikku sakit! Tolong bantu aku!
Apa?
Dokter, tolong bantu aku!
Adikku sakit!
- Apa?
- Cepatlah!
- Berapa lama dia seperti ini?
- Sejak dia minum obat.
Obat apa?
Yang ini.
Tolong aku.
Aku tidak yakin apa dia akan baik-baik saja.
Ibu!
So Hyun! So Hyun!
So Hyun! Apa yang terjadi?
Jadi itu sebabnya kau menjadi dokter.
Jadi kau dapat menyelamatkan So Hyun.
Aku mau jadi kaya.
Aku mau jadi berkuasa.
Kemiskinan tidak bisa mengobati So Hyun...
Kemiskinan mengubah ayahku menjadi pemabuk...
Aku tidak menyukainya.
Tapi pada akhirnya...
Aku menjadi seorang penjahat dengan banyak utang.
Semakin aku mencoba untuk menjadi berkuasa...
Apa aku akan berakhir dengan lebih menyedihkan?
Apa aku tidak tahu tempatku sendiri?
Kita semua tampak lemah bagi orang lain.
Kita bahkan tidak tahu betapa menyedihkannya kita.
Mungkin.
Tapi kau menyelesaikan kulihamu
sendiri dan menjadi seorang dokter.
Dan kau juga menyelematakan So Hyun.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Jika aku punya kakak sepertimu...
Sepertinya ini tempatnya.
Indah sekali.
Ini adalah Bukit Angin.
Jika orang yang
saling mencintai berciuman disini...
...mereka akan kembali ke sini lagi.
Dan jika mereka kesini lagi dan berciuman...
Jika mereka berciuman?
Mereka tidak akan pernah terpisahkan.
Ayo kita kembali ke sini besok.
Kau pembunuh.
Kau juga akan mati di tangan Han Do Joon.
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Hei!
Tunggu!
Direktur!
Direktur, aku perlu bicara denganmu sejenak.
Direktur?
Direktur!
Perawat! Perawat!
Kepala Lee, mau pergi kemana?
Aku ada pengunjung di lantai bawah.
Hubungi aku jika sesuatu yang mendesak terjadi.
Iya.
Kalian tidak lapar?
Kami lapar!
- Aku yang traktir hari ini!
- Hore!
Makan banyak daging, juga.
Kalian sudah bekerja keras hari ini.
Tidak juga. Aku sangat senang.
Silahkan dinikmati.
Makan yang banyak!
Iya!
Ini mencurigakan...
Aku bertanya-tanya
apa kau benar-benar dari keluarga kaya.
Setiap hari, kau cuma minta
sup kedelai atau bibimbap.
Direktur, saatnya untuk makan.
Direktur?
Direk...
Siapa ini?
Apa yang membawamu kemari?
Ibuku sakit.
Tolong hubungi seseorang, tolong!
- Ali.
- Pak, tolong datang ke rumahku.
Tolong selamatkan ibuku, kumohon.
Kau dokter.
Pak, tolong datang ke rumahku, kumohon...
Dokter, tolong buka pintunya!
Adikku sakit! Tolong bantu aku!
Pak...tolong datang ke rumahku...
Tunggu disini. Aku akan mengambil kunci mobil.
- Cepat! Cepat!
- Ayo!
Tunggu disini.
Sekarang, sekarang...
Dia dokter.
Dokter, tolong selamatkan istriku!
- Kapan perkiraannya?
- Masih ada satu bulan.
Dokter, air ketubannya sudah pecah.
Tidak bisa disini.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
- Ini preeklamsia.
- Preeklamsia?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa pergi ke rumah sakit.
- Jika aku pergi, aku akan berada dalam masalah besar.
- Apa?
Mereka adalah penduduk ilegal.
Jika dia pergi ke rumah sakit,
dia mungkin akan dideportasi.
- Itu sebabnya dia tidak bisa pergi.
- Tapi akan lebih baik daripada mati.
Bagi mereka, itu bisa lebih buruk daripada kematian.
Jika dia pergi ke rumah sakit...
...dia mungkin tidak bisa melihat keluarganya lagi.
Jika seluruh keluarganya dideportasi...
...keluarganya akan dalam masalah
karena utang yang mereka miliki.
Tidak apa-apa jika aku mati.
Tolong, selamatkan saja bayiku.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Apa yang harus kita lakukan jika kau mati?
Dokter, bayinya bergerak...
- Apa yang kita lakukan?
- Ibu...
- Bawa dia keluar.
- Ibu!
Tidak! Aku ingin tinggal di sini!
Ibu! Tidak!
Hei, mereka tidak akan pernah datang!
Ini bukan sembarang VIP.
Ini adalah VVIP tertinggi!
Ibu...ibu...ibu!
Ibu! Ibu! Ibu...
Jangan khawatir, Ali. Ibumu tidak akan mati.
Ibu...ibu...
Bagaimana hasilnya?
- Sepertinya dia butuh operasi.
- Operasi? Operasi apa?
- Operasi caesar.
- Disini?
Kita tidak punya pilihan.
Jika kita tidak melakukannya sekarang,
baik ibu dan bayinya bisa mati.
Bagaimana jika ada kesalahan?
Tidak mungkin.
Dia sudah gila.
Semuanya, keluar.
Cepat!
Melihat hal itu.
Apa kau selalu membawa itu?
- Kau benar-benar bisa melakukan ini?
- Jangan khawatir.
Aku dulu seorang Perawat Prajurit Tentara.
Baiklah.
Kita miringkan dia.
Dokter, tolong selamatkan istriku!
Dokter!
Dokter...
...tolong...selamatkan bayiku.
Aku baik-baik saja.
Tolong selamatkan bayiku.
Selesai.
Tolong area yang ini juga.
Karena keadaan darurat,
kita akan membuat sayatan vertikal.
Iya. Kau ahli bedah,
tetapi apa kau pernah melakukan bedah-C?
Gerakan bayinya melambat.
Tidak, dia belum keluar.
Pak, sepertinya anestesinya bekerja.
Kumohon, selamatkan bayiku.
Ini belum waktunya.
Apa yang kau lakukan?
Tidak. Jika aku meneruskannya sekarang,
dia bisa mengalami shock.
Kumohon, keluarkan bayiku...
Kumohon, cepat keluarkan bayi...
Pisau.
Harus dilakukan dalam satu potong.
- Retractor.
- Iya.
- Gunting.
Bawa bayinya.
Astaga.
Selesai.
Bayinya terlalu kecil.
Kita perlu inkubator.
Terima kasih! Terima kasih!
Beri aku stetoskop. Sekarang.
Emboli.
- Kita harus membawanya ke rumah sakit.
- Rumah Sakit?
Kubilang tidak bisa!
Ada satu rumah sakit yang bisa menerima.
Apa kau mendengar tentang Direktur?
Seluruh rumah sakit dalam kekacauan.
Siapa yang tidak tahu tentang hal itu?
Bukankah itu mencurigakan?
Dia begitu sehat...
Mendadak serangan jantung?
Perawat Hwang juga mati mendadak.
Dan Direktur...
Dr. Kim Tae Hyun tidak boleh kembali.
Kau sudah menghubunginya?
Teleponnya tidak aktif.
Sini!
Sayang! Sayang!
Sayang...
Hubungi aku ketika kau sampai di sana.
Maafkan aku. Kau harus
kembali ke gereja dengan adik.
Kenapa?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Dimana?
- Aku ikut.
- Tidak, kau tidak bisa pergi ke sana.
Dimana? Ceritakan sekarang.
Rumah Sakit Hanshin.
Apa kau sudah gila?
Jangan khawatir.
Aku hanya akan mengirim ibu
dan bayinya ke lantai 12,..
...dan kembali. Aku sungguh-sungguh.
- Tidak!
- Maksudku, aku akan segera kembali.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Jika aku tidak segera pergi,
baik ibu dan bayinya akan mati.
Berjanjilah...
bahwa kau akan segera kembali.
Ok. Setelah aku melihat So Hyun pergi ke Amerika,
aku akan kembali.
Oke.
Hati-hati.
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Ayo cepat!
Sayang!
Jangan khawatir.
Aku yakin Tuhan akan melindunginya.
Dia pasti malaikat yang dikirim Tuhan untuk kita kita.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
[YONG PAL]
Perawat Hwang, Direktur, Kepala Lee.
Aku berikutnya.
Kau hanya dibuang
karena kau sudah tidak berguna.
Tolong selamatkan adikku.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Dia bilang masih punya pekerjaan,
jadi dia akan kembali nanti.
Sesuatu terjadi pada Tae Hyun, kan?