=Engsub by VIKI=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Berkas kasus Na Gil Tae
Pembunuhan
Bersalah
Telah dinyatakan bersalah.
Cha Geum Joo, kau boleh masuk.
Aku suka. Kau terlihat cukup bagus.
Tidak heran kau mahal.
Kudengar kau pengacara yang terbaik.
Aku mahal bukan karena wajahku
tapi karena keahlianku.
Pertama-tama,
kesimpulannya adalah...
Kudengar kau yang terbaik.
Seperti yang diharapkan!
Na Gil Tae, kau tidak bisa
lolos dari yang satu ini.
Kau telah dinyatakan bersalah.
Kau datang ke sini
untuk mengatakan itu?
Karena ini hanya kunjungan biasa,
aku hanya punya sepuluh menit.
8 menit 30 detik lagi.
Putuskanlah selama waktu itu
Apakah kau akan
mengaku atau tidak.
Asal kau tahu, kau harus mengaku jika kau yang mencekik
istrimu jika kau ingin aku untuk menangani hal ini.
Sebuah kasus penolakan
akan membuatku pusing.
Wanita sinting. Apa menurutmu
aku akan mengakui semuanya?
Jika kau mengaku, kau akan terkena hukuman 7
tahun. Jika kau menyangkalnya, hukumanmu 20 tahun.
Jika kau membuat pilihan yang tepat, aku akan
menemanimu sepanjang jalan ke ruang sidang.
Apa kau seorang hakim?
Mengapa kau memvonisku
bersalah sedangkan kau
Datang untuk membelaku, wanita sinting!
Kau pikir kau siapa?
Aku minta maaf tapi
beginilah pekerjaanku.
Semua ini akan memberitahumu lebih awal apakah hasilnya
akan dinyatakan sebagai tidak bersalah atau bersalah.
Membuang-buang waktu atau tidak.
Masih tersisa 6 menit
30 detik lagi.
Haruskah kita teruskan?
Ini mungkin akan jadi topik yang eksklusif
jadi kenapa kau datang ke sini sendiri?
Segini cukup?
Aku telah melakukan beberapa perhitungan dan tidak ada
seorang pun selain Kim Mi Na yang selevel denganku.
Mi Na Sun dan Joon
Su berpacaran.
Kau bisa gunakan ini untuk
menutupi skandal milikku.
Minta uang dari manajernya
untuk foto-foto ini.
Bukankah ini tentang
menjual informasi untuk
Informasi lain? Sulit bagiku
untuk mendapatkan ini.
Pertimbangkan tentang
ini dan hubungi aku.
Untuk saat ini, taruh saja itu
disini sebelum kau pergi.
Sudah saatnya bagiku untuk
membuat perhitungan.
Kantor K-Fact
Kalian semua itu apa?
Paparazzi?
Cumi-cumi, kacang,
Ritsleting.
Skandal Perzinahan.
Apa itu berita segar?
Orang-orang tidak penasaran tentang hal-hal
yang mungkin suami mereka akan lakukan.
Kita harus menawarkan mereka
sesuatu yang dapat merobek
Dan menghancurkannya
berkeping-keping semau mereka.
Dengan banyak bumbu. (Detail yang
berlebihan, bisa saja palsu).
Paparazzi media artinya berpikir siapa yang akan
kau bicarakan selama pesta minum nanti malam.
Kita minum dan makan untuk
menyediakan dan menginformasikan
Warga negara kita dengan fakta-fakta.
Bukankah begitu?
Kenapa? Kau tidak suka
dengan caraku menyatakannya?
Ya.
Direktur, kita juga ingin seperti itu,
tapi pasti gugatan akan segera datang.
Adapun tuntutan hukum yang sepele, aku,
yang sudah ahli, akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir tentang hal-hal seperti itu. Pastikan
saja untuk membawa hal-hal yang bisa dikunyah.
Woman With a Suitcase
[Episode 1] Perempuan Yang
Membawa Tas Queen Monaco
Pemerkosaan dan penyerangan seorang gadis
tunawisma. Terdakwa, Oh Gyeong Hwan (17 TAHUN)
Enam bulan yang lalu
Aku akan menjumpaimu
lagi disana, hari ini.
Ya, di taman itu...
Apa itu? Kau dibayar untuk
memuaskan nafsunya?
Ponselmu baru.
Bukan begitu.
Hati-hati. Ahjussi yang aneh akan mengincarmu. [Ahjussi:
Paman/julukan untuk pria yang sudah berumur diatas 30 tahun]
Aku tahu.
Hei. Itu milikku.
Ini milikmu? Tadi
tergeletak dilantai.
Buatmu saja. Cocok untukmu.
Terima kasih.
03HEO 6558
- Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
- Kami benar-benar tidak tahu.
Aku tidak melakukan itu!
Kau mau aku bagaimana?
Sangat menjengkelkan.
Hei, bagaimana bisa kita tahu Mi Na Sun?
Aku bahkan tidak tahu usianya.
Hei, kau! Kau tidak tahu?
Kalian cukup dekat.
Apanya?
Bukankah kau yang mengambil ponselnya?
Katanya, ponselnya hilang.
Oh Gyeong Hwan. Dimana
Oh Gyeong Hwan?
Beopwon-Ro 2-Gil
Nama-nama Firma Hukum
Kantor terbaik dalam bidang urusan
peradilan secara keseluruhan
Bagaimana dengan K-Fact?
Ini? Aku akan menang.
Maksudku Direktur Ham.
Bagaimana dia?
Kudengar kau tinggal di
lingkungan yang sama.
Aku pergi kesana dengan
Pengacara Goo dan melihatnya.
Dia sangat seksi!
Kudengar dia juga masih muda.
Dia masih lajang, kan?
- Lalu bagaimana jika iya?
- Seandainya saja aku hanya lima tahun lebih muda, aku akan...
Lift nya tidak muat, kau
naik yang berikutnya saja.
Masih bisa muat.
Hei!
Hai, JooJoo.
Wah, bawaanmu juga banyak sekali hari ini.
Kau pasti sangat lelah.
Kau tidak semuda itu, kau tahu.
Pergi masuk keluar dari ruang
sidang dan kantor jaksa
Untuk membuat salinan
beberapa kali sehari...
Kau benar-benar bekerja keras.
Benar juga.
Aku benar-benar bekerja keras.
Lalu? Aku beli ini juga untukku!
Katakan hai! Ini teman
JooJoo, namanya Celly.
Jadi JooJoo saja tidak cukup
dan sekarang sudah ada Celly.
Apa kau tidak tahu
Sac à dépêches?
Ratu Monaco menutupi perutnya
dengan tas ini saat dia hamil
Jadi begitu namanya.
Dan jangan khawatir.
Bocah ini masih muda.
Ini datang dari Paris beberapa hari
yang lalu. Ini merek yang baru!
Kalau begitu, kalian semua boleh duluan.
Have a nice day!
Dia akan diusir seperti itu.
Dia terlalu banyak main-main.
Dia bahkan bukan
seorang pengacara.
Kudengar dia yang mengerjakan
semua pekerjaannya.
Lihat saja.
Aku benar-benar akan menginjaknya
dalam sidang hari ini.
Park Hye Joo
Aku terkejut mendengar bahwa kau akan bertemu
denganku. Ini adalah suatu kehormatan.
- Kudengar kakakmu adalah si Pohon Emas yang terkenal itu.
- Iya.
Marga kakakmu Cha, tapi kau
dijuluki Pengacara Park.
Itu adalah pernikahan
kedua orang tuaku.
Aku biasanya tidak berbicara tentang hal
ini tapi akhirnya aku memberitahumu.
Ah, ya.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana mengatakan ini.
Aku minum-minum dengan orang yang
direkrut oleh Kim Yeon Bak kemarin.
Rupanya, kau terkenal sebagai wanita
di Lembaga Pelatihan Skandal.
Ayo kita bertemu bersama
dengan kakakmu sesekali.
Kau tidak pernah tahu. Mungkin kita
akan membangun relasi yang baik.
Ya.
Halo.
- Kau sudah di sini.
- Halo.
Selamat pagi!
Apa semua ini?
Ini.
Ini dia.
- Apa ini?
- Segala sesuatu tentang hal itu.
Kau harus tahu bola apa
yang akan Goo Ji Hyun
Lemparkan padamu, jadi
kau harus bersiap-siap.
Terima kasih.
Kau sebaiknya ganti bajumu.
Apa ini aneh?
Menurutmu hari ini hakim
akan memihak ke siapa?
Memihak apanya?
Hakim akan memihak pada
wanita yang cantik.
Hakim juga pria. Tidak salahnya
terbar pesona padanya.
Tapi tetap saja,
aku punya skandal.
Jangan merasa down. Jika kau
begitu, kau akan kalah.
Oh ya! Aku sudah bersiap untuk
pertempuran saraf hari ini. Nantikanlah.
Direktur, apa yang kau harapkan
tentang penghakiman hari ini?
- Menurutmu apa yang akan terjadi?
- Tolong, satu kalimat saja.
Beritahu kami yang sebenarnya.
Bahkan Direktur datang. Apa itu artinya
ia yakin tentang sidang hari ini?
Jangan khawatir. Dia akan
menyesal jika dia datang.
Sekarang, kami akan
meninjau kasus ♪2015Ga1185.
Penggugat Do Yeo Jung dan
terdakwa dari Perusahaan K-Fact
Pelanggaran Berita Media dari
Undang-Undang Informasi.
Kami akan memulai kasus pencemaran nama
baik dan kompensasi untuk kerugian.
Bukti 8
K-Fact - Kebenaran di kelas Wine,
pertanyaan dibalik skandal Do Yeo Jung?
Ini adalah artikel
yang kau tulis, benar?
Ya.
Fakta bahwa penggugat Do Yeo
Jung dan aktor Choi Min Woo...
Memiliki hubungan
asmara di Hong Kong...
Bagaimana kau menemukan itu lalu
datang untuk melaporkannya?
Aku menemukannya di komentar
yang diposting antara
Blogger besar Hong Soo
Jin dan blogger lain.
- Ah! Kalau begitu, artinya kau tidak
mendengar tentang perselingkuhan
- secara langsung.
- Tapi kita melakukan laporan tindak lanjut...
Maukah kau menjawab
pertanyaan-pertanyaanku dulu?
Do Yeo Jung kita...
Mengencani Choi Min Woo !!
Kau adalah teman dekatnya si
penggugat, Do Yeo Jung 'kan?
Ya.
Tapi kau bilang kau tidak pernah mendengar
tentang perselingkuhan Do Yeo Jung
Dengan Kim Min
Woo, benar begitu?
Ya.
Lalu dari siapa kau mendengarnya dan menulis
berita perselingkuhannya itu di blogmu?
Anu, itu bukan karena aku mendengarnya
dari orang tertentu. Itu hanya...
Sebuah persahabatan. Hal
yang sangat penting, tapi...
tapi jika kau bilang kau tidak mendengar
apa yang sudah kau dengar karena
persahabatan, artinya kau
melakukan sumpah palsu.
Berdasarkan Undang-Undang sumpah
palsu Kode 152 kau bisa menerima
Lima tahun penjara.
Kau tahu itu?
Hakim, aku keberatan.
Pengacara terdakwa telah menikung
saksi secara tidak adil.
Penasihat hukum,
berhati-hatilah.
Kalau begitu, aku akan
mengulangi pertanyaannya.
Karena persahabatanmu
sangat penting bagimu...
Kau bersedia untuk menyerahkan kredensialmu
sebagai blogger besar di tempat ini, kan?
Pak, tolong tutupi
aku dari CCTV itu.
Yang kukatakan secara resmi...
Aku tidak ingin mengungkapkan fakta
tentang teman-temanku dalam semua ini.
Jadi kau mengaku
dia berselingkuh?
- Bukan...
- K-Fact tidak memalsukan laporan perselingkuhan Do Yeo Jung...
Mereka hanya menulis artikel berdasarkan
apa yang kau katakan, kau mengakui itu?
Jika kau tidak akan mengakuinya, jadi kau
mengatakan bahwa kau adalah pembohong?
Yang mana? Kau harus
membuat pilihan.
Yang Mulia, aku keberatan.
Saksi, silahkan menjawab.
Jawablah.
Jadi...
Saksi. Jawablah!
Anu, itu...
- Permisi.
- Astaga!
Omo! Kau sedang apa?
Apa yang kulakukan?
Lihat di sini. Risleting
bajuku terbuka!
Aku barusan mencoba untuk
memberitahumu untuk menutupnya.
Lepaskan tanganku dan bicaralah.
Kau tidak menoelku. Kau
membuka ritsletingku!
Ini jelas pelecehan seksual!
Omong kosong sekali!
Harap tenang!
Bagaimana aku bisa tenang? Di dalam
sidang yang sangat terhormat ini...
Aku mengalami pelecehan seksual!
Hakim, ini jelas
menghina pengadilanmu.
Kau tidak akan hanya
membiarkan ini, kan?
Kita akan menunda
sidang selama 10 menit.
Seksi Kepala, harap
tenangkan ruang sidang.
Kau mau apa?
Ini yang setidaknya harus
dikatakan pelecehan seksual.
Aku sangat tersinggung bahwa aku dituduh
melakukan itu tanpa melakukan apa-apa.
Aku juga merasa gugup saat aku tidak
diganggu tadi. Aku senang ini terjadi.
Jangan-jangan... Kau yang
merencanakan ini, juga?
Tidak. Aku menyebut ini sebagai "Lucky".
[Keberuntungan]
Lalu, kau ingin aku
menjelaskan intinya?
Biarkan aku mendengarnya.
Jika kau tidak ingin
melewati neraka,
Hentikan sesi tanya jawab
dengan saksi seputar sekarang.
Mengapa itu disebut
pelecehan seksual?
Kau harus mempelajari konsep
pelecehan seksual dulu.
Kau tahu hukum. Kenapa
kau mengatakan itu?
Jika aku merasa dilecehkan
karena sentuhanmu...
itu disebut juga dengan
pelecehan seksual.
Lakukan apapun maumu.
Aku tidak punya niat untuk
kalah dalam kasus ini, oke?
Kau pikir kau menang, kan?
Tapi menurutku tidak.
Lalu?
Sesaat setelah kami
kalah dalam kasus ini,
Akan ada laporan berita
yang banyak bermunculan.
"K-Fact menghancurkan persahabatan sepuluh
tahun hanya untuk memenangkan kasus mereka."
Imej K-Fact akan terjatuh ke
dasar tanah bahkan lebih.
Selain itu, kami akan mengajukan banding. Itu
berarti kita akan kembali seperti ini lagi.
Pergi melalui sidang dua kali?
Ini akan memakan waktu
sekitar enam bulan, kan?
Sementara itu, One Go akan
menderita stres mental.
Oh, ya... Do Yeo Jung... Apa kau
tahu kalau dia menderita depresi?
Sangat disayangkan bahwa dia
menderita depresi, tapi
Kau tidak bisa mengatakan itu
adalah kesalahannya K-Fact.
Omo... Jadi, jika Do Yeo Jeong
melakukan bunuh diri atau sesuatu,
K-Fact tidak harus disalahkan?
Ham Bok Gu, kau begitu kejam.
Maksudku...
Aku akan menambahkan komentar
ini untuk argumen kita juga.
Direktur K-Fact mengatakan bahwa K-Fact tidak
bertanggung jawab atas bunuh diri Do Yeo Jung.
Kau tidak bisa mengatakan itu
adalah kesalahannya K-Fact.
Apa-apaan...
Panggil Cha Geum Joo! Jika dia ingin
main-main dengan percobaan seperti itu,
Katakan padanya untuk lulus
ujian hukum dulu! Mengerti?
Kakak-beradik yang main-main
dalam satu set...
Ya ampun...
Apa selama ini kau selalu
bekerja seperti ini?
Omo, jadi kau pikir aku
seorang pengacara!
Kalau dipikir-pikir, aku
tidak memperkenalkan diri.
♪ Kau adalah temanku selamanya
♪ Aku selamanya temanmu
Aku akan menjadi temanmu
selamanya dalam hidupmu.
Paralegal Cha Geum Joo dari Firma Hukum Yale Law. [Paralegal: Yang membantu
pengacara dalam pekerjaannya. Tidak diizinkan utk berpraktik hukum]
Paralegal?
- Apakah itu penting?
- Tentu saja.
Artinya aku sedang bernegosiasi dengan
seseorang yang bahkan bukan seorang pengacara.
Jika kau berpura-pura menjadi seorang pengacara,
bukankah itu artinya kau telah melanggar UU Kejaksaan?
Omo! Berpura-pura? Siapa?
Melatih pengacara selama persidangan,
membuat penawaran dengan pihak terdakwa...
Bagaimana bisa aku tidak salah
menyangkamu sebagai seorang pengacara?
Kau 'kan sudah tahu sekarang.
Ada manajer kantor
yang cukup kompeten.
Ada pepatah bilang "Pisau dapur
tidak bisa mengasah pegangannya."
Jika kau membutuhkan
bantuan hukum, kapanpun...
Hubungi aku di nomor itu. Oh, ya...
Aku agak mahal.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
- Kalau begitu...
- Jika kau ingin bercerai atau sesuatu?
- Aku berniat untuk hidup sendirian!
- Atau berkas kebangkrutan.
- Seperti yang kau tahu, bisnisku sedang besar-besaran.
Bagaimana kalau penipuan? Sepertinya kau
cenderung tertipu orang dengan mudah.
Aku tidak akan tertipu oleh
orang yang sama dua kali.
Ouh, jangan percaya diri begitu! Berdasarkan
pengalamanku, aku belum bertemu
Siapa pun yang tidak menghadapi
liku-liku dalam hidup mereka.
Unnie, istirahatnya
hampir berakhir.
Kalau begitu, aku akan menganggap kita sudah
membuat kesepakatan. Baiklah, Tn. Ham Bok Gu.
Ham Bok Gu?
Hamburger?
Hamburg... Hamburger...
Ya ampun.
Silahkan naik.
Terdakwa, apa kau ingin melanjutkan
sesi pemeriksaan saksi?
Tidak, aku akan berhenti.
Penasihat hukum, apa kau ingin
mengulang pertanyaan dengan saksi?
Sepertinya itu tidak
perlu, Yang Mulia.
Kami akan menerima
permintaan One Go.
Kau akan menerima semua permintaan mereka?
Apa kau yakin?
Ya.
Apa?
Blogger besar Do Yeo Jung, "Aku tidak malu
akan apa pun. Menang adalah hasil yang jelas
K-Fact mengatakan,"Kami akan menyediakan
konten yang lebih baik dan lebih menarik."
Aku sangat prihatin tentang dampak uji
coba kami, tapi komentarnya positif.
- Komentar apa yang negatif?
- Apa-apaan dengan Ham Bok Gu?
Hamburger?
Bukan begitu. Itu artinya
Humphrey Bogart.
Orang-orang lebih tahu
Kau harus menekan
"Setuju" dengan keras.
Ham Bok Gu tampan, tapi aku tidak
mempercayainya karena ketampanannya
Yang ini ada 99
orang yang setuju
Apa tampan itu sebuah kejahatan?
Haruskah aku operasi saja?
Tadi... Ada wanita yang menggenggam
tanganmu? Dia benar-benar tipeku!
Kita kalah gara-gara
wanita tadi.
Ah... Kita kalah karena dia.
Aku akan menjadi temanmu selamanya dalam hidupmu.
Paralegal Cha Geum Joo dari Firma Hukum Yale.
Aku akan menjadi
temanmu selamanya.
Teman selamanya?
♪ Aku akan menjadi temanmu selamanya.
- Matikan!
Kubilang, matikan!
Ah, oke. Suaranya semakin keras!
Dia tidak pernah duduk meskipun sebentar. Dia
bulak-balik dari firma hukum, penjara, pengadilan...
Hukum perusahaan, kantor polisi, situs kejahatan. Sekali
lagi, firma hukum, penjara, pengadilan, seperti itu.
Apa artinya ini? Lintah?
Setelah dia berada pada kasus ini, dia
punya keahlian seperti lintah yang membawa
Jaringan melalui
kepolisian dan kejaksaan.
Dan dia meraih tumit
lawannnya, Achille!
Itulah sebabnya rasio
nya adalah 2: 0.
100 persen rekor kemenangan.
Pengacara Park Hye Joo!
- Bersulang!
- Ini semua berkatmu
Kepalaku tiba-tiba jadi kosong
saat Jaksa Goo memojokkannya.
- Unnie.
- Huh?
Kenapa kau tidak
mencoba sekali lagi?
Akhir-akhir ini ada sekolah
hukum, kau tahu...
Tolong, urusilah
urusanmu sendiri.
Kau sudah benar-benar putus
dengan Jaksa Kim, kan?
Ya.
Omo! Tokoh masyarakat,
Kim Dong Joo.
Ada apa? Kau tidak mungkin sampai
ke tingkat yang lebih tinggi, kan?
- Cepat, masuk!
- Kau duluan. Kakak ipar sudah menunggumu.
Eiiy, pengacara yang duluan.
Cepat.
Serius...
- Kalau begitu, aku duluan.
- Tolong jaga dia!
Tempat Ujian Hukum ke-48
Aku pergi.
Hei, Geum Joo. Ambil ini.
Kau akan lolos kali ini, pasti.
Berapa banyak yang kau
bayar untuk jimat ini?
Kau masih belum beruntung tahun lalu.
Kau bahkan tidak akan merasa
Gugup dengan ini, jadi
jangan melepasnya, oke?
Cepat masukkan ke dalam.
Aku baik-baik saja saat ini.
Unnie...
Ini.
- Terima kasih.
- Unnie, Fighting!
Ya ampun, jangan khawatir! Tidak
akan ada masalah hari ini.
Aku pergi.
Semoga beruntung!
Ahjumma...
Jangan terlalu khawatir. Dia
akan lolos kali ini, pasti.
Tentu saja dia harus!
Jika dia harus menafkahi
Anggota keluarga tambahan dan
melunasi semua utang itu,
Tidak ada cara lain
melainkan jadi pengacara!
Jika saja bukan ulah ayahmu, kita
tidak akan jadi seburuk ini.
Aku minta maaf, Ahjumma.
Khawatir? Aku tidak yakin.
Tidak mungkin.
Bukankah ini kehidupan
yang sukses?
Lencana bodoh milik
para pengacara itu?
Aku tidak iri sama sekali.
Yang terpenting
adalah aku membawa
Tas yang dibuat untuk
Ratu Monaco kemana-mana.
Benar begitu?
Bos, tolong berhenti sekarang.
Apa katamu? Aku baru saja dapat feel untuk menang.
Setidaknya aku harus mengelola permainan.
Permisi, kau harus
menandatangani di sini.
Kau pikir aku akan menipumu?
Aku harus menulis beginian?
Ya ampun, orang-orang ini. Apa
kau tidak tahu siapa dia?
Istrinya adalah Cha Geum Joo.
Si Pohon Emas, Cha Geum
Joo di Seochodong.
Ambilkan 5 juta won.
Bos, ini dia. Yang kau
berikan sebelumnya.
Pemberitahuan
- Kau terlambat. Makan malam perusahaan lagi?
- Ya.
Aku harus bekerja keras
untuk mengejarmu, sayang.
Oh, bagaimana persidangan
pergi hari ini?
Yah... kau tahu.
Wah... Aku jadi
menghormati istriku.
Kau begadang lagi?
Kenapa aku tidak bisa tidur di samping
istriku bahkan ketika dia pulang?
Kepalamu tidak sakit?
Istriku sangat menakjubkan.
Ya, Profesor.
Coba lihat.
Korbannya adalah seorang gadis tunawisma
yang tak dikenal bernama Mi Na.
Dia ditemukan dengan
luka diperutnya dan
Kehilangan terlalu banyak darah.
Dia koma sekarang.
Tentang terdakwa?
Seorang laki-laki berumur 18 tahun,
Oh Gyeong Hwan dari rumah yang sama.
Da bersikeras
penyelidikan oleh polisi.
Harus ada alasan penting
kenapa ia dicurigakan.
Spermanya ditemukan
pada pakaian korban.
Ini akan sulit.
Mungkin, kan?
Kau akan mengambilnya?
Kau tahu Profesor Kim
orang seperti apa.
Dia satu-satunya yang memperhatikanku.
Ini agak sulit untuk menolak...
- Tidak terduga.
- Huh?
Kau terlihat lebih santai.
Katanya kau sudah mendapatkan lisensi. Tapi
kau adalah seorang pengacara dengan cacat.
Jika kau ingin bertahan, kau
harus melindungi rasio menangmu.
Jika kau mengerti, aku
akan ke Pusat Penahanan.
Aku mengaku salah
tentang waktu itu.
Aku tidak tahu betapa
ahlinya dirimu.
Kau adalah satu-satunya yang bisa
menyelamatkanku dari dunia menakutkan ini.
Anu... jika kau masih marah,
ludahi aku saja... seperti ini...
Ada beberapa aturan.
Tidak boleh berbohong.
- Ya.
- Setelah kita mulai, kita akan melaluinya bersama. Kita tidak bisa menyerah ditengah jalan.
Ah, tentu saja.
Yang paling penting. 1
aturan dalam pertahanan.
Ya.
Pembayaran dimuka,
bekerja nya nanti.
Transfer ke rekeningku dulu.
Kau mau bertemu dengannya dulu?
Berkas kasus Oh Gyeong Hwan
Sebaiknya aku melihatnya.
Pemeriksaan Penangkapan Resmi
Alasan Pemeriksaan
Hei, ini milikku.
Ini milikmu?
Buatmu saja.
Begitulah yang terjadi dengan kaos itu.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Tidak peduli berapa kali aku bersikeras
menyangkal, polisi tidak percaya padaku.
Penasihat mengatakan
kepadaku bahwa
Kau adalah orang
yang sangat mampu.
Aku sungguh sangat berterima
kasih karena telah membantuku.
Kasus ini... Kau tidak
akan bisa lolos.
Maafkan aku, tapi... Kau
gagal untuk meyakinkanku.
Sepertinya kau ada sesuatu
yang kau sembunyikan...
Aku benar-benar
tidak melakukannya.
Kau akan divonis bersalah.
Apa?
Kau pasti berpikir bahwa aku
orang pertama yang kau kelabuhi.
Tetapi orang-orang di bidang ini
tidak akan tertipu semudah itu.
Lebih baik kau mengakui kejahatanmu
sebelum korban meninggal.
Jika kau mengakui kejahatanmu,
kau akan dipenjarakan 7 tahun.
Jika kau menyangkal, kau akan dipenjarakan
seumur hidup karena berbohong.
Jika begini, hukum perlindungan anak
dibawah umur tidak akan berlaku.
Aku ingin menyarankanmu untuk
membuat keputusan yang tepat.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Apa aku... benar-benar
akan divonis bersalah?
Setidaknya di mataku. Hakim
akan berpikir begitu juga.
Jika aku bersalah di mata
hakim, aku bersalah?
Ya.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
benar-benar tidak melakukannya.
Tuhan tidak penting
dalam uji cobamu.
Dalam uji coba,
hakim adalah tuhan.
Aku tidak cukup percaya diri untuk
membalikkan vonis bersalah di depan hakim.
Itulah mengapa kukatakan
bahwa kau bersalah.
Aku minta maaf.
Baiklah kalau begitu.
Apa karena...
Kau bukan pengacara,
benar, Ahjumma?
Itulah mengapa kau tidak dapat
membuktikan ketidakbersalahanku.
Bahkan jika pengacara datang untuk
melihatmu, tidak banyak yang akan berubah.
Tidak...
Akan berbeda jika aku bertemu
dengan seorang pengacara.
Bahkan jika hakim
adalah Tuhan...
Pengacara setidaknya akan
berpura-pura untuk berdoa untukku.
Mengapa ada orang-orang
sepertimu di sini, Ahjumma?
Kau sudah dibayar untuk
melakukan sesuatu!
Kau bilang bahwa aku bersalah
semudah itu karena kau Paralegal.
Karena kasusku tidak
membuatmu kaya.
Tolong tanda tangan disini.
Kontrak
Informasi yang diberikan milik
Perusahaan K-Fact dari titik ini.
Kau akan berdiam diri pada sumber informasi,
konten, dan semua aspek terkait lainnya.
Jika kau tidak suka,
silahkan pergi.
Sepertinya kau tidak
dapat SMS dariku.
Jika kau menuliskan kontrak, kau
seharusnya menyelesaikan itu sepenuhnya.
Kau menggoda menantuku lagi?
Apa kau ingin lisensimu dicabut?
Apa kau akan sadar jika aku memaksamu
untuk keluar dari bidang ini?
Berkatmu!
Aku sudah mengalami kesulitan
tinggal di bidang ini.
Dan untuk memperjelas semuanya, aku tidak
menggodanya. Jaksa Choi yang datang padaku.
Beraninya kau...
Beraninya kau menatapku
seperti itu?
Tolong jawab pertanyaanku.
Kau cukup tangguh. Lebih
tangguh dari yang kukira.
Aku disiram air dan segala macam hal yang
dihadapi oleh pengacara dan semuanya ...
Kau seharusnya menangani
itu semua dengan lembut.
Waktu itu, kami sangat
memaksakan, bukan?
Aku minta maaf.
Itu bukan sesuatu yang harus
kau katakan, Pengacara.
Aku Park Hye Joo.
Ah... Pengacara Park.
Kembalikan jaketku lain waktu.
Boleh untukmu saja,
jika kau suka.
Ada kemungkinan dia bisa bangun?
Aku memperhatikan alat
vital nya, tapi...
Dia mati otak.
Aku pikir dia sudah mati.
Bagaimana ini?
Kau ingin mengambil kasus ini?
Benarkah?
Ada begitu banyak kasus
yang Paralegal Cha tangani.
Jika kau benar-benar khawatir,
serahkan ke pengacara asosiasi.
Kau tahu aku memiliki
intuisi yang baik, kan?
Ini memberitahuku bahwa ini adalah kasus aneh
dan katakan padaku untuk jangan mengambil itu.
Ya, dengarkan saja dia. Kau juga tidak
akan dapat deposit darinya juga.
Dana untuk melanjutkannya.
Kita akan menghabiskan uang ini untuk minum-minum.
Mengapa kita tidak menghabiskan keinsentifan kita?
Wah...
Kau mengagumkan.
Benar. Kita harus mengambil kasus kriminal
disana-sini agar tidak kehilangan indera kita.
Ayo kita hadapi.
Oke? Tolonglah?
Kalau begitu, terserah saja.
Yay!
Berapa itu?
Ayolah, kalian!
Apa kau akan memberikan
uangku kembali atau tidak!
Cepat, berikan padaku!
Tunggu, tunggu, tunggu! Apa
yang kau lakukan sekarang?
Kau akan memberikanku
uang atau tidak?
Orang tua ini!
Apa?
Awas saja!
Serius!
Tn. Lee Jong Ho, kan?
Haruskah kita mulai?
Dimana pengacaranya? Kenapa masih
muda sudah membuat masalah?
Sepertinya energimu
sangat menakjubkan, Pak.
Mengapa Kau melakukannya?
- Katakan pengacaranya untuk keluar.
- Aku tahu. Jadi, mengapa kau melakukannya?
Sekarang anak ayam
yang menjahiliku.
Tunggu, tunggu, Pak. Aku belum
memperkenalkan diri dengan benar.
Ya ampun, oh, tidak...
Aku minta maaf, tapi ini semua
yang ku miliki untuk kartu namaku.
Ambil ini setidaknya...
Aku Pengacara Ma Suk Woo.
- Permisi.
- Lantai 18, kan?
Ah, ya. Bagaimana kau bisa tahu?
Semoga beruntung.
Ya, penyidik.
Berkas pada bukti?
Ya. Tidak, aku kekurangan itu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apa yang kau lakukan? Kau siapa?
Sepertinya disini perlu
lebih banyak air.
Apa katamu?
Sepertinya aku tidak
tahu apa yang kukatakan.
Sekretaris hendak
memberikan segelas air.
Tapi kudengar kau bilang padanya
untuk jangan mengambilkan air.
Untuk orang tua yang miskin itu.
Benar?
Penampungan Tunawisma
dekat Suwon Station
Halo. Apa kau pernah
melihat anak ini?
Nama panggilannya Mi Na.
- Aku tidak tahu.
- Terima kasih.
Ya ampun, pergi sana!
Bukan Gyeong Hwan pelakunya.
Dia impotensi. Ada seorang pria yang sering
bertemu Mi Na untuk melakukan hubungan seks.
Aku mendengar tentang itu juga.
- Siapa sponsornya?
- Anak sendok perak.
Orang kaya...
Heol! Mi Na melakukan Pagebook?
Benarkah?
Cara bicaramu benar-benar aneh. Apa
kau jangan-jangan seorang polisi?
Hei kalian, kalian
sudah makan malam?
Pagebook?
Ya, yang melakukan Pagebook diantara
kalian yang pergi dari rumah?
Aku tidak tahu. Jangan terus
bertanya hal-hal seperti itu.
Ya ampun, aku sangat kesal...
Tunggu. Kalau begitu,
ayo kita lakukan ini.
Bagaimana? Ini model terbaru.
Lalu apa? Kau akan
memberikannya kepada kita?
Jika kau punya ID Pagebook Mi Na.
Dia adalah manajer hukum. Sangat terkenal.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Kau akan divonis bersalah.
Apa ini?
Ini sedikit praktik industri...
Seperti pepatah, mereka akan menyakitimu juga jika kau
membuat terlalu banyak suara. Membunuh burung beo.
Tapi itu ditujukan kepadaku?
Aku yakin itu bukan masalah besar. Mereka
pasti memiliki informasi yang salah.
Aku benar-benar senang.
Ini berarti mereka sangat
terganggu olehku, Cha Geum Joo.
Aku hanya paralegal.
Bukan seorang pengacara.
Aku harus melakukan pekerjaanku
dengan sangat baik.
Memang harus begitu.
Cha Geum Joo pastinya melakukan
pekerjaan yang sangat baik.
Ambilkan sepuluh pengacara dan lihatlah apakah
aku akan menukar mereka dengan Cha Geum Joo.
Terima kasih, Paralegal.
Oh, ya... Anna, di sini.
Ini adalah ID Mi Na.
Daebak! Bagaimana kau
bisa menemukan ini?
Jika kau juga takut,
jangan ikut campur.
Apa maksudmu? Ini
jadi semakin menarik.
Adrenalinku jadi meluap-luap!
Aku menemukan orang yang datang dan berhubungan
kontak dengan Mi Na pada hari kejadian.
Kau cukup terampil, Anna.
Tapi ini aneh. Dia hanya
memiliki namanya di profilnya.
Tomy Kim?
Dia mengatur waktu untuk bertemu Mi Na dekat daerah
Suwon melalui chatting rahasia pada jam 06:00
Itu tiga jam sebelum
perkiraan waktu kejadian.
Dapatkah kau mengetahui
informasi pribadinya pada dia?
Ini adalah taktik yang kugunakan
untuk melacak pacarku.
Ada situs yang disebut Wigi Photo.
Ketika lau memposting gambar...
Kau akan menemukan orang yang sama
yang diposting di situs lain.
Aku iseng melihatnya...
Tidak bisa dipercaya...
Bukankah itu aneh? Pendeta ini
yang bertemu dengan Mi Na.
Apa kau yakin tidak
ada yang salah?
Ya?
Tn. Hamburger.
Siapa ini?
Aku Cha Geum Joo.
Temanmu selamanya.
Aku menjaminmu sepuluh
juta pengunjung.
Silahkan tekan tombol
panggil sekarang.
Kau akan mendapatkan uang yang
berlimpah hanya dengan melihat ini
Informasi. Hari ini adalah satu-satunya
hari untuk kesempatan ini.
Pakai emoji segala?
Dia bukan paralegal. Dia
adalah penipu kelas kakap.
Haruskah aku melaporkannya
untuk penipuan?
Dia tidak terlena,
dia tidak terlena.
Dia tidak akan
menggigit umpannya.
Kau bukan pembohong
patologis, kan?
Aku akan menuntutmu jika aku tidak
mendapatkan 10 juta kunjungan. [views]
Aku akan menuliskanmu
surat gugatan.
Wah, mobilnya bagus!
Kau adalah pembohong patologis.
Bisakah kau beritahu apa tujuan kita?
Sebesar apa informasi ini?
Ham Gok Gu, sudah berapa lama
sejak kau terakhir kali berdoa?
Apa?
Apa kita akan
berkhotbah sekarang?
Apa kau tidak malu?
- Tentang apa?
- Para wanita Korea semua terlihat normal...
Tetapi mereka tergila-gila
oleh merek produk.
Kau tidak memiliki hati nurani.
Apa maksudmu?
Menurutmu ini palsu?
Itu KW super.
Ya, ya... Kau pasti tahu bagaimana
untuk menguraikan tas yang bermerek.
Kau akan menghadapi penghakiman
yang sama seperti orang munafik.
Tuhan berkata...
Kita sedang apa sekarang?
Dan orang-orang mengatakan...
Kami menyembah Kristus.
Silahkan duduk.
Kita hidup di tengah-tengah orang
yang membuat pilihan hari ini.
Kita kesini untuk beginian?
Dengarkan.
Tanpa mengetahui apa jenis rasa
sakin yang akan kau alami...
Sepertinya sudah lama sejak kau melakukan
hal-hal baik. Kukatakan padamu untuk berdoa.
Jika kau menunjukkan rasa menyesalmu,
aku akan mencoba untuk bersikap lunak.
Sebenarnya untuk
apa kita disini?
Nah, itulah...
Aku punya permintaan.
Sepertinya kau telah
datang jauh-jauh...
Tapi kami tidak melakukan upacara
pernikahan di gereja kami lagi.
Yang di foto itu benar aku. Tapi aku tidak
melakukan jejaring sosial sama sekali.
Pasti kau datang jauh-jauh kesini
Maafkan aku tidak banyak membantu.
Oh, tidak. Ini seperti
yang kuharapkan.
Maaf?
Aku kira seseorang telah
menyalagunakan fotomu.
Lalu kenapa...
Aku ingin memeriksanya sendiri.
Dan aku sangat-sangat butuh
bantuan dari seseorang.
Siapa? Aku?
Ya, ini Ham Gok Gu.
Terima kasih untuk hari ini.
Apa kau punya waktu hari ini?
Aku ingin mengembalikan
jaketmu dan...
Hari ini aku tidak bisa.
Aku sedang main dengan
paralegalmu sekarang.
Kita tidak sedang bermain.
Kau dengan kakakku?
Aku tidak tahu apa maksudnya...
Dia membawaku ke gunung ini dan
menyuruhku berdoa dan menikah...
Dia bilang dia punya beberapa informasi,
tapi aku tidak bisa percaya padanya.
- Apa kau tahu itu?
- Informasi?
Kau juga tidak tahu, Pengacara?
Aku merasa seperti aku
benar-benar sedang tertipu.
Kau tidak mencurigakan sesuatu?
Kau harus menggali sendiri
jika kau mencurigakan sesuatu.
Apakah kau meretas sistem
secara ilegal atau tidak...
Bikin frustasi saja! Jika itu adalah sesuatu yang
dapat kulakukan, aku sudah melakukan itu sejak awal.
Orang yang dapat menemukan
kriminal ini...
Hanya kau, Ham Gok Gu!
Orang mungkin mengira aku
ini anggota NIS atau apa.
K-Fact bukan NIS?
Aku percaya pada rumor itu.
Direktur Ham Bok Gu...
Menjalankan K-Fact dengan
persetujuan khusus oleh NIS.
Benar?
Mari kita tetap misterius, oke?
Kau tahu... K-Fact yang menemukan
Facebook rahasianya Kim Min Woo, juga.
- Bagaimana kau bisa melakukan itu?
- Itulah rahasia dagang kami.
Rahasia dagang... gunakanlah
dengan baik, oke?
Aku tidak mau!
Masa depan seorang anak
muda tergantung pada itu.
Kau adalah satu-satunya orang
yang bisa membantunya!
Lihatlah, Cha Geum Joo. Aku tidak menjalankan
bisnis untuk membantu siapa pun.
Maksudku... kau juga...
Kau hanya paralegal, tapi kau pikir
lau memiliki beberapa rasa kewajiban.
Kau bukan pengacara,
tapi yang palsunya, kan?
Satu-satunya hal yang umum yang bisa
dibagikan antara kau dan aku adalah...
Aku pikir kau membenci campur
tangan yang tidak perlu.
Tapi jika tidak, sepertinya kita tidak
memiliki urusan dengan satu sama lain, kan?
Jika kau faham apa maksudku,
jangan pernah hubungi aku lagi.
Kau adalah spam dari sekarang.
Astaga!
Oh, Ya ampun!
Dia sudah keterlaluan!
Ini bukan palsu!
K-Fact adalah satu-satunya
yang bisa kupercaya.
Tidak setuju. Tidak setuju.
Tidak setuju.
Saksi 1 akan hadir.
Saksi 2 akan hadir.
Saksi 3 memutuskan untuk hadir.
Bukti yang diberikan
oleh jaksa, 1 dan 2.
Mereka tampak sekeras
batu tapi...
Ini salah satu yang sama dengan
yang Mi Na kenakan, kan?
Darimana kau menemukan ini...
Aku dapat satu.
Aku mendapatkannya dari
sponsor Gyeong Hwan.
Jadi, itu adalah foto penting yang
akan mematahkan bukti penuntutan.
- Memperoleh.
Pengacara, bukankah
ini masuk akal?
Aku menyiapkan laporan berita karena
laporan yang lain akan segera datang.
Oke.
Aku melihat sembilan foto
yang diposting di Pagebook.
Aku memetakan lokasi pemiliknya.
Aku menduga dia ada di sini.
Tinggal di sini.
Tomy Kim
- Ya?
- Halo, Cha Geum Joo.
Ya, siapa ini?
Apa kau sedang di jalan ke
pengadilan Oh Gyeong Hwan?
Kopermu terlihat cukup
berat hari ini.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Jangan ikut campur dari kasus ini.
Apa kau tahu mengapa manusia
berhenti berkembang?
Karena kita mulai memperhatikan hal-hal yang
tidak relevan dengan kelangsungan hidup kita.
Perut kami penuh.
Tomy Kim
Sebelum Jaksa mulai melacak
mobil ini, saksi sudah...
Tahu nomor plat
mobil ini, benar?
Saksi, silahkan menjawab.
Tidak, aku tidak tahu mobil itu. Ini
adalah pertama kalinya aku melihat itu.
Akhirnya hari H.
Aku gugup.
Apa aku akan divonis...
tidak bersalah?
Jika ada sesuatu yang ingin
kau katakan sebelum sidang...
Aku ingin kau untuk
memberitahuku sekarang.
- Ahjumma.
- Ya?
Silakan.
Terima kasih telah membantuku.
Kita masih belum
sampai ke persidangan.
Dalam hal apapun...
Aku ingin menunjukkan
apa yang kulakukan...
Jadi, aku bekerja sangat keras.
Aku suka matamu. Lakukan
itu di ruang sidang, oke?
Sekarang sudah waktunya.
Oke.
Gyeong Hwan. Fighting!
Apa yang harus
kulakukan, Direktur?
Hidup seseorang tergantung pada hal itu,
jadi kita tidak bisa hanya menutupinya.
Editor kita begitu saja.
- Cha Geum Joo?
- Iya.
Kau ditangkap karena
melanggar hukum pengacara.
Pelanggaran Hukum Pengacara?
Kau telah ditempatkan di bawah tahanan
untuk mengambil alih kasus tersebut
Ilegal dan menyensor media
yang relevan dengan kasus ini.
Pasti ada yang salah.
Tidak.
Hak Penangkapan
Aku ada sidang yang
sangat penting hari ini.
Boleh aku ikut bersamamu
setelah sidang selesai?
Kau tidak bisa.
Kalau begitu, kau boleh menonton persidangan.
Sidang hari ini akan menyenangkan.
Tangkap dia.
Apa yang kau lakukan?
Ya ampun!
Hapus itu.
Oke.
- Hapus semua catatan dari foto yang kita lihat tadi.
- Direktur.
Termasuk data Geo
dan foto itu...
Termasuk sel otakmu yang
mengingat semua itu...
Hapus semuanya.
Apa dia seorang pengacara?
Dia seharusnya melakukan
pekerjaannya dengan benar...
Kita akan memulai sidang pertama
pada terdakwa Oh Gyeong Hwan.
Sekarang, tolong jelaskan alasanmu
untuk kasusmu, Jaksa Penuntut.
Ya, Yang Mulia. Terdakwa Oh Gyeong Hwan...
pada 30 Mei di jam 1 malam...
Di taman Oh Jang dekat
daerah Silim...
Telah melakukan pemerkosaan
dan penyerangan.
Meskipun ia masih belum menjadi
orang dewasa dalam hukum...
Fakta bahwa dia melakukan
kejahatan yang menghebohkan,
Kita memiliki tanggung jawab
untuk melindungi keadilan...
Aku akan menjatuhkan humuman 1
tahun untuk terdakwa Cha Geum Joo.
Ada aturan yang tidak boleh
memprediksi hasil di bidang kita.
Sampai terdakwa
dinyatakan bersalah,
Kau tidak boleh menyimpulkan
kejahatan terdakwa sembarangan.
Aku tidak tahu bahwa ada
aturan yang sama dalam hidup.
Sampai aku merasakan rasa
pahitnya kehidupan nyata.
Aku seharusnya tidak menyimpulkan
bahwa hidupku telah sukses.
Jangan pernah, peraturan itu mengatakan
bahwa kau tidak boleh main-main.
♥ Woman With a Suitcase ♥
Alih bahasa : nuneLymee
[Woman with a Suitcase]
Aku akan menjatuhkan humuman 1
tahun untuk terdakwa Cha Geum Joo.
Aku tidak berusaha
untuk melakukan ini.
Jika kau akan menuntutku,
silahkan saja.
Aku tidak ingin tinggal bersama dengan
seorang wanita luar biasa sepertimu lagi.
Kau adalah paralegal yang memiliki
kelemahan. Sama sepertiku.
Apa kesalahan yang kubuat?
Direktur, minta saja
pertolongan yang lebih mudah.
Yoo Ri! Yoo Ri!
Kudengar kau melakukan
prostitusi dengan Kim Yoo Ri.
Kau dituntut atas kejahatan yang lebih
baik dari percobaan pembunuhan.
Percobaan pemerkosaan.
Aku seorang yang ahli
pada bidang itu.
Sepertinya aku sudah
menemukan orang yang tepat.
Perceraian, penipuan, kebangkrutan. Orang-orang
yang membutuhkan bantuan dengan ini...
Bisakah kau membuat aku divonis
tidak bersalah? Apa kau yakin?