=EngSub by The Feisty Team @ Viki=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Kenapa kau membuka atap nya?
Kenapa? Untuk menyebarkan rumor
pada seluruh lingkungan tetangga?
Aku tidak membukanya dengan sengaja.
Atapnya terbuka begitu saja.
Terbuka begitu saja.
Alasan yang bagus.
Cha Geum Joo.
Aku akan menunggu jawabanmu yang sesungguhnya.
Pelan-pelan saja memikirkannya.
Menunggu juga suatu keahlianku.
Oh! Mau sampai kapan kau
melihat ke arah tanah begitu?
Diamlah.
Aku juga harus
memikirkan beberapa hal.
Kau harus berpikir keras untuk memikirkan hal apa
yang harus kau katakan setelah kau mencium seseorang.
Jangan terus menganalisis bagaimana
bisa ciuman itu terjadi.
Itu hanya sesuatu
yang kau rasakan.
Huh?
Oh...
Sepertinya hal itu tiba-tiba datang padamu.
Kira-kira apa ya itu...
Apa ini?
Apa kau tahu betapa mahalnya kemeja ini?
Ini kemeja limited edition.
Kau pastinya sudah tidak sabaran sampai-sampai
ingin sekali merusak kancingku...
Aku tidak melakukannya. Pasti tadi
kancing nya masih ada disitu.
Di saat-saat seperti itu, kau
bahkan melihat ke arah dadaku?
Whoa...
Lagi pula, bagaimana kau
akan bertanggung jawab?
Oke. Aku akan mengambil
tanggung jawab untuk itu.
Bagus. Kau terlihat muda.
Kau mau aku berbuat apa? Apa ini pertama kalinya
kau menjepret orang yang sedang ciuman?
Kubilang, kalau kita harus
membuat kesepakatan.
Kesepakatan?
Aku tidak bisa memberikan
ini secara gratis.
Lakukan semaumu, Reporter Baek. Toh, kita tidak sedang selingkuh. Kami itu
adalah seorang pria dan wanita muda yang sedang menikmati suasana hati...
Apakah itu ilegal?
Aku mengerti. Kalau begitu,
aku akan mengambil ini dan...
Mungkin aku harus
pergi ke Daily.
Tunggu. Taruh itu di sini.
Mungkin bisa jadi berguna.
Kau akan meminta
kompensasi atas kerusakan?
Ya, menurut Dr. Kim Young Mo, ia memiliki gigi yang
sehat dalam rekam medisnya, sehingga patut dicoba.
Aku punya teman dari jurusan yang sama
denganku. Jadi, aku mendapat bantuan darinya.
Wah... Lebih banyak
anggota, lebih baik.
- Kudengar, kalau Woo Jin punya kasus juga.
- Itu tidak banyak.
Dia lebih cekatan dariku dalam menemukan
alamat IP para komentator jahat.
Permisi.
Sebuah perusahaan media paparazzi Direktur H, yang
dikabarkan sama tampannya dengan Humphrey Bogart...
dan C dari sebuah firma hukum tertentu yang
terkenal karena sama imutnya dengan Audrey Hepburn
saat ini, telah terungkap keduanya mengalami
hubungan yang dalam. H adalah Ham Bok Geo.
C adalah Cha Geum Joo.
Apa itu? Gosip baru? Siapa itu?
- Siapa itu? Lihat bersamaku!
- Tidak, bukan apa-apa.
- Siapa itu? Biarkan aku melihatnya juga.
- Bagaimana ini?
Oleh karena itu,
M, yang harapannya sekarang
menjadi hal yang sia-sia...
mengajukan surat
pengunduran diri
dan mengatakan ia tidak
akan kembali lagi.
Kau tahu siapa M itu, kan?
Kau kenapa jadi seperti ini?
Dia terlihat seperti dia baru saja menerima
berita kematian seseorang, bukannya gosip.
Kurasa ini adalah berita
kematian seseorang.
Kita punya jadwal tanggal untuk sidang pertama
Jo Hye Ryeong. Sidang nya tiga hari lagi.
Aku juga punya sidang
pada hari itu.
Hanya kalian berdua yang harus
pergi pada hari pertama.
Maka, aku akan meminjam Pengacara Ma.
Pengacara, kemarilah sebentar.
Ini.
Pengacara, apa terjadi sesuatu?
Aku ingin percaya... bahwa
itu bukanlah apa-apa.
Maaf?
Itu hanya terjadi begitu
saja seperti angin lalu,
bahwa itu hanya
foto yang diedit.
Ah... Foto yang diambil
oleh pembantu?
Sepertinya itu
bukan foto editan.
Ini dia.
Kurasa bukan editan.
Rasanya bukan...
Pengacara Ma, mengapa
kau di sini?
- Jika seseorang melihatmu, mereka mungkin akan mengira kau datang kesini untuk mengajak berkelahi.
- Tidak.
Aku datang untuk
mengajukan pertanyaan.
Pertanyaan? Oke. Apa itu?
- Apa kau menyukai Paralegal Cha?
- Kurasa pertanyaan itu, pertanyaan yang salah.
Bukan aku saja. Kami
berdua saling menyukai.
- Tidak. Kurasa, tidak ada perbedaan antara kau dan aku.
- Huh?
Jika kau yakin tentang Paralegal Cha juga menyukaimu, sepertinya
kau tidak perlu harus menulis hal kekanakan seperti itu.
Aku ingin melawanmu dengan rasa percaya
diri, tidak dengan trik semacam ini,
untuk melihat siapa yang berhak
untuk berada di sisi Paralegal Cha.
Jadi maksudmu, kita harus saling
melawan tanpa memikirkan posisi kita?
Ya.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Aku setuju.
Peserta Ujian Hukum
Apa menurutmu kau dapat mengatasi
rasa takut saat mengambil ujian?
Apa yang kutanyakan sekarang adalah, apa
kau bisa menjadi seorang pengacara.
Unnie, apa itu?
Berkas identifikasi
Ujian Yudisial?
Aku mencoba lagi
setelah 10 tahun.
Aku iri padamu.
Aku juga ingin belajar,
mengambil ujian masuk,
dan pergi ke sekolah,
dan memiliki teman-teman.
Dulu aku benci jika
pergi ke sekolah.
Jika teman-temanku mendengar
ini, mereka akan menertawakanku.
Aku akan lolos ujian kali ini,
sehingga kau bisa pergi ke sekolah.
Benarkah?
Tentu saja, aku sungguh-sungguh.
Semangat!
Woman with a Suitcase
[Episode 10: Wanita
yang Diborgol
Mari kita selesaikan semua ini secepat
mungkin. Seperti yang kau tahu,
ada seseorang yang
menunggu di rumahku.
Apa kau sudah menyelesaikan segala
urusanmu terkait gadis-gadis yang lain?
Gadis-gadis lain? Siapa?
Gadis yang bersamamu saat
di Bandara Incheon, Nona K.
Nona B, yang kau temani
datang ke pesta Beverly.
Memangnya tidak boleh kalau bujangan
sering mengencani para gadis?
Dan... memperlakukanku seperti penjahat
atas apa yang terjadi di masa lalu...
Aish, tidak boleh begitu.
Kalau begitu, aku akan
menanyakanmu sesuatu yang lain.
Silakan.
Bagaimana keadaan
dengan keluargamu?
Aku belum mendengar apa
pun akhir-akhir ini.
Kalau Cha Geum Joo, suaminya
adalah orang yang buruk dan...
adiknya juga orang yang buruk.
Aku berharap bahwa orang yang kita temui dari
sekarang akan menjadi anggota keluarga yang baik.
Jika ada orang yang mencemoohnya
tentang pernikahan pertamanya dan...
jika ada seseorang yang akan menjambak rambutnya dan
lain sebagainya... Itu sama sekali tidak boleh terjadi.
Terima kasih, Pengacara Ma.
Cha Geum Joo kami,
Terima kasih karena telah
mengkhawatirkannya.
Sekarang kalau dilihat-lihat, kau melihat Cha
Geum Joo seperti layaknya adik laki-laki.
- Adik laki-laki?
- Bukankah itulah keadaan atas pertanyaannya?
Aku bisa atau tidak bisa bertanggung
jawab untuk Cha Geum Joo.
Bukankah pertanyaan seperti itu, setiap
kali dua keluarga saling bertemu?
Kau pasti memikirkan Cha Geum
Joo seperti seorang kakak.
Mungkin sulit untuk mengakuinya,
tapi mau bagaimana lagi?
Pada saat seperti ini, kau
hanya perlu minum alkohol.
Permisi.
- Apa anda memesan tequila?
- Ya.
Tunggu. Untuk dia, daripada memberikannya alkohol yang kuat,
tolong berikan dia bir ringan atau sesuatu seperti itu.
Aku mengerti.
Kau akan baik-baik saja? Sepertinya
kau tidak terlalu kuat minum.
Apa katamu? Aku ini hanya
menelan dengan cara yang salah.
Begitukah? Maka, bisa tolong ambilkan
kami sebotol alkohol yang kuat?
Ya.
Tn. Ham, kenapa orang sepertimu
bisa berada di
sisi Cha Geum Joo?
Jika kau merasa tidak adil,
kau boleh menuntutku.
Ya. Aku mengerti
bagaimana perasaanmu.
Karena kau bersaing dengan seseorang yang
memiliki penampilan tampan sepertiku
dan bahkan sering menghabiskan
uang, apa yang dapat kau lakukan?
Aku memikirkan sesuatu. Sesuatu,
kalau aku lebih baik dari pada kau.
Tidak ada yang seperti itu.
♫  Sebagai adik,
hanya sejauh itu. ♫
♫  Kau bilang, aku imut. Tapi, Cha Geum
Joo adalah seorang wanita untukku ♫
♫  Kau mengatakan, apa yang aku tahu? Dan aku
akan tahu ketika aku tumbuh lebih dewasa ♫
♫  Kau bilang aku
hanya main-main ♫
♫  Cha Geum Joo adalah
seorang wanita untukku ♫
♫  Setiap kali Geum Joo
bertemu dengan Bok Geo ♫
♫  Apapun yang dia lakukan dengan Bok
Geo, aku hanya akan menunggunya ♫
Kenapa?
♫  Di lorong kecil ♫
♫  Dengan hujan yang
rintik-rintik ♫
♫  Bayanganmu, Geum Joo ♫
♫  Datang ke pikiranku ♫
Dia memang seorang
paman, ya benar.
♫  Sesuatu yang bahkan
tidak bisa kubayangkan ♫
♫  Cinta antara
Geum Joo dan aku ♫
♫  Sepertinya sudah
terjauh di dalam hatiku ♫
♫  Setiap hari ♫
♫  Ketika aku terkena hujan ♫
♫  Bayanganmu, Geum Joo ♫
- Aish!
Aish.
Aku... Sungguh... Sungguh ingin
membiarkanmu lolos, tapi...
kau sangat tidak bisa dipercaya.
Ham Bok Geo!
Kau terlalu bersinar dan...
kekanak-kanakan...
dan berbahaya.
Kau sedang bicara
ngawur saat mabuk?
Aku mengatakan yang
sebenarnya saat mabuk.
Serius. Tidak peduli
apa kata orang,
Aku benar-benar tidak ingin
Paralegal Cha berada dalam bahaya.
Aku mengerti. Aku mengerti
apa yang diucapkan adik ini.
Tidak, tidak. Kau tidak serius.
Paralegal Cha!
Apa yang terjadi?
Kau tidak perlu khawatir.
Hei, Pengacara Ma, bangun.
Dia benar-benar mabuk. Aku bahkan tidak tahu
alamatnya. Aku harus membawa dia kedalam.
Tidak, aku akan memanggil supir panggilan dan
mengantarnya pergi. Masuk ke dalam dan beristirahat.
Hei, bangun.
Dimana rumahmu?
Aku akan meninggalkanmu di tanah.
Cepat sadarlah.
Silakan saja.
Bangun!
Masuk ke dalam dan beristirahat.
Cepat.
Kau belajar begitu keras.
Kau pasti takut
keningmu akan disentil.
Jangan bicara padaku.
Apa ini?
Yah, bisa dibilang itu
adalah jimat keberuntungan?
Jimat apa...
Apa ini borgol?
Kau sepertinya suka
sekali dengan borgol.
Aku membelinya sesuai
dengan seleramu.
Aku tidak pernah mendengar, kalau
borgol akan membawa keberuntungan.
Kecuali itu memiliki
arti yang lain.
Apa yang kau pikirkan saat ini?
Memangnya, apa yang kupikirkan?
Anu, ini.
Bagiku, aku berharap banyak orang yang
diborgol akan datang ke firma hukum kami
dan Golden Tree kami
menjadi sukses.
Kubilang, kalau aku suka
borgol itu dengan makna itu.
Apapun artinya,
gunakan itu dengan baik.
Ada tiga poin utama untuk kasus
perceraian Jo Ye Ryeong.
Tujuan nya dalam hal perceraian,
tunjangan, pembagian aset.
Sisi penggugat membuat
Terdakwa Jo Hye Ryeong
Diselidiki oleh jaksa atas
tuduhan pendanaan gelap.
Jadi mereka memaksanya untuk bercerai
dengan alasan itu dan pada saat yang sama
Mereka mengklaim konfliknya dengan mertua,
kelalaian dalam kekeluargaan dan sebagainya.
Jo Hye Ryeong juga
meminta tambahan.
Dia meminta 10 juta won untuk tunjangan dan 1
triliun 300 miliar won untuk pembagian aset.
10 juta won untuk tunjangan dan 1 triliun
300 miliar won untuk pembagian aset?
Ini adalah kertas perceraian Jo
Hye Ryeong yang telah disiapkan.
Aset bersama Han Ji Hoon dan Jo Hye Ryeong adalah real estate (berupa
tanah/rumah/apartment), saham, keanggotaan, dan rekening bank.
Kami meminta laporan pajak Jo Hye Ryeong pada
properti nya di Pelayanan Pajak Nasional
dan kami juga meminta informasi
transaksi uang di bank nya.
Kami akan meminta nilai pasar saat ini
dari real estate dan saham miliknya.
Golden Tree telah mengajukan
percakapannya dengan ibu mertuanya.
Kami akan mengajukan gugatan di bawah komunikasi
pelanggaran hukum tentang bagian itu.
Dalam pengajuan perkara keluarga, hukum nya jauh lebih
murah hati untuk mengumpulkan bukti-bukti secara ilegal.
Memang benar para pengacara
disarankan untuk menyerahkan mereka.
Kurasa kita tidak perlu untuk mengejar
gugatan pidana. Hapus yang itu.
Aku mengerti.
Sisanya tersusun dengan rapih.
Oh, ya, Direktur. Kau secara pribadi
akan datang ke sidang kali ini, kan?
Aku tidak yakin.
Pengacara Jeong
akan hadir, tapi...
Kurasa, persidangan itu akan jadi terjamin jika
posisi tinggi seperti dirimu hadir disana.
Kami memiliki kasus ini meskipun kita tidak
menggunakan langkah-langkah drastis.
Jadi, kurasa akan lebih baik jika aku berdiri
dibelakang sebagai penembak cadangan.
Kami akan berbicara lagi saat
kalian membutuhkan sesuatu.
Ya, Aku mengerti.
Oke. Kalau begitu,
bekerja keraslah.
Apa kira-kira yang
kau inginkan...
Ah, dana gelap ku? Kau ingin aku
untuk membagikannya denganmu?
Aku menginginkan hal yang
sama denganmu, Jo Ye Ryeong.
Aku ingin Ohsung.
Aku mencoba menyimpan nomor telepon yang Yoo Tae Oh gunakan pada KakaoTalk.
Kau biasanya mendapatkan foto profilnya.  [Bintang Top Yoo Tae Oh]
Tetapi tidak ada
apapun pada nomor ini.
Namanya juga hanya
"Me" " M, E." (aku)
Mungkin wanitanya Yoo Tae Oh adalah
seseorang yang punya status tinggi.
Misalnya, ponsel yang
digunakan secara rahasia.
Ini jadi lebih membingungkan...
Penguntit yang mengikuti Cha Geum Joo
kemana-mana... Kau tahu siapa dia?
Belum. Dia tak bisa ditemukan
dalam database kami.
Kita harus membuat laporan tentang ini.
[Ruang Sidang 417, Tertutup untuk umum]
Ah, serius... Bagaimana ini? Kita
memerlukan cerita sidang nya.
2016 Gohap 1187, orang yang
bersangkutan dan pembela-nya hadir?
Ya, kami di sini. Kami
adalah pembela Jo Ye Ryeong.
- Silakan masuk.
- Ayo.
Tunggu sebentar.
Ohsung Grup, Jo Ye Ryeong,
Berkas Kasus Perceraian
Bawa ini denganmu.
- Kenapa kau tidak masuk?
- Ah, aku hanya akan diam di sini.
Karena, dia tidak
diperbolehkan masuk.
Kurasa ada banyak hal yang tidak
kau ketahui, Pengacara Ma.
Kasus perceraian hari ini tidak terbuka untuk umum,
sehingga orang biasa tidak dapat menyaksikannya.
Bahkan jika dia adalah seorang
paralegal yang menakjubkan.
- Ada pihak pembela yang lain?
- Disini.
- Aku pembela untuk pihak penggugat.
- Silakan masuk.
Orang biasa akan menetap di
sini dan menunggumu. Fighting!
Fighting! Aku akan
melakukan yang terbaik.
[Hari Pertama kasus perceraian
Jo Ye Ryeong dan Han Ji Hoon]
Kami meminta laporan real estate dan transaksi
perbankan Jo Ye Ryeong selama lima tahun terakhir.
Sejarah properti pajak
retribusi Han Ji Hoon dan...
kami meminta catatan transaksi atas nama Han Ji Hoon
di rekening Jaeil Bank selama lima tahun terakhir.
Aku meminta catatan panggilan
telepon Jo Ye Ryeong.
Aku akan meminta catatan perjalanan Han
Ji Hoon untuk tiga tahun terakhir.
Kami masih belum menerima catatan transaksi
bank yang kami minta dipengadilan.
Pihak lawan sudah menerima berkas
mereka beberapa waktu silam.
Setiap bank memiliki
prosedur yang berbeda.
Jika kau ingin mempercepat prosesnya, kau harus
mendapatkan izin kuasa dari Han Ji Hoon sendiri.
Ini semua yang kupunya.
Ini semua yang kumiliki.
Oke...
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja, berkatmu.
Tapi ada apa?
Kami butuh bantuan.
Katamu, kau melihat Han Ji Hoon naik pesawat kelas pertama
dengan seorang wanita bersama dengan penumpang lain.
Secara kebetulan, kau
tahu kira-kira siapa itu?
Aku tidak yakin siapa orang itu. Tapi mereka adalah
seorang wanita di usia tiga puluhan dan laki-laki remaja.
Akan sangat bagus jika
kita tahu siapa orang itu.
Aku akan menelusuri lebih lanjut
dan mencari tahu siapa orang itu.
Bagaimana hasilnya?
Dia akan melihat daftar penumpang, tapi dia bilang itu
tidak akan berhasil karena melibatkan privasi orang.
Kami tidak boleh memaksakan
tindakan ilegal.
Hari ke-2 kasus perceraian
Han Ji Hoon & Jo Ye Ryeong
Silakan lihat kesaksian Kim Won Dong, seorang
pelayan, yang pernah melayani pasangan ini.
Jo Ye Ryeong menggunakan bahasa yang kasar terhadap
ibu mertuanya yang datang untuk berkunjung.
Ada juga kesaksian bahwa dia mengunci pintunya
dan mengusir ibu mertua nya, 6 Agustus lalu.
Mereka sudah menyuap dia.
Silakan lihat di
keterangan saksi #9.
Ada kesaksian bahwa Jo Ye Ryeong lupa ulang tahun pernikahan
nya dan pergi ke rumah keluarganya di Pulau Jeju sendirian.
Bukti #7.
Ini adalah kesaksian oleh anggota Persatuan
Orang Tua-Murid dan Guru di sekolah anaknya.
Pada pertemuan Persatuan Orang Tua-Murid dan Guru,
Jo Ye Ryeong bergosip dengan kasar di hadapan publik
tentang ibu mertua
dan kakak ipar nya.
Macam-macam sekali.
Terdakwa, apa kau mempunyai
dokumen untuk dikirimkan?
Tanggapan terhadap permintaan berkas
yang kami buat telah tertunda.
Selain aset bersama dipublikasikan, catatan transaksi
bank pribadi Han Ji Hoon masih belum tiba.
Harap memungkinkan untuk tindak lanjut dari pembelaan dan waktu yang cukup sesudahnya agar segala nya dapat
diproses [Tindak lanjut pembelaan: Memohon pembelaan untuk melanjutkan sidang pada tanggal yang sudah ditetapkan.]
Keberatan. Sejak tanggal persidangan terakhir kami, terdakwa telah
menggunakan keterlambatan kedatangan berkas dokumen mereka sebagai alasan
dan telah memperpanjang
persidangan dengan tidak menentu.
Bukan berarti bahwa ketidakadaan berkas
dokumen akan memperpanjang sidang, kan?
Yang Mulia, kita masih belum
mempunyai catatan perjalanannya.
Aku berharap kau akan menentukan tanggal persidangan
setelah kami menerima berkas catatan itu.
Siapa yang peduli jika aku
ahli dalam kasus perceraian?
Ohsung pasti sudah memegang berbagai dokumen
dan menempatkan tekanan di mana-mana.
Ia mengatakan aset publik Han Ji
Hoon tercatat hanya 700 milyar won.
Aku tahu itu aneh untuk mengatakan
"hanya" 700 miliar won tapi...
Aku yakin itu hanya puncak gunung es,
dibandingkan dengan apa yang ia sembunyikan.
Aku kira Paralegal Cha akan menunggu kita.
Dia pergi kemana?
Berkatmu, aku bisa masuk dengan aman, tapi aku tidak tahu
apakah aku akan mendapatkan sesuatu saat melakukan ini.
Semoga beruntung. Tempat itu adalah tempatnya
informasi keluarga Oh Sung berasal.
Siapa namamu?
Senang bertemu denganmu.
Namaku Han Ji Eun.
- Han Ji Eun?
- Omo...
Kau dipekerjakan oleh siapa?
Katamu, margamu adalah Han. Kau punya nama yang
mirip. Apa kau rekan jauh dari keluarga ini?
Kudengar kakek nya kakek buyutku
adalah sepupunya Presdir.
Maka, hubungan kami...
Cukup dekat.
Wah, semuanya
terlihat sangat enak.
Siapa yang menyiapkanmu
makanan lezat ini? Suamimu?
Tidak... Bukan suamiku... Tapi aku memiliki
seseorang untuk menyiapkan ini semua untukku.
Kau pasti tahu sesuatu karena kau masih sanak keluarga
nya. Wakil Presdir kami. Apa dia sungguh akan bercerai?
Apa karena wanita
yang di Kanada itu?
Yah, aku akan memberitahu kalian karena kalian
sepertinyanya tahu segalanya. Aku yakin begitu.
Istrinya tampaknya
tidak tahu, ya?
Kau tidak boleh bilang ke siapapun kalau
kami menggosipi mereka seperti ini, oke?
Tentu saja tidak! Aku orang-nya Han.
Aku berada di pihak Han Ji Hoon.
Itu benar.
- Kau tahu... Sekitar sepuluh tahun yang lalu... Pelayan yang mengikutinya dan merawatnya sejak bayi...
- Ya...
Apa yang terjadi pada Madam Han?
Belakangan ini aku tidak melihatnya.
Oh, aku tahu... Madam Han...
Ah! Madam Han!
Aku mengerti...
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Pusat Layanan Parkir
Tidak ada yang cocok dengan nomor telepon ini.
Apa kau sungguh yakin ia datang untuk acara itu?
Yoo Tae Oh tidak akan muncul
ke acara seperti ini.
Aku yakin dia ada di sini untuk bertemu wanita
misterius, dan menggunakan acara ini sebagai alasan...
Apa kendaraan mereka menggunakan
Pusat Layanan Parkir??
Pusat Layanan Parkir?
Kau tahu bagaimana mereka mengganti nomor lain, sehingga
nomor plat mereka sendiri tidak akan terungkap.
Ada sekitar tiga mobil.
Itu saja. Periksa mobil mereka.
Halo? Apa berkendara dengan mobil
bagus, bisa berbuat seenaknya?
Kenapa layanan parkirnya sangat
menyebalkan sekali, hah?
Apa plat nomornya?
Aku akan segera menghubunginya.
Jika kau tidak memindahkan mobil ini dalam
lima menit, aku akan mendereknya. Cepat, oke?
Ya, aku minta maaf.
Dia tidak terlihat seperti pemilik mobilnya,
tapi hanya asisten, kan? Bagaimana ini?
Kita harus masuk dengan cara
sekeren mungkin, sepertinya.
Ah, serius.
Kenapa kau menggunakan
Video Call?
Komunikasi harus
bertatapan muka.
Tapi apa-apaan dengan pakaianmu?
Eh, itu cukup mencurigakan.
Luruskan lenganmu.
Lakukan. Itu adalah
pakaian pembantu, kan?
Kau ada dimana dan apa yang kau
lakukan sambil mengenakan itu?
Kita bicarakan lagi nanti.
Selamat tinggal.
Ah, sangat memalukan.
Agasshi, sekarang tahun berapa?
Sekarang tahun 2016.
Kau tahu, Madam Han... Hari ini, kau
menanyakan itu padaku sebanyak tiga kali.
Benarkah?
Ya. Tapi kau bisa mengajukan
banyak pertanyaan semaumu.
Hal yang ingin kau ketahui.
Nikmatilah.
Ini.
Ini adalah teh sirup maple.
Orang ini membelinya setelah
mendengar bahwa kau menyukainya.
Terima kasih.
Kemana perginya Ji Woon?
Saat kau mengatakan Ji Hoon... Apa
maksudmu Han Jin Hoon dari Ohsung?
Ya. Ji Woon kami menyukai ini.
Madam Han. Sekarang tahun 1999.
Dimana tempat ini?
Ini adalah Toronto, Kanada.
Tempat dimana Ji Woon tinggal.
Madam Han. Apa yang
kau lakukan di sana?
Kami sedang mengawasi
seorang bayi.
Bagaimana bisa aku masih setampan ini
setelah tiga malam begadang nonstop?
Direktur, apa kau
merasa tidak nyaman?
Kalau dilihat-lihat, kau terlihat tidak nyaman.
Kenapa kau tidak pergi ke kamar kecil?
Aku tidak ingin. Dia akan muncul
saat aku pergi ke kamar mandi.
Kau membuat penemuan besar. Kau bekerja
keras selama beberapa hari ini.
Tepat sekali.
Aku tidak tahu bahwa Han Ji Hoon akan
mempunyai anak diluar nikah yang tersembunyi.
Leih penting nya lagi, ia memiliki seorang
anak sebelum menikah dengan Jo Hee Jung.
Anu, lagipula. Kau membuat sedikit
ingatan nenek tadi kembali.
Aku tidak tahu tentang hal-hal lain, tapi bisa
dikatakan kalau menunggu adalah suatu keahlianku.
Kurasa aku tidak bisa melewati
semua ini tanpamu, Paralegal.
Sebelumnya, kau berbicara jika kau akan
baik-baik saja melewati semua ini sendirian.
Pengacara Ma, kurasa kau akan baik-baik
saja tanpa aku dari sekarang.
Kau mempersiapkan pembelaanmu
semua sendiri dengan sangat baik.
Kau bisa membuatnya
sendiri sekarang.
Tidak, tidak, aku
tidak akan pergi.
Aku akan menempel padamu.
Seperti jangkrik.
Jangkrik...
Mereka disana!
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Ikuti mereka.
Kurasa aku pernah melihat itu sebelumnya,
tapi sepertinya ini masih belum cukup.
Ambillah dari berbagai sudut sebanyak yang kau bisa.
Untuk melihat apakah kau dapat mengenalinya...
Mari kita lihat apakah kita bisa
meletakkannya di K-Program kami.
Geum Joo, kau sudah
bekerja keras.
Anu, aku harus mengatakan sesuatu.
Ayo kita bertemu.
Kira-kira apa itu? Kau tidak bisa
mengatakan padaku melalui telepon?
Sepertinya lebih baik
kita bertemu saja.
Pasti itu adalah
sesuatu yang penting.
Apa kau menemukan sesuatu?
Masalahnya adalah... Ini adalah
sesuatu yang tidak begitu baik.
Aku ingin menjelaskan
padamu secara pribadi.
Kenapa sulit sekali untuk membahasnya?
Apa itu?
Siapa ini? Imut sekali.
Aku tidak tahu bagaimana
untuk mengatakan ini, tapi
suamimu, Han Ji
Woon, punya anak,
sebelum ia menikahmu.
Anaknya ada di Kanada dan
dia sekarang sudah SMP.
Kau terkejut, kan?
Kau baik-baik saja?
Baguslah, kalau begitu.
Semuanya jadi lebih baik.
Seperti yang diharapkan
dari Golden Tree...
Kalau begitu, apa gugatan ini jadi
jauh lebih menguntungkan bagi kita?
Kau telah bekerja keras.
Kenapa kau seperti ini? Apa
ada sesuatu yang salah?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku hanya merasa sedikit aneh.
Tentang apa?
Katanya, "Baguslah,
kalau begitu."
Dia baru tahu kalau suaminya
memiliki anak rahasia,
tapi kata-kata pertama yang ia
ucapkan, "Baguslah, kalau begitu."
Bukankah itu terlihat seperti dia hidup
di dunia yang berbeda dari kita?
Hei kau, Pengacara Park.
Ah.
Hari ini, kau akan memegang
belakang lehermu...
Kau harus mempersiapkan lehermu terlebih
dahulu. Satu, dua, tiga, empat.
Aku akan memegang
belakang leherku?
Dua, dua, tiga, empat.
Hari Ke-3 kasus perceraian
Jo Ye Ryeong & Han Ji Hoon
Mari kita mulai.
Yang Mulia, ada sesuatu yang ingin
kunegoisasikan dengan penggugat.
- Mohon tentukan penetapan tanggal berikutnya.
- Itu tidak diperlukan.
Terdakwa telah menetap bahwa hari ini
adalah hari terakhir pembelaan nya.
Jika kau melihat ini, aku
yakin kau akan setuju.
Yang Mulia, aku memiliki sesuatu yang ingin kutunjukan
pada penggugat. Apakah akan baik-baik saja?
Aku akan mengizinkannya.
- Apa mereka menemukan sesuatu?
- Aku tidak yakin. Aku yakin dokumen yang mereka minta, masih belum sampai.
Antara kedua pihak, ini adalah bukti yang jelas
tentang alasan untuk pecahnya pernikahan
terletak sepenuhnya dengan
penggugat Han Ji Hoon.
Akte Kelahiran
Anak dalam foto ini
adalah anak Han Ji Woon.
Lehermu?
Bagaimana baiknya? Haruskah kita
menunda atau melanjutkannya saja?
Pengacara Park Hye Joo, untuk
informasimu, berkas penting ini
ditemukan oleh orang
biasa, Cha Geum Joo.
Apa Presdir juga tahu bahwa kau
memiliki anak di luar nikah?
Belum. Mari kita menjaga
rahasia untuk saat ini.
Kukira kau orang yang baik dan naif. Ternyata
kau memasukkan dirimu kedalam masalah besar.
Bagaimana baiknya? Seorang anak di luar nikah bisa
menjadi atribut penting untuk alasan perceraianmu.
Bahkan jika kau bercerai, pengadilan
akan menerima kontra gugatan terdakwa.
Itu tidak boleh terjadi. Apa kau tahu
berapa banyak uang yang dia minta?
Ya, itu dan...
Apakah kau mengirimkan penarikanmu
dari prosedur, Pengacara Park?
Ini adalah permintaan
penarikan prosdur.
Permintaan Penarikan Prosedur
Aku akan menganggap bahwa kau akan melakukan counterclaim.
[Counterclaim: Klaim yang diajukan sbg tanggapan dari klaim yg lain.]
Permisi, Jaksa Park.
Kenapa kau tidak minum-minum
denganku hari ini dan...
berbincang dengan kami?
Maafkan aku, tapi aku tidak punya
banyak waktu luang semacam itu.
Kasar sekali...
Pengacara Park, bawa ini.
Seseorang meneliti rasio kemenangan pengacara
yang berbeda sepertimu. Ini milikmu.
Rasiomu jadi jatuh sekali.
Padahal kakakmu bekerja sangat keras untuk mendapatkanmu
di sana. Apa menurutmu tidak terlalu cepat untuk kalah?
Oh, ya... Yang lebih penting...
Paralegal Cha hari ini...
tinggal bersama
dengan Ham Bok Geo.
Kau tahu itu?
Jadi, kuharap kau akan berhenti
datang dan mencari Direktur Ham, oke?
Kau terlihat sangat
menyedihkan, mengerti?
Food Talk?
Untuk menghentikan dampak dari Food
Talk, Direktur Lee Dong Soo...
menempatkan kakakmu untuk melanggar
Hukum Undang-Undang Pengacara.
Itu sebabnya aku memeriksa
Ham Bok Geo, juga.
Jadi, alasan Direktur Lee Dong
Soo membawaku ke Ohsung...
Hye Joo, kau hanya
sebagai sandera.
Dia dapat menggunakanmu terhadap Cha Geum Joo ketika
dia menjalankan kasus gadis tunawisma secara terbuka.
Tapi yang menarik di sini adalah mencari tahu siapa
akhirnya yang akan memenangkan kompetisi ini.
Lee Dong Soo, Cha Geum
Soo, Ham Bok Geo...
Dalam pertarungan anjing seperti ini, orang-orang yang
kuat akan berjuang keras menggigit dan mencabik-cabik.
Anjing berukuran sedang yang bermain dan menonton
pertarungan akan berakhir sebagai hadiah.
Apa yang ingin kau katakan?
Tunggu dan lihat.
Aku, Choi Dae Chi...
akan menjadi tangan besar yang akan
mencengkram dan menggoyahkan Ohsung.
Aku akan berhenti menjadi
menantu-yang-tadinya-miskin-menjadi-kaya itu. Jadi...
Percayalah dan bertahanlah
sebentar lagi, Hye Joo.
Kuharap kau bisa lolos...
12 foto yang kita ambil...
Aku akan menempatkan mereka ke
dalam database K-program kita.
Foto dari orang yang tampak
sangat mirip seharusnya muncul.
Sukses
Putri Menantu kedua Oh
Sung, Jo Ye Ryeong?
Karena ia sangat pintar bersembunyi, aku sudah yakin,
wanita itu pasti seseorang yang sangat penting.
Aku bahkan tidak membayangkan, kalau
wanita itu adalah Jo Ye Ryeong.
Tim K-Fact bersembunyi dibalik
kondominium Hong Chun Premium.
Hentikan mereka
bagaimanapun juga.
Negosiasi dengannya tidak akan mudah. Dia
lebih keras kepala dari yang terlihat.
Kau harus mencoba sesuatu. Jika
penyuapan tidak berhasil...
mungkin perangkap.
Hasil yang irasional
bisa menyusul nanti.
Jika kau dapat menghentikan
ini untukku...
Aku akan menyerahkan
Ohsung padamu.
Izinkan Aku menanyakan satu hal.
Cha Geum Joo...
Apa yang akan kau
lakukan padanya?
Apa maksudmu...
Persahabatanmu dengan Cha Geum Joo...
Kau akan menyingkirkan itu juga, kan?
Apa ini bisa disebut persahabatan dengan
seorang Paralegal yang biasa seperti dia?
Aku mengerti. Kalau begitu,
Aku akan memikirkan sesuatu.
Direktur Lee Dong Soo
Aku sudah lupa, jenis orang
seperti apa kau itu.
Insiden yang membuatmu mundur dari posisimu sebagai jaksa...
Kenyataan bahwa kau tidak akan hanya membiarkannya berlalu...
Aku akan menganggap
itu sebagai pujian.
Balas dendam terbesar
bisa didamaikan, bukan?
Jika sudah dibicarakan seperti ini,
mengapa kita tidak bekerja sama saja?
Apa yang kau katakan sungguh mengesankan,
tapi seperti yang kau tahu...
Aku memiliki temperamen buruk, kau tahu.
Untuk berdamai sekarang...
Aku tidak semurah hati itu.
Aku tidak yakin mengapa aku harus melakukan itu sementara
aku memiliki informasi yang penting di tanganku.
Karena kau memiliki banyak
keuntungan dengan itu.
Banyak keuntungan?
Seperti saham besar
yang disebut Ohsung...
Apa menurutmu aku akan
memakan semuanya sendirian?
Aku tidak akan bosan
dengan melakukan itu.
Ah, kau akan membagikan kue-mu?
Walau bagaimanapun juga, Jo Ye Ryeong akan menjadi
bebek yang tak ada gunanya. Bukankah ini menarik?
Fakta bahwa orang-orang seperti kita akan
mengontrol Ohsung dengan tangan kita.
Tentang, kue itu...
Kenapa kau tidak...
meraup itu semua sendirian?
Untuk menghentikan dampaknya Food
Talk, Direktur Lee Dong Soo...
menempatkan kakakmu untuk melanggar
Hukum Undang-Undang Pengacara.
Itu sebabnya aku memeriksa
Ham Bok Geo, juga.
Ini mengenai anak diluar nikah pihak
Han Ji Hoon. Bisa tolong memeriksanya?
Bagaimana meja akan berbalik
dengan Ohsung nantinya...
Aku tidak bisa
memprediksikan itu.
Apa yang akan kau lakukan
pada Ham Bok Geo?
Kenapa kau menanyakan itu?
Aku penasaran akan apa yang
kau pikirkan, Direktur.
Kau menarik juga, Pengacara Park. Kurasa, kau tidak penasaran untuk
mencari tahu apa yang akan terjadi pada kakakmu, Cha Geum Joo?
Aku tidak yakin. Fakta bahwa Cha Geum
Joo akan diusir ke pinggir jalan lagi
sudah jelas akan terjadi?
Ini aku. Lanjutkan seperti
yang telah direncanakan.
Buka PageBook Tony Kim. Jika kau
menerima pesan, kau harus menjawabnya.
Hei, Ham Bok Geo ahjussi
pasti sudah menunggumu.
Apa yang harus kukatakan?
Apa yang harus kita katakan?
Ahjussi, ini aku.
Kau baik-baik saja, kan?
Tapi aku tidak bisa berbicara denganmu
melalui akun ini lagi. Aku akan menutupnya.
Kalau begitu, apa kau ingin
berbicara melalui aplikasi?
Jenis apa...
Ini cukup bagus. Mengapa
kau membawaku ke sini?
Apa harus ada alasan untuk antara
kedua orang yang tinggal bersama?
Jika seseorang mendengarmu, ia akan
berpikir kita sudah menikah atau sesuatu.
Bukankah kita sudah
tinggal bersama?
Ah, serius... Diam!
Bukankah kita sudah
tinggal bersama?
Ah, serius! Aku ingin...
mengunci mulutmu itu.
Kalau dilihat-lihat, kau
memang sangat menyukai borgol.
Bukan berarti bahwa aku menyukainya. Karena
katamu ini adalah jimat, aku jadi sudah terbiasa.
Kau tahu Jo Ye Ryeong?
Apa kalian benar-benar teman?
Aku tidak yakin. Sepertinya iya.
Mengapa kau bertanya?
Persahabatan palsu dapat
menjadi hambatan sesekali.
Jadi, apa yang kukatakan adalah... Jangan percaya
persahabatan dengan orang-orang seperti mereka.
Oke, mari kita pergi sekarang.
Aku punya sesuatu yang
sangat penting besok pagi.
Apa yang akan kau lakukan
di pagi hari begitu?
Aku punya sesuatu.
Peserta Ujian Hukum
Apa yang akan kau
lakukan padanya?
Kau ingin tahu juga?
Bagaimana Ham Bok Geo
terlepas dari jerat ini?
Ji Ah... Kau tahu kapan titik
terendah kehidupan itu?
Karakter asli seseorang
tidak akan pernah berubah.
Sekali pengkhianat,
tetap pengkhianat.
Seseorang yang tak tahu
berterima kasih sepertimu...
Fakta bahwa ia mencoba untuk menyelamatkanmu dari
rawa adalah kesalahan terbesar dalam hidupnya.
Dia akan menemukan
kenyataan itu hari ini.
Tolong selamatkan aku.
Tolong biarkan aku hidup.
Apa yang harus kulakukan denganmu? Kau
bahkan tidak selayak genggaman tanganku.
Aku yakin ada di sini.
Ji Ah!
Peserta Ujian Hukum
Kekakuan tubuh nya pasti jadi makin lebih
baik. Tangannya tidak seperti ini sebelumnya.
Sebuah perusahaan media terkenal Direktur Tn. H ditempatkan
pada Daftar buron karena membunuh seorang wanita di usia 20-an.
Menurut polisi, tersangka berusaha menemui korban pagi ini melalui aplikasi kencan.
[Direktur perusahaan Media H ditempatkan pada Daftar Dicari karena membunuh seorang wanita]
Di TKP, bukti-bukti kejahatan tersangka yang tertinggal [Breaking News]
Perusahaan media paparazi terbesar, K-Fact Direktur Ham Bok Geo, akan ditangkap.
Dan korban bekerja sebagai anggota seks bebas
di sebuah bar di Gangnam sampai baru-baru.
Insiden ini menarik banyak perhatian.
[Ham Bok Geo]
Dalam rangka untuk menyelidiki secara menyeluruh tersangka dan hubungan korban...
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif. Anda akan terhubung ke pesan suara.
Ini adalah saat terakhirmu. Ini adalah ujian
hukum terakhir yang akan dilakukan oleh negara.
Saat ini, aku tidak mengira
hal-hal itu akan terjadi.
Aku tidak lagi memiliki keluarga untuk didukung
atau memiliki seseorang untuk diurusi.
Tapi dalam kehidupan, harus selalu
ada peristiwa yang mendadak.
Dan juga seseorang
untuk dilindungi.
Ahjussi, tolong putar mobilnya.
Ya, aku tidak pernah
bisa menghubunginya.
- Ini belum terlalu lama. Oh, tidak...
- Dia sudah menelpon? Direktur Ham sangat bermasalah.
- Kepribadiannya...
- Dia playboy, kan?
Ya, karena pekerjaan
kami adalah dari...
Buruknya... Hruskah aku
memberitahumu nanti secara pribadi?
- Ya.
- Aku akan memberitahumu dengan segera.
Tolong berhenti di sini.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa yang terjadi?
Seorang tersangka pembunuhan?
Kau membawa ini ke mana-mana
tidak peduli apapun keadaannya.
Apakah itu penting? Apa
yang terjadi sebenarnya?
Aku sedang dalam pelarian.
- Aish...
- Lagipula...
Kenapa kau kembali ke sini dan
tidak ikut serta pada ujian mu?
- Bagaimana aku bisa ikut ujian?
- Terima kasih atas perhatianmu, tapi...
Kau harus ikut ujian.
Pastikan untuk memakan ini.
Apa kali ini bercanda? Kau seorang tersangka
pembunuhan sekarang, Ham Bok Geo.
Sepertinya kau meninggalkan
beberapa bukti di lokasi kejadian.
Aku lupa memberitahumu.
Sangat sulit untuk menjadi
sesuatu, kau tahu.
Pikirkanlah tentang apa yang
kau inginkan, Cha Geum Joo.
Itu adalah kunci untuk bagaimana aku melewati
ujian hukum hanya dengan sekali coba.
- Kunci?
- Karena pacarku... Ah, kau akan terlambat jika aku harus memberitahu semua ini.
Tidak, jika kau tidak mendengar ini,
bukankah ujianmu akan hancur karena cemburu?
Oh, sudah di sini. Cepatlah.
Pacarku bilang padaku, bahwa dia
akan menciumku jika aku lulus ujian.
Jadi, kau akan lolos ujian
hukum dalam sekali coba?
Apa? Apa itu terdengar seperti bualan?
Sebenarnya...
kau harus memiliki motif sederhana.
Jadi, aku akan berjanji.
Jika kau gagal, aku akan menyentilmu dua kali.
Jika kau lolos, aku akan memberimu dua yang lain.
Masuklah.
Aku akan memberitahumu
sesuatu yang lebih penting.
Kau harus menyelamatkanku.
Pengacara Cha.
Ujian Hukum ke-58. Kami mengharapkan
kalian semua beruntung.
Kita akan segera mulai.
Kita tutup jam 09:25.
Kau harus menyelamatkanku. Pengacara Cha.
♥ Woman With a Suitcase ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Woman With a Suitcase
- Apa kau sungguh berpikir kalau Ham Bok Geo melakukan itu?
- Aku yakin aku mengatakan itu. Apa yang begitu penting tentang hal itu?
- Singkirkan semua berkas di sini!
- Hei, disana...
singkirkan tangan jelekmu itu.
- Tidak - Semua ini adalah hal yang
sama berharganya dengan hidupku.
Bukankah mereka mampu
menggabungkan awal kasusnya?
Jika mereka membuat langkah yang
salah, ada banyak yang dipertaruhkan.
Orang luar yang menjalankan Ohsung sekarang.
Mari kita bekerja sama dengan baik, Direktur.
Lumayan juga menjadi buron.
Kecuali, merindukan seseorang dengan sangat.
Kapan hasil ujian Cha Geum Joo keluar?
Bisakah aku menemukan sesuatu?
Kau pikir sembarang orang
bisa lulus ujian hukum??