=EngSub by The Feisty Team @ Viki=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Kau seorang tersangka pembunuhan
sekarang, Ham Bok Geo.
Sepertinya kau juga meninggalkan
beberapa bukti di lokasi kejadian.
Aku lupa memberitahumu.
Sangat sulit untuk menjadi
sesuatu, kau tahu.
Pikirkanlah tentang apa yang
kau inginkan, Cha Geum Joo.
Itu adalah kunci untuk bagaimana aku melewati
ujian hukum hanya dengan sekali coba.
Aku akan memberitahumu
sesuatu yang lebih penting.
Kau harus menyelamatkanku.
Pengacara Cha.
Ujian Hukum ke-58. Kami mengharapkan
kalian semua beruntung.
Kita akan segera mulai.
Kita tutup jam 09:25.
Apa aku terlalu
tiba tepat waktu?
Tidak. Berkatmu, aku berkesempatan untuk
mengawas ujian, terima kasih, Profesor.
Bagaimana dengan
Firma Hukum Ohsung?
Aku bisa bertahan dengan baik.
Baguslah. Aku khawatir kau mungkin kewalahan
karena itu merupakan perusahaan yang besar.
Aku harus cepat lebih matang pada posisiku
agar aku dapat membantumu selama pemilu.
Terima kasih untuk mengatakan itu.
Sekarang, mari kita masuk ke dalam.
Oke.
Hei kau! Kau sedang apa?
Cepat turun!
Sesaat lagi, tempat ujian
akan selesai terpenuhi.
- Ahjussi... Para peserta...
Cepat turun!
Pengawas ujian harus datang
ke Kantor Pusat Ujian...
dan membawakan
soalnya dengan anda.
Ahjussi, tolong buka pintunya.
Masuk ruangan hanya
sampai jam 09:25.
Sekarang baru jam 9:24.
Aku bilang kau tidak bisa masuk. Setelah
gerbang ini ditutup, sudah tidak bisa lagi.
Aku harus mengikuti ujian ini.
Aku harus mengikutinya. Jadi...
tolong bukalah pintunya segini.
Maka, aku akan langsung menyelinap.
Tidak, aku tidak bisa.
Silakan kembali tahun depan.
Ini adalah yang terakhir.
Ahjussi, kumohon tolong aku.
Tolonglah?
Aku pengawas ujian.
Ah, ya.
Bukankah sudah dijelaskan padamu, kalau
kau tidak boleh masuk jika terlambat?
Aku tidak pernah bisa menghubungi dia. Dan karena
ini baru saja terjadi... Apa dia menghubungimu?
- Tidak mungkin...
- Direktur Ham sangat bermasalah.
Ya, karena pekerjaan
kami adalah...
Jika ada sesuatu hal yang buruk...
Haruskah aku memberitahumu secara pribadi?
Ya, cepat katakan.
Aku sedang sibuk.
Hei, terlalu ada banyak orang di sini.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas.
Ya, tunggu. Aku sudah
di tempat yang tenang.
Pada saat penting seperti...
Bagaimana bisa aku meminta
pertolongan padamu, Pengacara Ma?
- Aku sedikit kesal...
- Berhenti bicara ngawur, cepat beritahu aku.
Hidupkan komputerku.
Sudah menyala.
Pengacara Ma, enyahlah.
Apa? Apa katamu? Enyahlah?
Maaf, itu password-ku.
Aku tidak tahu, aku akan
mengejutkanmu seperti ini.
Password macam apa itu...
PengacaraMaEnyahlah.
Setelah kau masuk, kau yakin
akan menyelesaikan ujian?
Ini adalah keahlianmu.
Kabur dari ujian.
Hye Joo, kau...
Terlebih lagi, kau
sudah terlambat.
Bukankah artinya, kau tidak
berniat mengikuti ujian?
Apa maksudmu?
Maksudku... Aku ingin tahu, apa kau
hanya mempermainkan Direktur Ham.
"Kau datang untuk mengikuti ujian,
tapi tidak diperbolehkan masuk."
"Jadi, kau tidak
bisa ikut ujian."
Bukankah kau akan mencoba untuk
membuat alasan seperti itu?
Jika kau akan terus
mengoceh, teruskan saja.
Ahjussi, Ahjussi, tolong
buka ini sedikit saja.
Ahjussi, tolong sekali ini saja.
Kurasa aku tidak
seharusnya melakukan itu.
Tolong biarkan dia masuk.
Apa?
Buka pintu gerbangnya.
Ah, ya.
Terima kasih!
Kenapa kau membiarkanku masuk?
Sehingga kau tidak
akan membuat alasan.
Kau memiliki terlalu
banyak alasan.
Rasa takut mengikuti ujian,
karena tekanan dari keluargamu.
Katamu, itulah alasan
kau kabur dari ujian.
Jika kau melewatkan kesempatan terakhir ini,
kau akan menyalahkanku sepanjang hidupmu.
Aku akan memberimu kesempatan.
Kau tidak akan memiliki alasan lagi.
Jadi, lakukanlah yang terbaik.
Meskipun begitu, terima kasih.
Ada bagian dari diriku yang ingin
kau untuk menjadi pengacara.
Aku ingin maju melawanmu
dalam posisi yang sama.
Oke, ayo kita lakukan itu.
Meskipun kau tidak akan mampu
menyelesaikan ujian nya dengan lancar.
Apa yang kau lihat?
Ah, ya... Borgol.
Borgol?
Ya.
Kenapa kau mengenakan borgol?
Aku sangat butuh keberuntungan,
terutama saat-saat seperti ini.
Nah sekarang, tenanglah
saat mengerjakan ujian.
Aku sudah banyak melihat berbagai
jenis jimat sebelumnya...
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang
yang memakai borgol sebagai jimat.
Woman with a Suitcase
[Episode 11: Bayangkanlah,
Tatapan Mata Terdakwa]
Ahjussi, ini aku.
Tapi aku tidak bisa berbicara denganmu
melalui akun ini lagi. Aku akan menutupnya.
Kalau begitu, apa kau ingin
berbicara melalui aplikasi?
Boleh aku minta
permen lolipop, juga?
Dia akan divonis bersalah. Dia tidak
akan bisa lolos dari semua ini.
Apa yang harus kulakukan denganmu? Kau
bahkan tidak selayak genggaman tanganku.
Ji Ah!
Kekakuan tubuh nya pasti
jadi makin lebih baik.
Tangannya tidak seperti
ini sebelumnya.
Apa menurutmu semua
itu ulah Ham Bok Geo?
Ku yakin, sudah kubilang,
bahwa itu tidak penting.
Kau harus bergerak cepat.
Cari dan geledah, cari tahu jenis berkas
apa yang masih tersisa di K-Fact.
Serahkan kepadaku secara diam-diam
jika ada sesuatu yang istimewa.
Hati-hati.
Apa Ham Bok Geo mencoba untuk
menjatuhkan Food Talk?
Cerita lengkapnya...
Aku akan memberitahumu secara detail, setelah
kau bergabung dengan kami, di Ohsung.
Kontrol para wartawan!
Oke, ayo kita pergi!
Kau sudah memindahkan semua
hal-hal penting, kan?
Ya. Tapi komputer di kantor
Direktur belum dipindahkan...
Wah... Aku selalu
ingin masuk ke sini.
Harap dipermudah. Ada banyak hal yang
kau sembunyikan juga, Jaksa Choi.
- Ambil semuanya!
- Ya, Pak!
Bajingan itu... Hei!
Cepat, cepat...
Pintu tidak akan terbuka. Aku
akan membukakan pintunya untukmu!
- Buka, hei!
- Aku sedang mencoba! Jangan didorong, tarik!
Berhenti berbohong! Berani-berani
nya kau pada seniormu!
Kau harus mendorong pintunya.
Apa? Benarkah?
Cepat, lakukan sesuatu.
Aku hampir sampai.
Kerja bagus, Pengacara Ma.
Tiga, tiga, tiga. Aku akan
menghitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga!
Ya ampun! Itu benar!
Aku benar.
Aku akan mengumpulkan semuanya
setelah waktu makan siang.
Halo?
Apa kau memakan makan siangmu?
- Ya.
- Apa kau lupa untuk memakannya atau kau sudah memakannya?
Kau dimana sekarang?
- Apa yang terjadi?
- Kurasa kau tidak berada di posisi untuk khawatir tentang orang lain.
Apa yang tertulis pada
catatan di bekal itu?
Oh? Apakah kau tidak
memakan makan siangmu?
Punggungku sakit sekali saat menyiapkan
makan siang itu, ya ampun...
Nikmatilah. Jangan makan lalu
langsung berlari. Love, Love.
Aku tidak akan makan lalu langsung
berlari, jadi jangan khawatir.
Setelah waktu makan siang,
apa itu hukum perdata?
Antara konstitusi, pidana, dan hukum perdata,
kurasa kau lemah dalam bidang hukum perdata.
Siapa bilang? Aku benar-benar
ceras di bidang hukum sipil.
Jika kau melihat lebih hati-hati, kau akan
melihat sesuatu yang menarik perhatianmu.
Jika kau terjebak, atasi
soal yang satunya dulu.
Memangnya apa soal nya?
Kau akan tahu saat
kau melihatnya.
Ku tutup ya.
Hati-hati.
Ada satu hal yang
ingin kuberitahu.
Itu kakakmu, kan? Orang yang bekerja
pada kasus gadis tunawisma.
Ya.
Dia melalui banyak kesulitan karena aku yang memintanya.
Aku harus mengunjunginya saat segalanya membaik.
Tentu.
Jika kau melihat lebih hati-hati, kau akan
melihat sesuatu yang menarik perhatianmu.
Dalam hukum perdata, mana yang bukan suatu penjelasan
yang baik dari hubungan Pemilik dan Benda?
Untuk menyimpan alat tua...
Siapa kau sebenarnya, Ham Bok Geo?
Apa kau yang membuat ujian ini?
Soal yang seperti ini
sangat mudah untukku.
Ahjumma, jangan khawatir. Unnie
pasti akan lulus kali ini.
Oh, ya... Ada satu hal lagi
yang ingin kuberitahu padamu.
Coba bayangkan...
dirimu berdiri di ruang sidang.
Pembelaan untuk terdakwa,
silakan lanjutkan.
Aku akan mempercayaimu, Unnie.
Aku akan mempercayaimu,
Pengacara.
Coba bayangkanlah orang-orang
yang hanya menatapmu.
Coba bayangkan tatapan mereka.
Aku tidak tahu ini sebelumnya, mengapa
aku harus berdiri sebagai pengacara.
Tapi kurasa, sekarang aku tahu
apa yang harus kulakukan.
Aku tidak pernah bisa
mengkhianati tatapan mereka.
Menurut Kantor Kekaksaan, Tn. Ham lari setelah melakukan
pembunuhan dan melarikan diri dari penyelidikan...
Mereka mulai mengeledah dan melakukan investigasi penyitaan
melalui perusahaan media paparazi yang dimiliki oleh Tn. Ham.
Bukankah ini awalan
terjatuhnya Golden Tree?
Ngomong-ngomong, kenapa kita tidak
bisa menghubungi Paralegal Cha?
Apa jangan-jangan, sesuatu telah
terjadi padanya karena Direktur Ham?
Berita Selanjutnya. Hari ini, ujian terakhir
bersejarah telah selesai dilaksanakan.
- Omo... apa Paralegal Cha...
- Aigoo...
Dia bukan tipe orang yang sembarang mengambil libur. Aku heran,
kenapa dia ambil cuti. Aku seharusnya membelikannya permen.
Aku penasaran apa yang terjadi. Apa menurutmu
dia dapat menyelesaikan ujian dengan lancar?
Minggir, minggir...
Hei. Hei kau.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Ah, itu... Anu...
Ini adalah TKP. Kau tidak boleh mengambil
gambar disini. Berikan aku ponselmu.
Anu... Korban kasus
ini adalah...
...Sepupuku!
Dia anak yang baik...
Pembunuh... Bajingan itu... Kau
harus menangkapnya, kumohon?
Paralegal, kau datang
ke sini langsung?
Ah...
Aku membuat TKP dengan sangat cantik dan indah.
Meskipun bukan profiler yang muncul bukannya jaksa...
dia tidak akan lolos dari ini.
Kerja bagus.
Sayang sekali. Selama ini
semuanya sangat menyenangkan.
Apa aku sudah selesai dengan
semua hal yang harus kubereskan?
Ada satu hal lagi yang
harus kau lakukan untukku.
Kurasa bukti yang tidak
langsung, yang menentangnya.
Sepertinya dia akan di vonis bersalah.
Sekitar tujuh tahun?
Kau terdengar begitu familiar.
Saat kau berkata begitu, kau
selalu membalikkan putusan.
Kita harus membuat itu terjadi.
- "Kita"?
- Kau akan membantu, juga, kan?
Apa kau percaya bahwa
Direktur Ham tidak bersalah?
Aku telah melihat riwayat Ham Bok Geo...
Untuk marah secara tiba-tiba...
dan untuk melakukan pembunuhan...
Kepribadiannya terlalu bertahap dan lambat.
Ini semua tentang
Food Talk itu, kan?
Sebuah peringatan, yang mengatakan kita tidak boleh
menggali lebih dalam? Seperti saat kau masuk penjara...
Masalahnya adalah hubungan antara
Seo Ji Ah dan Ham Bok Geo.
Sejarah mereka terlalu panjang dan mendalam. Selama kasus
prostitusi remaja, Seo Ji Ah tidak jadi melakukan kesaksiannya dan
Direktur Ham harus
berhenti menjadi jaksa.
Kantor Kejaksaan akan bersikeras bahwa
impulsif pembunuhan benar-benar masuk akal.
Kancing yang ditemukan di tempat
kejadian terlalu penting.
Aku tahu itu. Kancing yang merupakan alasan
mengapa aku tahu dia bukanlah pembunuhnya.
Apa maksudmu?
Kau pastinya sudah tidak sabaran sampai-sampai
ingin sekali merusak kancingku...
Aku tidak melakukannya. Pasti tadi
kancing nya masih ada disitu.
Apa kau tahu sesuatu
tentang kancing itu?
Saata aku bersamanya, aku menjadi saksi
kalau dia telah kehilangan satu kancingnya.
Kurasa mereka sudah merencanakan semua
detail kejahatan untuk menjebaknya.
- Ah... Anu...
- Aku tidak ingin mendengar secara rinci.
Karena kau percaya padanya,
aku juga akan mempercayainya.
Kuharap tidak ada masalah yang
datang dari kepercayaan itu.
Aku merasa sangat kuat,
saat kau berada di sini.
Apa ujian mu lancar?
- Kau tahu?
- Tentu saja, aku tahu.
Saat semua yang terjadi ini,
Direktur Ham meneleponku
dan mengatakan kepadaku untuk segera mengantarkanmu kembali
ke lokasi ujian jika kebetulan kau muncul di kantor.
Aku pastinya akan mengurus tentang ini.
Secepatnya.
Aku tidak ingin
menunggu terlalu lama.
Jika Ham Bok Geo masuk penjara, aku
pasti lama sekali bertemu dengannya.
Untuk bersaing dengan seseorang
yang mendekam di penjara...
rasanya agak pengecut.
Ayo kita selamatkan Ham Gok Geo.
- Minumlah ini saat bekerja.
- Terima kasih!
Golden Tree dengan taburan emas!
Ya ampun, ini merupakan
pelanggaran hukum Kim Young Ran.
Ya, silakan tangkaplah aku. Kau boleh menangkapku
di tempat. Aku harus tetap di sini hari ini.
- Siapa detektif yang menangani kasus tersebut?
- Hei, hei! Kepala sudah didalam. Semuanya masuk ke ruang konferensi.
Astaga... Mulai lagi...
Ini adalah laporan
dari CSI di TKP.
Luka luar sepertinya akibat
tali saat ia digantung.
Kami sudah meminta otopsi dengan mendesak
untuk melihat apakah ada luka luar lainnya.
Ini adalah jejak kaki kiri di tempat kejadian.
Sepatu yang pelaku kenakan adalah 280 mm.
Sepertinya sepatu yang digunakan memiliki ukuran US 10. Ini merupakan
petunjuk penting untuk menganggap Ham Bok Geo sebagai tersangka pembunuhan.
Ini benda pribadi yang
ditemukan di tangan korban.
Kami menduga bahwa dia menarik kancing
kemeja tersangka saat ia sedang digantung.
Ini sesuai dengan foto yang telah kami
sita dari kantor K-Fact pagi ini.
Untuk referensi, kemeja ini dijual di Departemen
Gallery bulan lalu sebagai edisi terbatas.
Bukankah terlihat aneh jika ia
meninggalkan bukti seperti itu?
- Bukankah begitu, Inspektur Gong?
- Kita bisa menangkap dua kemungkinan.
Saat sedang dibunuh, korban meraih bawah kemeja pelakunya
dan tangannya tidak bisa membuka karena rigor mortis.
Dia bisa saja tidak punya waktu lagi untuk menggerakan
tanggannya untuk meraih benda milik tersangka.
Kemungkinan kedua adalah...
Detektif.
Kudengar, anakmu yang cerdas itu
masuk ke Seoul National University?
Kali ini, tidak akan berhasil.
Golden Tree, di mana
Ham Bok Geo sekarang?
Beritahu Ham Bok Geo. Jika memungkinkan, lebih baik baginya
untuk menyerahkan diri dan menjalani penyelidikan.
Kurasa dia akan benar-benar
kacau jika terus seperti ini.
Apa kau juga berpikir kalau
Ham Bok Geo pembunuhnya?
Siapa yang tahu tentang itu? Kami adalah
orang-orang yang percaya akan bukti.
Detektif, apakah ada bukti yang bertentangan
lainnya? Misalnya, DNA orang lain atau...
kemungkinan bahwa Ham
Bok Geo sedang dijebak.
Belum. Kita harus
menyelidiki lebih dalam.
Tapi aku tidak yakin apakah dia bisa
keluar dari masalah ini atau tidak.
Jika dia dijebak, mereka pasti sudah merencanakannya dengan sangat
teliti dan membuat semua keadaan menunjukkan dia sebagai pelakunya.
Aku bukan seorang remaja. Aigoo.
Aku terlalu mencolok. Aku
terlihat seperti agen rahasia.
Ahh. Tidak peduli apa yang kulakukan,
aku tetap terlihat mencolok.
Pada saat seperti ini,
tampan adalah kejahatan.
Apakah ada hal lain?
Nona. Kau akan
diperiksa sebentar.
Oh, kopermu terasa berat hari ini. Apa kau mempersiapkan
untuk menggelapkan dana untuk melarikan diri?
Itu adalah dokumen untuk sidang.
Bukankah kau seharusnya membawakan pakaian
dalam untukku? Kau sungguh tidak peka.
- Kau mau kemana?
- Jika kau mengikutiku, kau akan tahu.
Ah, benar-benar.
Dicari
Kenapa kau begitu gugup?
Kurasa akan lebih baik jika kita segera keluar
dari sini. Kenapa kau malah bersikap seperti ini?
Ada pepatah bilang, tempat paling gelap berada di
bawah gagang lilin. Itu sebabnya aku duduk di sini.
Sungguh. Apa kau ingin tertangkap sekarang?
Ayo pergi dari sini.
Aku seorang mantan jaksa. Ini
adalah rahasia terkenal.
Ada beberapa penjahat yang susah ditangkap karena Daftar
Dicari. Kecuali itu adalah seseorang yang kau kenal.
Lalu, lihatlah kesana. Mengapa
mereka memajang itu semua?
Itu hanya semacam sedang menempatkan tekanan.
Sesuatu yang mengatakan, "Cepat serahkan dirimu."
Astaga, mau gila rasanya. Lagi pula, kurasa kita
harus keluar dari sini. Aku tidak tahan lagi.
Aku ingin melakukan sesuatu denganmu, Cha Geum Joo. Aku
akan mengatakan nya jika kita mau pergi dari sini.
Apa?
Permisi...
Maaf, aku telat
mengantarkan makanan nya.
Tidak apa-apa.
Kau juga harus makan. Sepertinya
kau menyukai hamburger.
Mengapa mereka menggunakan ini? Banyak hal
lain yang lebih baik untuk digunakan.
Kenapa? Kau tidak suka
bahan-bahan mereka?
Maksudku, foto-foto ini, lho...
- Dari semua foto, mereka menggunakan foto yang paling jelek. Apa-apaan ini?
- Kenapa kau begini?
Dan juga... apa-apaan
dengan 1 juta won, ha?
Ya ampun, hadiah
hanya 1 juta won...
Jadi buronan lumayan juga.
Dan berkencan seperti ini...
Apa yang akan kau
katakan padaku...
Apa itu alasan mengapa
kau menjadi seperti ini?
Ngomong-ngomong, apa kau tahu
siapa wanita nya Yoo Tae Oh?
Siapa wanita itu?
Wanita itu adalah...
Seseorang yang cukup
dekat denganmu.
Seseorang yang dekat denganku?
- Mungkin...
- Ya.
Jo Ye Ryeong.
Aku seharusnya menghentikan
dia untuk mendekatimu.
Aku sepertinya sudah
menahannya terlalu lama.
Aku minta maaf.
Kau sedang dalam perjalanan ke sidang Oh Gyeong
Hwan, kan? Kopermu terlihat berat hari ini.
Ini adalah peringatan terakhir.
Jangan ikut campur dari kasus ini.
010-231-7449
Semacam nomor telepon yang hanya
kubagikan dengan teman-teman dekatku?
Aku merasa terhormat
untuk memiliki ini.
Jika kau merasa perlu
bantuanku, datanglah kapanpun.
Kau tahu Jo Ye Ryeong? Apa kalian
benar-benar berteman atau sesuatu?
Kurasa benar. Dia adalah wanita yang
bersama dengan Yoo Tae Oh oppa.
Unnie... Akankah Hamburger
Ahjussi baik-baik saja?
Aku sangat takut.
Jangan khawatir. Pikiran cekatan nya Hamburger ahjussi
adalah salah satu yang terbaik di negeri ini.
Tidak apa-apa.
Jo Ye Ryeong. Bagaimana kalau kau mengadopsi
anak yang ia punya di luar nikah?
Apa yang kau bicarakan? Apa kau memintaku untuk menerima
anaknya yang disembunyikan sebelum kami menikah?
Maksudku, kau bisa memberikan
sedikit dan mendapatkan banyak hal.
Bisakah kau memutuskan apa yang kau inginkan sebagai
imbalan, dan sebaliknya kau akan mengadopsi dia?
Misalnya?
Kita dapat menyelesaikan masalah Pusat Seni
Ohsung dan kasus perceraianmu dengan itu.
Ini... Aku telah
mengumpulkan rekomendasiku.
Tapi seberapa jauh hubunganmu
dengan Direktur Ham?
Apa maksudmu?
Bukankah kau bersaing dengan Cha Geum
Joo untuk mendapatkan Direktur Ham?
Kau salah.
Benarkah?
Dalam hal itu, aku
tidak pernah salah.
Jika itu Direktur Ham, ku pikir dia
bisa membuatku terlihat mewah.
Jadi, aku menunjukkan
minatku padanya.
Membuatmu terlihat mewah?
Masuk akal juga.
Tapi sekarang, dia
seorang buronan.
Mulai sekarang, aku tidak akan
memiliki kepentingan apapun padanya.
Kau cepat mengambil keputusan.
Bagus.
Hal itu yang sangat
kusukai darimu.
Hei, ambil, ambil, ambil!
Minggir! Aku tidak bisa melihat.
Oke. Hati-hati.
Dapat.
Mereka benar-benar saling
menempel dengan Jo Ye Ryeong.
Ada tiga poin utama
dalam kasus ini.
Kasus gadis tunawisma yang
berkaitan dengan Min Na.
Pesta seksual remaja yang disponsori oleh
Direktur Lee. Bisa juga disebut, Food Talk.
Dan terakhir...
Putri menantu kedua Ohsung Group, Jo Ye Ryeong
yang video nya diambil secara rahasia oleh Min Na.
Sebuah video mereka berhubungan
seks di luar pernikahannya.
Jadi, Jo Ye Ryeong yang sialan itu ingin
mencari video yang bermasalah itu
dengan menculik Min Na?
Saat aku kepikiran kalau Jo Ye Ryeong keluar masuk
dari kantor kita, membuat tekanan darahku...
Jal*ng yang mengerikan!
Direktur Lee Dong Soo yang mengetahui
isu-isu kunci dari kasus ini...
datang untuk mengontrol
Jo Ye Ryeong sesukanya.
Menurut temuan kami, pertemuan antara
kedua nya telah meningkat jumlahnya.
Tapi apa menurutmu Direktur Lee Dong
Soo mempunyai Video yang Min Na ambil?
Kita harus berasumsi bahwa dia
memang mempunyai video itu.
Karena ia menargetkan
Direktur Ham.
Apa alasanmu menunjukkanku ini?
Apa kau mencoba untuk menghina orang yang telah dilemparkan
handuk? (Artinya: sudah menyerah dalam pembelaan apapun)
Ada sesuatu yang tidak kumengerti.
Mengapa harus Yoo Tae Oh?
Jika kau berurusan dengan seorang host bar, kau
tidak akan menghadapi krisis ini sekarang.
Apa aku mencintainya atau tidak?
Itu yang ingin kau tanyakan?
Untuk bertahan hidup.
Untuk bertahan hidup,
aku butuh sesuatu.
Sesuatu dari provokasi
yang mendebarkan.
Saat Food Talk berlangsung, semua agen
keamanan berkumpul untuk menyudutkanmu.
Hari itu, di sebuah
rumah di dekatnya...
Haruskah aku mengatakan, hari itu hari yang sangat
menegangkan bagiku untuk bersama pria lain?
Itu juga cukup menggembirakan.
Kau bertanya mengapa Yoo Tae Oh?
Seseorang yang sembarangan dan tidak
dikenal, pasti tidak akan menyenangkan.
Kau menikmati perasaan menghancurkan
orang-orang Ohsung. Itu saja?
Kau beruntung, Direktur.
Jika video ini jatuh ke
tangan Ham Bok Geo duluan,
Aku akan memegang tangannya.
Kau masih belum tahu
orang seperti apa dia.
Bagaimana, ya? Kurasa dia sedikit
orang yang bisa diajak kompromi.
Bukankah begitu?
Ia tidak suka mejanya diatur oleh orang lain.
Dia memikirkan meja itu untuk orang mati.
Fakta yang harus kutemukan pertama... Anggap
saja sebagai keberuntunganmu dari surga.
Begitukah?
Pokoknya, orang luar
harus mengontrol Ohsung.
Mari kita bekerja sama
dengan baik, Direktur.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Terima kasih untuk bekerja sama
sesuai dengan permintaanku.
Seperti yang kau ketahui, Presdir sedang beristirahat setelah
operasi di suatu tempat. Aku melaporkan kepadanya secara terpisah.
Kenapa kau menyuruh kami untuk
datang dan pergi? Mengatakan apa?
Jika kau tidak menyukaiku karena menyuruhmu untuk
datang dan pergi, kau boleh pergi sekarang, Han Ji Eun.
Apa?
Tidak masalah. Toh, pendapatmu
juga tidak penting.
Hei, Direktur Lee.
Hanya karena keluarga kami kelihatan menjadi kacau
belakangan ini, kau harus bersikap rendah diri pada kami.
Kau bukan pengacara kami.
Kau itu pelayan kami.
Berani-berani nya kau
menyuruh kami begini begitu?
Kenapa kau tidak
membawanya pulang?
Sepertinya dia masih belum
tahu apa yang sedang terjadi.
Mari kita pergi.
Jaksa Park, mari kita mulai.
Oke.
Kami ingin membahas tentang pengadopsian anak
diluar nikah nya Han Ji Hoon, Han Sum In.
Jo Ye Ryeong telah membuat rekomendasi
berikut untuk pertukaran menerima anak.
Mohon ditinjau.
Rekomendasi
Kau akan tahu sesaat kau membacanya. Seorang anak di
luar nikah merupakan isu sensitif di masyarakat kita.
Dan itu terhubung langsung
dengan kepemilikan perusahaan.
Kuharap kalian akan mengikuti nasihat
hukum yang diberikan oleh pengacara.
Kita tidak bisa melakukan
pembelaan awal?
Jika kita salah langkah, kita bisa
terjerat untuk membantu kriminal.
Jika dia tersangka, kita bisa
memberinya bantuan hukum.
Tapi karena dia adalah buronan, kita tidak bisa meminta meskipun
satu halaman pun berkas dokumen dari kantor jaksa penuntut.
Itulah kendala pertama kami.
Tapi, apa yang harus kita lakukan
dengan Jo Ye Ryeong yang licik itu?
Kami menempatkan dia pada Daftar Dicari untuk
saat ini. Tapi dia melarikan diri seperti hantu.
Tapi... Ini, ini, ini... Aku curiga akan
bagaimana hal-hal ini akan berakhir.
Aku sudah pernah melihat hakim dan jaksa untuk membeli kepuasan
seksual, tapi aku belum pernah melihat mereka melakukan pembunuhan.
Tapi fakta bahwa Direktur Lee akan melakukan apa saja untuk
mendapatkan dia... Kurasa itu bukan hanya tentang Food Talk.
Kau tidak tahu apapun?
Aku tidak yakin.
Kau akan meneleponku jika kau
menemukan sesuatu yang menarik, kan?
Ini.
Kira-kira apa ini?
Aku tidak suka menunda-nunda.
Kasus pemalsuan seni The Louis Morales
yang kau berikan pada Golden Tree.
Kompensasi untuk kerusakan.
Aku sudah membereskannya.
Itu tidak banyak. Kurasa kau berada di sini untuk
membuat beberapa kesepakatan yang menakjubkan.
Kau sudah kelewatan untuk
membuat kesepakatan.
Kau membunuh seseorang dan ternyata orang lain menjadi tersangka
pembunuhan. Apa kau pikir kesepakatan itu masih memungkinkan?
Apa kau tidak khawatir tentang apa yang akan terjadi pada
Direktur Ham? Kurasa kau akan terkena imbas nya juga.
Lupakan segalanya dan
selamatkan Direktur Ham atau...
menjebloskan Direktur Ham ke
penjara dan bergabung dengan kami.
Sangat mudah.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku salah satu lemah.
Jadi, aku tidak memiliki
kesetiaan atau persahabatan.
Mari kita hentikan
ini, Cha Geum Joo.
Kita hanya hidup sekali. Akan lumayan juga untuk
bisa hidup sebagai teman dekat Jo Ye Ryeong.
Maka, aku akan mencoba untuk
membantu Direktur Ham.
Pekerjaan yang sangat tidak
kuinginkan adalah yang satu itu.
Aku tidak pernah ingin
menjadi pelayan nya Ohsung.
Oh, ya. Apa ujian
hukum mu lancar?
Haruskah aku melihat
hasil tesmu?
Lupakan saja. Segera
lakukan depositnya.
Berapa banyak yang
harus kuberikan?
Pastikan dengan matamu sendiri
dan segera lakukan deposit.
Ah... Oh, ya.
Terima kasih, berkatmu. Aku diberi
kesempatan sedikit belajar melukis.
Uang dan mata yang bagus
adalah dua hal yang terpisah.
Matamu tidak terlalu bagus.
Matamu... Sangat
rendahan seperti sampah.
Bagaimana kau bisa membeli
lukisan palsu itu?
Seorang pemula sepertiku
langsung tahu dengan cepat.
Pilihlah dengan bijak
dari sekarang.
Apa itu adalah lukisan
atau pengacara.
Seperti yang diharapkan
darimu, kau terlihat santai.
Dari seorang jaksa yang menangkap orang jahat untuk seseorang,
yang menggali informasi latar belakang orang-orang...
Sebagai pemilik perusahaan media paparazi.
Sekarang, aku seorang tersangka pembunuhan.
Kehidupan seorang pria harus
ekstravagansa seperti ini.
Kenapa kau tidak menyerahkan diri saja? Kau
meninggalkan banyak bukti bersalah disana.
Saat aku siap.
Siap...
Siap untuk diadili.
Sampai ketemu di pengadilan?
Kedengarannya cukup bagus.
Ya.
Antara kau dan aku, siapa yang
akan duduk di kursi terdakwa...
Kau tidak penasaran tentang itu?
Mobilnya cukup luas.
Tapi kenapa kita melakukan ini? Apa
kita benar-benar harus pindah?
Kurasa kita harus siap.
Apa yang membawamu ke sini?
Ada kemungkinan bahwa bukti penting yang ada hubungannya dengan pembunuhan
Seo Ji Ah disembunyikan di dalam Golden Tree. [Surat Perintah Penggeledahan]
Kami akan melanjutkan dengan penggeledahan
dan penyitaan. Kami mohon kerja samanya.
Tentu, lihatlah semaumu.
Mulai!
Masuk.
Kau seharusnya menghentikan mereka.
Kenapa kau membiarkan mereka masuk?
Singkirkan semua
berkas yang di sini!
Tidak, tidak, tidak...
Hei, kau... Tolong singkirkan
tangan kotormu itu.
Melihat bagaimana kerja kerasnya dirimu sampai mendapatkan
surat perintah, aku akan mempermudahkanmu kali ini.
Mempermudahkanku?
Siapa untuk siapa?
Informasi klien kami...
Saat kau mengambil bahkan satu lembarpun dari sini, kau akan dipersulit
dengan masalah hukum selama sisa hidupmu sampai akhir khayat, Jaksa Choi.
Sekitar 500 tuntutan hukum?
Jika kau siap untuk itu, kau
boleh mengambil semuanya.
Wah... Golden Tree atau apalah...
mereka tidak main-main.
Ya! Kami tidak main-main.
Bagiku, ini adalah
sesuatu yang berharga...
sesuatu yang sama
berharganya dengan hidupku.
Serius, dia bahkan bukan seorang
pengacara... Apa-apaan...
Bawa semua!
Hentikan! Jika kau ingin membawa mereka
semua, kau harus membayar untuk ini.
Aku sudah terlalu tua dan hari-hari
yang kujalani tidak tersisa banyak.
Jadi, kau tidak perlu
membayar lebih.
Minggir!
Jaksa, aku mahal. Aku
masih muda dan cantik.
Apa yang kau lakukan sekarang? Jangan
saling dorong! Membawa semuanya sekarang!
Tidak, lepaskan!
Aku akan melawanmu
sebagai seorang pria.
Hei, kau tidak tahu ini
adalah obstruksi keadilan?
Dia mencoba untuk melindungi privasi kliennya.
Apa dia itu pengacara atau paralegal...
Apa itu penting?
Hei, Jaksa Choi!
Golden Tree adalah badan hukum
yang terpisah dari K-Fact.
Jika kau ingin mengosongkan tempat ini, kembali setelah sidang
yang membuktikan bahwa Ham Bok Geo adalah pembunuh nya.
Mengerti?
Mau mati kau...
Apa lihat-lihat?
Aku merasa seperti
kita sedang berperang.
Lagi pula, bukankah kita kehilangan pekerjaan
kita sekarang saat kita melawan Jaksa Choi tadi?
Aku sekarang punya wawasan yang kupelajari dari Paralegal Cha. Aku
harus menjadi seorang sales jika diharuskan. Jangan khawatir.
Ah, mengapa, mengapa, mengapa?
Aku akan melawanmu
sebagai seorang pria.
Aku tidak melakukan itu.
- Aku akan melawanmu sebagai seorang pria.
- Aku tidak melakukan itu.
Ya ampun...
Aku tidak tahu mengapa
aku melakukan itu.
Untuk datang ke sini...
Aku berterima kasih,
Pengacara Ma.
Kenapa kau berkata begitu? Kau sering
berkata, "Enyahlah, Pengacara Ma."
Kau tahu bagaimana menyimpan dendam.
Kau masih ingat itu?
Aku telah meninjau kasusmu dan aku benar-benar membutuhkan
bukti bahwa Jo Ye Ryeong terhubung dengan kasus ini.
Jika kau memiliki sesuatu,
tolong serahkan semuanya padaku.
Jika aku mempunya semacam itu, akankah
aku melarikan diri seperti ini?
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Dalam hal apapun, ada sesuatu
yang harus kuungkapkan padamu.
Apa itu?
Kau mengatakan padaku waktu itu.
Bahwa kau akan mengungkapkan
perasaanmu untuk Cha Geum Joo.
Kau sudah mengungkapkan
perasaanmu, tapi ditolak.
Sepertinya itu terlihat sangat aneh mengapa
kau mengatakan padaku semua itu, tapi...
Aku mulai berpikir bahwa apa yang
kau lakukan sangatlah sopan.
Jadi, aku akan membalas
budi yang sama padamu.
Bahwa aku telah mengungkapkan
perasaanku pada Cha Geum Joo.
Aku ingin mengatakan itu
padamu, Pengacara Ma.
Mungkin aku tahu hal-hal akan jadi rumit
seperti ini dan waktuku sangat tepat.
Apa kau sudah mendapatkan
jawaban dari dia?
Berikan ini untuk Cha Geum Joo.
Ini adalah surat transfer
ke nama Cha Geum Joo.
Mengapa kau mempersiapkan ini?
Bisa dibilang... Aku
memamerkan uangku?
Sekarang aku sudah tahu semuanya jadi begini,
rasanya aku harus melakukan sesuatu seperti ini...
agar bisa mendengar jawaban
positif dari Cha Geum Joo.
Sudah kubilang. Cha
Geum Joo agak matre.
Secara kebetulan, apa kau
merasa terancam secara fisik...
Anggap saja aku sedang
memamerkan uangku.
Pokoknya, jika sesuatu yang menyebalkan terjadi padaku,
pastikan untuk memberikan itu pada Cha Geum Joo.
Jangan sampai terkena masalah
saat menyampaikannya.
Aku percaya bahwa kau akan
menyampaikan ini padanya tapa masalah.
Aku berharap tidak akan ada orang yang
memanggilku untuk memberikan ini padanya.
Terima kasih untuk
mengatakan itu.
Apa kau tahu bahwa kau sungguh
merepotkan orang lain, Ham Bok Geo?
Merepotkan orang lain?
Aku tidak seperti itu.
Tidak bisakah kau langsung tahu kalau aku sangat
perhatian seperti ini agar tidak merepotkan orang lain?
Bukan begitu. Kau menempatkanku
di situasi yang sulit sekarang.
Sudah ku katakan aku ingin melawanmu
secara adil. Tapi apa ini?
Bagaimana bisa aku bermain
adil dengan buron?
Jadi... Selesaikan semua ini dengan
cepat dan kembalilah ke ring.
Berpura-puralah menjadi
kuat sampai akhir...
Jangan khawatir. Aku pastinya akan kembali.
Kau harus latihan sekeras mungkin.
Jangan sampai lengah. Dan...
jangan sampai bermain
curang, mengerti?
Kasus nomor K285-4, nama Seo Ji
Ah, jenis kelamin perempuan.
Berat 45 kg, usia 27 tahun.
Dia ditemukan tergantung dengan
tali di Taman Sungai Han. Dan...
Tidak ada perdarahan
akibat serangan seksual.
Gunting.
Ya?
Aku menerima hasil otopsi Seo Ji Ah.
Kau ingin melihatnya?
Aku kira kau seorang turis.
Wajahku memang sangat bagus. Aku
memiliki bentuk yang ramping.
Tentu, tentu...
Mungkin aku juga harus menjadi
agen rahasia atau sesuatu.
Toh, K-Fact juga sedang
disalahpahami sebagai NIS.
Apa NIS seharusnya tidak
berhati-hati padaku saat ini?
Seharusnya paling tidak
mereka menelponku?
Tapi... Lumayan juga
menjadi buronan.
Kecuali saat aku sedang
sangat merindukan dia.
Dia baik-baik saja, kan?
Apa menurutmu dia
akan baik-baik saja?
Demi mencoba untuk
melindungi Golden Tree...
demi mencoba untuk membuktikan
ketidakbersalahanmu... Dia sangat kewalahan.
Kau sudah mencari tahu siapa orang itu?
Orang yang terus mengikuti Cha Geum Joo?
Tidak, masih belum.
Kurasa dia adalah orang suruhan Lee
Dong Soo yang membereskan hal-hal.
Aku berharap kau dapat segera
mengidentifikasi dirinya.
Apa menurutmu dia juga
yang membunuh Seo Ji Ah?
Sepertinya. Dia adalah
seorang yang profesional.
Aku akan mencari tahu
secepat yang kubisa.
Kapan hasil ujian Cha
Geum Joo keluar?
Bukankah sudah waktunya
itu diumumkan?
Kau tidak menanyakan
tentang hasil otopsi?
Luka luar menunjukkan bahwa ia digantung.
Tidak ada luka internal lainnya...
- Dan... bukti lainnya sedang diselidiki.
- Ya.
- Ayo kita pergi makan siang.
- Oke.
- Kembalilah bekerja.
Hasil otopsi
Ada banyak perbedaan dibandingkan
dengan laporan kasus, kan?
Sepertinya. Terima kasih.
Kenapa kau terus menghubungiku?
Sangat membahayakan.
Aku penasaran seberapa dekatnya
dirimu, Pengacara Cha.
Aku di area sini.
Cepatlah datang, Pengacara, Cha.
Tapi kau terus memanggilku "Pengacara
Cha?" Aku merasa tertekan.
Aku memanggil Pengcara Cha, Pengacara Cha.
Apa yang begitu memberatkan tentang itu?
Cepatlah datang
sebelum aku mati.
Apa? Ham Bok Geo?
Ya. Mereka menerima panggilan tentang penampakannya,
jadi mereka sedang mengirikan petugas kesana segera.
Ayo kita pergi!
Kau harus mundur dari
persoalan itu dan kembali.
Tapi bisakah kau
memberiku waktu?
Aku tidak ingin mendengar bahwa kita
jadi ikut terkena masalah tanpa alasan.
Aku merasa begitu
dekat dengan mereka.
Aku ingin menyaksikan masalah mereka sampai sudah
terselesaikan. Karena semua hal sudah terjadi.
Ham Bok Geo!
Direktur!
Sialan!
Uh?
Cepat tangkap!
Apa kau mempunyai alat
darurat di mobil?
Ah, ya.
Salep.
Bagus.
- Aku saja... Aku saja yang melakukannya.
- Ayolah...
Diamlah.
Oke...
Yang tadi itu Jaksa Choi, kan?
Kurasa sekarang sudah masalah
kapan nya kau akan tertangkap.
Sebelum tertangkap, aku akan
menemanimu ke Kantor Kejaksaan.
Apa kau pengacaraku atau sesuatu?
Ah...
Kau harus dibayar terlebih dahulu
sebelum kau mulai bekerja.
Mengapa kau bekerja pada kasusmu
padahal masih belum menerima deposit?
K-Fact tidak akan sama
seperti dulu lagi...
Golden Tree harus
membuat satu ton uang.
dan menafkahi orang-orang kami.
Jadi, serahkan ini padaku dan...
Kau yang bagian bekerja pada
penghasilan uang nya, oke?
Sampai kau mendapatkan
lisensimu,
Aku berharap kita
bisa melakukan itu.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Karena aku tidak menyukainya.
Seorang karyawanku...
Tidak...
Seseorang yang kusukai...
Aku tidak ingin dia
berada dalam bahaya.
Dan aku tidak tahu berapa lama
waktu yang dibutuhkan, tapi...
tolong jagalah Min Na.
Kau berbicara seperti kau sedang
ingin pergi wajib militer.
Ujian Hukum - Hasil akan
diberikan hari ini pukul 09:00
Mau gila rasanya.
Mengapa aku jadi gugup?
- Makan yang banyak.
- Terima kasih untuk makanan ini.
Ya?
Itu benar.
Benarkah?
Ya, aku akan segera ke sana.
Oke.
Unnie, ada apa?
Sesuatu yang baik. Makanlah
sarapanmu, Min Na.
Jadi, kau bisa tumbuh tinggi.
Makan semuanya.
Kau sedang mencariku?
Apa maksudmu itu dia?
Aku menelepon karena dia tampak
mirip dengan fotonya. Bukan dia?
- Bukan.
- Aigoo...
Aku membuatmu
membuang-buang waktu.
Tidak, tidak apa-apa.
Jika Kau melihat seseorang yang
terlihat seperti foto ini...
Tolong hubungi aku.
Oke, pastinya.
Hasil daerah perut - Tidak ada kelainan yang diamati. Makanan biasa diamati. Sejumlah
partikel plastik kecil yang ditemukan dalam tubuh. Ada gambar pena. Lihat diagram.
Sehingga kau tidak
akan membuat alasan.
Jika kau melewatkan kesempatan terakhir ini,
kau akan menyalahkanku sepanjang hidupmu.
Ada bagian dari diriku yang ingin
kau untuk menjadi pengacara.
Aku ingin maju melawanmu
dalam posisi yang sama.
Oke, ayo kita lakukan itu.
Ya, ini aku. Boleh aku memintamu
untuk mencari tahu sesuatu?
Ujian Hukum - Semoga
kau beruntung!
Hasil akan dipublikasikan
hari ini di pukul 09:00
Kenapa aku jadi sangat gugup?
Singkatnya, aku ingin...
Kenapa kalian jadi seperti ini?
Kau pikir hanya orang sembarangan
saja yang bisa lulus ujian hukum?
Bagaimana jika dia gagal? Bagaimana kau akan
menanganinya saat kau terlalu berharap?
Kau berbicara seolah-olah
dia pasti akan gagal.
Ada orang yang gagal,
itu baru disebut ujian.
Aku khawatir kau tidak bisa menyembunyikan
ekspresi wajah kalian di depannya jika dia gagal.
Ya... ya... itu benar. Jaksa
Goo juga benar tentang itu.
Ayo kita jangan lakukan ini.
Jangan cari tahu hasil nya.
Semuanya, lakukan apa yang
seharusnya kau lakukan.
Paralegal, tunggu sebentar.
- Ada sesuatu yang ingin ku diskusikan denganmu.
- Tentu.
Ini adalah kasus pembelaan umum.
Ketika pengantin
Vietnam ingin pergi...
suami itu...
Halo, Golden Tree.
- Paralegal.
- Ya?
Kau memiliki panggilan.
Ya?
Kau baik-baik saja?
Paralegal Cha.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa...
Woman With a Suitcase
Alih Bahasa : nuneLymee
Woman with a Suitcase
Aku bertanya-tanya bagaimana
keadaan Direktur Ham.
Dia telah jadi buronan sejak
beberapa waktu silam.
Dia mungkin mencari cara untuk
mendapatkan kembali menjadi Ham Bok Geo.
Bukankah ia mencoba untuk menguji
ulang kasus gadis tunawisma?
Aku tidak bisa membiarkan Cha
Geum Joo mengungkapkannya.
Sudah ku katakan berkali-kali
untuk jangan datang ke sini.
Kenapa lama sekali? Aku
hampir tertangkap, bocah.
Aku akan memberikan
satu kesempatan lagi.
Semua yang kau ketahui, Pengacara Park.
Kita akan harus mengubur itu.
Jika mereka tahu ada orang lain yang
dikorbankan di posisimu, Pengacara Park...
Kau tidak akan memikirkan
hal lain nantinya.
Ini adalah permainan kotor.
Wah, kau menyerahkan diri?
Pendampingku, apa yang kau lakukan?
Kau harus menemaniku.