=EngSub by The Feisty Team @ Viki=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Ujian Hukum - Semoga kalian beruntung! Hasil
akan dipublikasikan hari ini di pukul 09:00
Kenapa aku jadi sangat gugup?
Singkatnya, aku ingin...
Kenapa kalian jadi seperti ini? Kau pikir hanya
orang sembarangan saja yang bisa lulus ujian hukum?
Bagaimana jika dia gagal? Bagaimana kau akan
menanganinya saat kau terlalu berharap?
- Kau berbicara seolah-olah dia pasti akan gagal.
- Ada orang yang gagal, itu baru disebut ujian.
Aku khawatir kau tidak bisa menyembunyikan
ekspresi wajah kalian di depannya jika dia gagal.
Ya... ya... itu benar. Jaksa
Goo juga benar tentang itu.
Ayo kita jangan lakukan ini.
Jangan cari tahu hasil nya.
Paralegal, tunggu sebentar. Ada sesuatu
yang ingin ku diskusikan denganmu.
- Tentu.
- Ini adalah kasus pembela umum.
- Ketika pengantin Vietnam itu ingin pergi... - Halo, Ini
Golden Tree.  - Tolong berikan pada Nn. Cha Geum Joo
- Paralegal Cha...?
- Ya?
Ada telpon...
Ya?
- Kau baik-baik saja?
- Paralegal Cha...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Sungguh...
Aku...
Katanya, aku tidak
jadi disentil.
Disentil? Apa maksudnya?
Pasti aku telah lulus.
Tapi kenapa kau menangis? Kupikir kau
gagal, hatiku jadi resah begini.
Karena aku tidak percaya itu. Karena
aku benar-benar tidak mempercayai itu.
Ini dia!
- Daftar orang yang lulus.
- Kau lulus! Kau lulus!
Kau berhasil! Lulus! Lulus!
Kau berhasil! Selamat!
Selamat Pengacara Cha.
Apa mungkin ada sesuatu
lagi dari tempat kejadian?
Ada. Kita menemukan
DNA nya Ham Bok Geo.
Ini sesuai dengan noda darah yang ditemukan di TKP Kim
Yoo Ri. Permainan sudah selesai. Bisa dibilang begitu.
Bagaimana saksi ketiga nya?
Hei, oh tidak... Pada saat seperti ini,
yang begitu tidak terlalu diperlukan.
Hasil daerah perut - Tidak ada kelainan yang diamati. Makanan biasa diamati. Sejumlah
partikel plastik kecil yang ditemukan dalam tubuh. Ada gambaran. Lihat diagram.
Apa ini?
Ini adalah praktek umum di industri, menandakan bahwa
mereka akan menyakitimu jika kau terus bersuara...
To kill a mockingbird...
(Untuk membunuh mockingbird)
Sekarang, sekarang, bagiku,
Aku tahu kalau akan ada hari
seperti ini untuk Paralegal Cha!
Oh, Pengacara!
Aigoo, tunggu, tunggu.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Orang lain akan berpikir kau terpilih
sebagai presiden atau sesuatu.
Ini hanya tahap pertama. Dia masih memiliki tahap kedua dan
wawancara. Jangan terlalu bersemangat. Kau bisa saja membawa sial.
Apa, ada Nn. Cha
Geum Joo di sini?
Terima kasih.
Wah! Direktur Ham, di tengah-tengah semua
ini, ia memberi bunga ucapan selamat!
Mentalitas nya Direktur
Ham adalah yang terbaik!
Untuk: Cha Geum Joo Unnie
Selamat, Unnie. Aku bisa menggunakan ini
untuk membayar hutangku padamu, kan?
Dalam posisi yang sama, mari
kita melakukan yang terbaik.
Dari: Hye Joo
Terima kasih, Hye Joo.
Seo Ji Ah
1990/03/20 - Seo
Ji Ah - 2016/02/10
Istirahatlah dengan tenang.
Kau sudah banyak menderita.
Aku tahu kau akan
datang ke sini.
Tangkap dia!
Apa-apaan ini? Apa yang sedang kau lakukan?
Sudah ku bilang berkali-kali untuk
jangan datang ke sini, tapi kau-
Kau tidak mendengarkan.
Kau tidak pernah mendengar aku
mengucapkan terima kasih kepadamu, kan?
Kenapa lama sekali? Aku bisa saja tertangkap
jika kau terlambat lebih lama, dasar bodoh!
Tidak akan ada alasan jika perkataan
itu keluar dari mulut Direktur Ham.
Terima kasih.
Apa ini?
Aku mungkin harus mengajukan
pengunduran diri karenamu.
Ya ampun, aku sudah
susah-susah melakukan itu.
Toh, aku ditugaskan untuk menyelidiki teori konspirasi
K-fact lalu jadi menempel begini padamu. Apa-apaan ini?
Kau harus bertanggung
jawab padaku selamanya.
Maafkan aku. Ada orang lain yang
harus kuberikan tanggung jawab.
Aku juga punya seseorang
yang kusukai!
Kudengar kalau Cha Geum Joo
lulus pada putaran pertama?
Ya.
Mungkin, kasus Direktur Ham bisa saja
menjadi kasus pertama nya Cha Geum Joo.
Halo.
Direktur, kau tidak berpikir akan ada
gKau yang menarik di Seochodong?
Aku juga mengantisipasi itu.
Hanya karena pemain cadangan baru saja memulai,
bukan berarti dia akan terkalahkan begitu saja.
Kasus Pembunuhan Seo Ji Ah
Apa ini?
Pengacara Cha, disini banyak sekali
wanita-wanita yang seperti model.
Kaki mereka sangat panjang! Tentu
saja, tidak sepanjang punyamu.
Woman With a Suitcase
[Episode 12: Setelah Sempat
Mencapai Titik Terendah...]
[Dua tahun kemudian] Cha Geum
Joo, tolong buat presentasimu.
Di negara kita, hanya ada lima
kasus yang di adili ulang.
Apa alasan nya?
Alasan pengadilan ulang tidak diperbolehkan
menunjukkan konservatisme bangsa.
Ini berarti pengadilan tidak mudah menerima kenyataan
bahwa hakim telah melakukan kesalahan dalam penilaian.
Juga dengan isu bukti baru yang akan diajukan, sebelum mereka menerima bukti baru,
[Bukti Novelty- Pengajuan bukti baru yang diperlukan untuk pengadilan ulang]
Mereka melihatnya sebagai kesalahan pihak terdakwa
untuk tidak menyampaikan bukti lebih cepat.
Apa kau tidak terlalu membunuh
semangat rekan-rekanmu?
Kau datang tepat pada waktunya untukku, untuk
menjawab pertanyaan yang sudah kuketahui jawabannya.
Omong-omong, bagaimana bisa si Pengacara
paling seksi se-Seochudong datang kemari?
Yah, aku hanya ingin memeriksa sejauh
mana gosipku beredar sekitar sini.
Ini karena Paralegal- Tidak, Maafkan aku,
metode Pengacara Cha yang telah kau ajari.
Tapi... Menurutmu bagaimana kabar
Direktur Ham belakangan ini?
Kalian berdua
membuatku patah hati.
Mr. Ham, kau meminta kartu pos?
Terima kasih.
Kimchi dan ramen...
Aku bisa hidup dengan baik
tanpa kimchi dan ramen,
Tapi ada satu hal yang tidak
bisa membuatku bertahan.
Aku ingin mendapatkan laporan darimu
dengan bertatap muka, Pengacara Cha.
Jadi ini rumahnya?
Ya. Seseorang mengatakan ia
melihat Gyeong Hwan sini.
Apa ada seseorang disini?
Ini merupakan struktur
kepemilikan Pusat Seni Ohsung.
Sekarang, saham keluarganya
sudah lebih dari 7.34%
telah ditambahkan pada
kepemilikan Jo Ye Ryeong.
Aku hanya mempercayakan Mr. Lee.
Mohon pilih waktu yang paling tepat untuk memindahkan hedge fund. [Hedge fund: suatu
dana yang dikumpulkan dari nasabah, biasanya dari lapisan atas, dikelola secara privat.]
Aku harus mengambil beberapa
saham milikmu, Direktur.
Apa maksudmu, kau secara pribadi akan
memiliki saham sendiri sekarang?
Ini semua demi kebaikanmu.
Mohon kerjasamanya.
Tentu. Tapi apa kau sudah
mendengar sesuatu?
Aku berbicara tentang Ham Bok Geo. Dia
sudah menjadi buron lumayan lama.
Sudah lebih dari
dua tahun, benar?
Aku yakin Cha Geum Joo sedang mencari
cara untuk menyelamatkan Ham Bok Geo.
Bukankah menurutmu dia sedang
mencari waktu yang tepat?
Kudengar Cha Geum Joo akan segera
mengenakan lencana pengacara.
Apa akan baik-baik saja untuk
membiarkannya begitu saja?
Dalam rangka untuk menyelamatkan Ham Bok Geo, dia
akhirnya akan membawa kasus gadis tunawisma itu
sekaligus, begitu, kan?
Ya, fakta bahwa orang yang
menyakiti Min Na adalah dirimu,
dia juga akan mencoba
untuk mengungkapkannya.
Fakta bahwa aku melakukan semua
itu untuk mengambil video itu,
Cha Geum Joo jangan
sampai mengungkapkan itu.
Pasti ada suatu cara supaya
dia tidak mendapatkan
lisensi pengacara nya.
Untuk melakukan itu, kita harus
mengambil langkah-langkah ekstra.
Wah... Ohsung bagus sekali.
Apa ini yang kau sebut
dengan perangkap ambisi?
Aku juga banyak pengorbanan
untuk mendapatkan ini.
Lagi pula, kau tidak perlu menunggu terlalu lama
untuk tinggal bersamaku di rumah ini, Hye Joo.
Aku tidak meneleponmu untuk
berbicara tentang itu.
Kau berteman dengan koroner
pada kasus Ham Bok Geo, kan?
Kenapa memangnya?
Aku hanya ingin tahu.
Fakta bahwa tidak
ada bukti lain...
Meskipun begitu, Ham Bok Geo telah
menghilang untuk selamanya.
Bukankah sudah jelas kalau dia
tidak ingin kembali kesini lagi?
Cha Geum Joo, nilaimu
sangat bagus,
tapi aku akan membahas
persoalan yang sulit.
Silakan.
Ada beberapa orang yang
menentang memberikan lisensi,
berbicara tentang kualifikasimu dan
yang lainnya. Pada kasus Ham Bok Geo,
Kudengar kau telah dituduh
membantu kriminal.
Untuk saat ini, mari kita
selesaikan setelah wisuda.
Ya...
Oh, ya, Paralegal Cha
hari ini- Tidak, tidak...
Pengacara Cha, bukankah ia akan
menyelesaikan sekolah pelatihan hukum?
Tapi bagaimana dengan isu tentang nya yang
didiskualifikasi sebagai anggota pelatihan.
Mereka masih belum
mencapai kesimpulan.
Profesor Kim bekerja keras
pada masalah saat ini, tapi...
Lalu apa yang terjadi? Dia
bahkan tidak bisa wisuda?
Bagaimana bisa itu disebut
membantu kriminal?
Tapi apa yang terjadi jika
didiskualifikasi dari sekolah pelatihan?
Bisa dikatakan, dia tidak akan
bisa memakai lencana pengacara.
Bagaimana ini? Kita juga tidak bisa
tidak datang pada wisuda nya hari ini.
Halo, ini K-Fact.
Aku menelepon dengan
informasi penting.
Ya, ya, silakan saja.
Sepertinya K-Fact tidak ada
kesibukan belakangan ini.
Aku ingin memberikan
kalian berita eksklusif.
Berita seharga $ 10.000.000.
Apa jangan-jangan, kau...
Selamat Kepada Para Anggota Wisuda ke-58
untuk Siswa Pelatihan Sekolah Hukum
Kenapa kau pergi begitu saja?
Apa namamu tidak tercantum
pada daftar kelulusan?
Kurasa aku memang tidak ditakdirkan
untuk menjadi pengacara.
Mau bagaimana lagi? Aku dapat melakukan
pekerjaan dengan benar sebagai paralegal.
Memang penting kalau
aku harus belajar.
Ini curang sekali.
- Ham Gok Geo!
- Direktur!
Bukankah katamu, kau akan bermain adil?
Huh, huh, huh?
Kau kembali?
Apa kau juga memanggil wartawan?
Kau sudah tidak waras, ya?
Bagaimana bisa aku
bersikap waras?
Aku tidak bisa melihatmu
selama lebih dari dua tahun.
Selamat, Pengacara Cha.
Apakah kau mengakui fakta bahwa Cha
Geum Joo membantu selama pelarianmu?
- Apakah kau ingin menyerahkan diri?
- Tolong satu kalimat saja!
Minggir, minggir!
Wah, pelakunya membuat para Kantor
Kejaksaan mengejar ekornya?
Kau menyerahkan diri?
Kudengar, seseorang sedang dituduh
membantu seorang kriminal.
Aku tidak ingin orang yang
lain jadi kena imbas nya.
Pendamping, apa yang kau lakukan?
Kau harus pergi bersamaku.
Pada wisuda peserta pelatihan hukum saat ini, buronan kasus pembunuhan Seo Ji Ah, Direktur
K-Fact... [Direktur Ham Bok Geo, tersangka pembunuhan Seo Ji Ah menyerahkan diri]
Direktur Ham Bok Geo dari
K-Fact telah menyerahkan diri.
Dua tahun yang lalu, Tn. Ham diduga membunuh Seo Ji Ah. [Direktur
Ham Bok Geo, tersangka pembunuhan Seo Ji Ah menyerahkan diri]
Dia telah menjadi buron, melarikan
diri dari polisi dan Kantor Kejaksaan.
Direktur, ini aku.
Kudengar Direktur Ham
menyerahkan diri?
Kantor Kejaksaan menugaskan Detektif
Kang Hyung Wook untuk kesaksian mereka,
dan Seung Eun Ji yang merupakan
karyawan galeri. Nah,
mereka berdua tidak terlalu
membantu kasus-kasus.
Masalahnya adalah bahwa kita harus memutuskan siapa
yang akan berdiri sebagai saksi di pihak kita.
Bagaimana Koroner Park Ji Seok?
Ya, itu bagus.
Dan bagaimana dengan orang ini?
Melihat tulisannya,
Ia mencatat bahwa penjahat yang disengaja dan penjahat impulsif memiliki
M.O berbeda. [M.O.: Modus Operandi] [Impulsif: Sesuai dorongan hati]
Dia melakukan pemeriksaan
pendahuluan dasar pada kasus kita.
Aku tidak nyaman jika
menghadiri sidang sendirian.
Kapten, kau hanya perlu
melakukan riwayat nya kriminal.
Kapten, kita membutuhkan seseorang
yang dapat mengimbangi sidang ini.
Apa kalian berdua, mempertimbangkan
untuk kembali bersama-sama?
Tidak, tidak begitu. Ada
perlu apa memanggil kami?
Hakim untuk kasus Ham Bok
Geo telah ditentukan.
Apa dia ada sangkut
pautnya dengan Food Talk?
Tidak, bukan Food Talk. Aku menyiapkan seseorang
yang tidak begitu menonjol, sebisa mungkin.
Seseorang yang mengutamakan prinsip-prinsip bersalah
dan memberikan hukuman yang berat dan kuat.
Hakim Seo Min Gook.
Hal itu perlu diingat selagi
kau mempersiapkan sidang.
Kau sudah banyak
mempersiapkan semuanya?
Kenapa ekspresi
wajahmu seperti itu?
Aku menunggumu sampai kau
memakai lencana pengacaramu.
Dalam keadaan begini,
kenapa malah bercanda?
Jika aku terlalu serius,
kau akan memiliki waktu
yang sulit, Pengacara Cha.
Apa kau sungguh
ingin aku untuk
mengambil kasusmu?
Itulah sebabnya aku
menyerahkan diri.
Dengan membiarkan seorang
pemula yang mengambil kasusmu,
kau mungkin bisa dinyatakan bersalah.
Sekitar dua belas tahun?
Apa kau khawatir, klienmu akan dinyatakan
bersalah pada kasus pertamamu?
Karena ini semua tentangmu.
Bukan karena ini adalah
pertama kalinya bagiku,
tapi karena ini semua tentangmu,
aku jadi lebih takut.
Aku takut jika kau akan menunggu lebih lama
lagi, setelah menunggu itu sepanjang waktu.
Paralegal dan pengacara
suatu profesi yang berbeda.
Jika kau ingin aku membelamu,
pikirkanlah dengan
baik sekali lagi.
Apa kau sudah melindungi
rasio kemenanganmu?
Cha Geum Joo... Apa kau tahu
kapan saat-saat dewasa
nya seorang pengacara?
Bukan saat mereka menang di
pengadilan, tapi saat mereka kalah.
Kau harus mempersiapkan semuanya dengan
matang dan dihancurkan saat itu juga.
Itulah saat-saat dimana
kau benar-benar dewasa.
Apa kau setakut itu jika kalah?
Ada satu hal lagi yang
membuatku khawatir.
Tentang keselamatanmu.
Apakah ini mungkin...
Pria yang menculik
dan memukulmu?
Apa dia yang memukulmu sampai kau tidak
sadarkan diri untuk meminta ponselmu?
Lihatlah baik-baik.
Tidak, kurasa tidak.
Dia lebih pendek dan lebih muda.
Tidak peduli seberapa kerasnya kau ingin pura-pura dekat denganku,
aku tidak bisa melakukan otopsi mendesak malam ini. Aku mau pulang.
Oh! Baguslah. Ayo kita minum.
Aku akan pergi jika kau membelikanku
minuman yang benar-benar hebat.
Aku akan mempersiapkan
satu yang terbaik.
Aku begitu?
Aku ke toilet dulu sebentar.
Ya ampun...
Kudengar kau suka
sekali dengan Wine ini.
Oh!
Kudengar kau melakukan otopsi
pada kasus nya Ham Bok Geo.
Ah, ya. Kasus itu jadi mendapatkan banyak
perhatian karena tersangka nya menyerahkan diri.
Tapi apa kau sungguh
menganggapnya sebagai pelakunya?
Aku tidak yakin. Tidak ada bukti
lain untuk di tindak lanjut.
Apa ada sesuatu yang aneh?
Ada sesuatu. Apa ya namanya?
Aku menemukan zat asing.
Zat asing?
Ya, ada gambar pada
bungkus permen,
Karena Kantor Kejaksaan tidak banyak bicara setelah meninjau
catatan otopsiku, pasti itu bukan lah sesuatu yang signifikan.
Tapi, mengapa?
Oh, karena itu merupakan kasus yang berhubungan
dengan seseorang yang dekat denganku
kakakku menjadi pengacara
atas kasus itu.
Ah, aku mengerti.
Apa kau menyimpan hal-hal
tersebut secara terpisah?
Ya ampun, bagaimana mungkin kita menyimpan semuanya...
Kami biasanya mengembalikan tubuhnya pada keluarga.
Adapun zat asing, kita
menghilangkannya setelah enam bulan.
Kau menghilangkannya?
Ya.
Maka, tidak ada lagi data yang tersisa
pada Layanan Forensik Nasional?
Hei, jangan berpura-pura sok
dekat dengan Hye Joo-ku.
Penjelasan Bukti dan Saksi
- Detektif Kang Hyung Wook
Park Ji Seok, berpotensi di pihak kita,
koroner yang melakukan otopsi pada Seo Ji Ah
Park Hye Joo
Hai, Hye Joo.
Kau ingin bertemu denganku?
Apa... yang terjadi?
Hutang yang harus
kubayar padamu...
Hutang?
Aku sedang berpikir untuk akan membayar
itu kembali. Kapan kau ingin menerimanya?
Kau memberikannya
dengan cek atau tunai?
Apa ada sesuatu yang aneh?
Ada sesuatu. Apa ya namanya?
Aku menemukan zat asing.
Zat asing?
Ya.
Lucu, lucu sekali...
Ya. Park Hye Joo menemukan
sesuatu yang aneh.
Apa maksudmu aneh?
Ya.
Ini adalah berkas pada
penjualan saham Jo Ye Ryeong.
Setelah belajar dengan sangat keras untuk membersihkan
kekacauan yang para konglomerat buat. Kau jadi merasa dengki?
Kenapa tiba-tiba
berkata seperti itu?
Itu dari pengalamanku.
Setelah kau jatuh ke dalam perangkap ambisi, kau seharusnya
jangan mencoba untuk melarikan diri itu dengan canggung.
Cobalah untuk memelihara
ambisi yang lebih besar.
Maaf?
Rute pelarianmu satu-satunya hanya
ambisi yang lebih besar lagi.
Untukku dan untukmu,
Pengacara Park.
Semua yang kau tahu, Pengacara
Park, kita harus menguburnya.
Aku akan memberikan
satu kesempatan lagi.
Jika kau menemukan orang lain yang
menggantikanmu menjadi tumbal,
kau tidak akan memkirkan hal
yang lain dari sekarang.
Nomor yang anda hubungi tidak menjawab panggilan. Anda akan
tersambung dengan pesan suara setelah bunyi berikut...
Rute pelarianmu satu-satunya hanya
ambisi yang lebih besar lagi.
Untukku dan untukmu,
Pengacara Park.
Hye Joo!
Apa yang terjadi?
Kakakku si Golden Tree
(pohon emas) sudah datang.
Hye Joo...
Unnie, apa kau tahu
betapa menyulitkannya
semua ini untukku?
Maafkan aku.
Tolong tahanlah semua
amarahmu, Hye Joo.
Tidak.
Ada sesuatu yang tidak
bisa kuputar kembali.
Aku tidak bisa membayar
hutangku padamu.
Tidak... Aku tidak akan.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana? Bagaimana?!
Bagaimana kau akan
mengurus semua ini?
Sidang sama persis seperti itu.
Aku akan menunjukkan cara untuk
menyelesaikan ini melalui pengadilan.
Begitulah caraku membayar
hutangku padamu.
Aku juga punya hutang yang
harus kubayar padamu.
Sejak aku masih menjadi seorang paralegal, aku akan
bersinar jika aku melakukan pekerjaan dengan benar.
Jadi... Seberapa
terangnya kau bersinar,
kau menyembunyikannya.
Koroner bunuh diri?
Sangat aneh jika sesuatu seperti
ini terjadi tepat sebelum sidang.
Tidak ada sesuatu yang aneh
terkait laporan otopsi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Pengacara, ada sesuatu yang
ingin kubicarakan denganmu.
Ya, silakan.
Apa kau melihat materi yang
dilampirkan pada laporan otopsi?
Kemeja yang Ham Bok Geo kenakan di tempat
kejadian adalah baju yang sama yang bersangkutan.
Untuk saat ini, tidak ada cara
lain untuk menjelaskan itu.
Jika seperti ini, Cha Geum Joo akan bersikeras pada
kemungkinan pihak ketiga yang melakukan kejahatan.
Kalau begitu, kita harus
mencari tahu kemungkinan itu.
Kita harus melawan mereka dengan
realitas yang tidak dapat diubah.
Bagaimana, maksudmu?
Gunakan Pengacara Park.
Dan satu orang lagi.
Tunggu... Apa... Apa yang kau bicarakan?
Penyitaan? Penyitaan apa?
Maaf, Sayang... Aku hampir
lupa untuk memberitahumu-
Hei, tolol! Bukankah sudah kubilang untuk melakukan
pekerjaanmu dengan baik sebagai seorang profesor?
Dia hanya membiarkan mereka menggunakan nama
perusahaannya. Itu adalah perusahaan suamiku!
Kau seorang pengacara yang
tahu hukum dengan baik.
Golden Tree
Dia dilaporkan untuk manipulasi buku akuntansi dan pelanggaran
pasar saham. Dan kau terdaftar sebagai direktur perusahaan itu.
Aku juga ingin menunjukkan apa
yang bisa kulakukan. [Golden Tree]
Aku sangat menyesal...
Dasar tolol!
Oh, kepalaku, aduh
kepalaku, kepalaku...
Sudah tidak salah lagi, Paralegal Cha...
Ya ampun, aku terus membuat kesalahan ini.
Pengacara Cha... Kau memang sangat
berbeda dari pengacara lain.
Kau meninjau semua
dokumen dengan tekun.
Tapi... Apa yang hilang?
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa kita tidak bisa
menghubungi Jaksa Goo?
Aku tidak bisa datang
ke pengadilan besok.
Apa? Apa ada sesuatu terjadi?
Aku datang dari kantor polisi karena orang
tolol yang tinggal denganku di rumah.
Aku tidak bisa datang ke pengadilan karena
aku sudah dituduh sebagai seorang kriminal.
Jaksa Goo!
Lalu...
Jika kau tidak ada, apa
yang kita lakukan?
Apa lagi? Kau harus
melakukannya, Pengacara Cha.
Jangan takut. Aku akan
menjadi paralegalmu.
Aku akan menjadi
paralegalmu, oke?
Gedung Pengadilan
Apa aku gugup?
Tidak sama sekali. Aku
tidak gugup sama sekali.
Aku mungkin sudah menaiki anak
tangga itu sepuluh ribu kali,
sambil membawa koper berat.
Tapi kenapa aku
tiba-tiba jadi takut?
Lencana ini jauh lebih
berat dari koperku,
tapi aku akan bertahan.
Aku harus membuktikan bahwa
terdakwa tidak bersalah.
Fakta bahwa aku bisa
membela terdakwa
adalah kebahagiaan terbesar
bagi seorang pengacara.
Pengacara.
Aku tidak tahu
mengapa aku gugup.
Hakim itu tidak akan memakanmu. Kau bersikap seperti kau
mau masuk ke rumah jagal. Ini bukan sidang pertamamu.
Mari kita pergi.
[Hari pertama di pengadilan untuk kasus
pembunuhan Seo Ji Ah]Kasus nomor 2018 Gohap 1002.
Kami akan memulai hari pertama kami di
pengadilan untuk kasus pembunuhan Seo Ji Ah.
Jaksa Penuntut, tolong jelaskan
undang-undang atas kasusmu.
Dua tahun lalu, pada tanggal 2
Oktober, Terdakwa Ham Bok Geo,
Jam 5 pagi, ia sedang dalam perjalanan
untuk menerima berita eksklusif
untuk perusahaan media paparazi nya,
K-Fact, melalui korban Seo Ji Ah.
Dia bertemu korban melalui
aplikasi kencan dan
dia mencekik korban menggunakan tali,
lalu meninggal karena sesak napas.
Sekitar 04:30 pada hari
kejadian, terdakwa Ham Bok Geo
memutuskan untuk menemui korban Seo Ji
Ah jam 5 pagi, melalui aplikasi kencan.
Selama Terdakwa Ham Bok Geo bekerja sebagai
mantan jaksa 12 tahun yang lalu, korban Seo Ji Ah
menjadi saksi untuk
kasus remaja seksual.
Karena kasus ini, terdakwa Ham Bok Geo telah
membujuk saksi untuk melakukan sumpah palsu
dan telah dipecat dari
posisi sebagai jaksa.
Saat Terdakwa Ham Bok Geo bertemu
korban lagi, ia tiba-tiba merasa dendam
dan membunuh korban menggunakan
tali yang ditemukan di TKP.
- Itu terlalu kejam.
- Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Menurut Pidana, Pasal
250-1, jaksa ini
menjadi tersangka pembunuhan.
Cukup sampai disini.
Pengacara.
Aku membawakan ini karena sepertinya
kau terlihat gelisah. Pakai ini dan
anggap saja kita
sedang di kantor.
Dimulai dengan Letnan Kang Young
Shik dari sisi penuntutan,
kami akan mulai
keterangan saksi.
Sebagai salah satu yang
bertanggung jawab atas kasus ini,
kau secara pribadi terlibat dalam kasus
dari TKP untuk bekerja dalam polisi, benar?
Ya, itu benar.
Kau menangkap terdakwa yang akhirnya
menyerahkan diri? Kau sudah menginterogasinya?
Ya.
Tolong beritahu kami tentang
keadaan di sekitar kejadian.
Terdakwa ditangkap ketika ia menunjukkan
keinginannya untuk menyerahkan diri.
Tapi selama penyelidikan, ia terus
menyangkal melakukan kejahatan.
Saksi, mengapa kau mengirim terdakwa ke
kantor kejaksaan dengan saran dari dakwaan?
Karena kami menemukan jejak kaki
terdakwa dan kancing baju dan
ditambah terdakwa untuk kasus
pemerkosaan Kim Yoo Ri,
bukti rinci terkecil bahwa DNA dari bercak darah yang
tersisa di tempat kejadian dinyatakan cocok dengan nya.
Dia tidak bisa lolos dari ini.
Apa menurutmu ada kemungkinan bahwa
pihak ketiga yang melakukan kejahatan?
Dengan melihat bukti
yang dikumpulkan di TKP,
fakta adanya pihak ketiga, selain Ham
Bok Geo, yang melakukan pembunuhan,
harus dikesampingkan.
Saksi, kau menganjurkan Ham Bok Geo untuk
menyerahkan diri, tapi dia masih melarikan diri.
Menurutmu mengapa
dia melakukan itu?
Mungkin karena dia
tidak bersalah?
Itu saja.
Pembela, kau ingin melakukan
pemerisaan silang?
Ya, kita akan melakukannya.
Ada banyak jejak kaki yang
ditemukan di dekat TKP.
Kenapa kau hanya mengumpulkan jejak
kaki terdakwa sebagai bukti?
Ya, ada banyak jejak
kaki di tempat kejadian.
Namun, kami memutuskan bahwa jejak kaki yang ditemukan
sangat mirip dengan ukuran kaki Ham Bok Geo.
Ini adalah hasil dari
suhu anal Seo Ji Ah.
Biasanya, melihat suhu hari
itu, suhu tubuh orang mati
akan turun 0,5 derajat
setiap jam setelah kematian.
Kita bisa mengatakan ada 1 jam kesalahan antara itu dan waktu yang
ditunjukkan pada aplikasi kencan Ham Bok Goo saat tiba di sana.
Mengapa kau mengabaikan bukti
ini tentang suhu tubuhnya?
Tubuhnya sudah sedikit
membengkak di dalam air.
Tidak seperti pada suhu kamar, pada lingkungan
itu suhu tubuh akan menurun lebih cepat.
TKPnya ada di taman dekat kota. Banyak
orang dapat mengaksesnya sangat mudah.
Untuk menyelidiki kasus ini dengan potensi
adanya pihak ketiga yang melakukan pembunuhan,
bukankan itu akan lebih logis?
Kami adalah orang-orang
yang percaya pada bukti.
Sesaat setelah insiden itu, kami melakukan
pencarian dan penyitaan kantor K-Fact.
Kami menemukan banyak sekali berkas terkait Seo Ji Ah termasuk
foto yang diposting di TenPatch. Selama beberapa tahun
ia mencari tahu tentang Seo Ji Ah. Kurasa bisa
saja ini semua karena dendam yang tersimpan.
- Ini karena dendam. Dasar bajingan.
- Aku tidak tahu mau bicara apa...
Berapa tahun pengalaman investigasi
yang kau miliki, Letnan?
21 tahun.
Maka, saat polisi datang ke tempat kejadian, apakah kau
pernah, sekali saja, melihat seorang pria melarikan diri,
meskipun ia bukan
pelaku sesungguhnya?
Itu saja.
Saksi, kau boleh kembali.
Kami akan memulai
kesaksian saksi kedua.
Kami memanggil karyawan galeri,
Seung Eun Ji, untuk berdiri.
Jelaskan karakteristik
kemeja itu.
Kainnya terbuat dari
ekor kuda hitam Korea.
Sehingga lubang pada kancing
tidak akan putus...
Kemeja itu memiliki lapisan khusus
dibalik putaran kancingnya.
- Apa ini kancingnya?
- Ya.
Dia benar orangnya.
Itu saja.
Pembela, apa kau ingin
melakukan pemerisaan silang?
Tidak, tidak perlu.
Kau boleh kembali.
Direktur Ohsung Lee Dong Soo
Kau dimana? Kau sudah
memantapkan keputusanmu?
Tidak...
Jangan...
Tidak, aku tidak bisa!
Sidang sama persis seperti itu.
Aku akan menunjukkan cara untuk
menyelesaikan ini melalui pengadilan.
Begitulah caraku membayar
hutangku padamu.
Yang Mulia, aku memanggil reporter dari K-Fact, Baek Jin
Seo untuk berdiri yang ada sangkutannya pada bukti ini.
Aku akan mengizinkannya.
Omo... apa itu? Bukankah
itu pengacara yang itu?
- Oh, astaga.
- Mereka sepasang kekasih.
Saksi, kau adalah seorang reporter untuk
K-Fact serta seorang paparazi, kan?
Jawablah.
Ya.
Apa kau mengambil
foto ini sendiri?
Aku mengambilnya bersama dengan
paparazi kami yang lain.
Tolong jelaskan
keadaan tersebut.
Keberatan. Kami baru saja mendengar kesaksian dari
karyawan pusat perbelanjaan mengenai kancing baju.
Sepertinya ini cara tersendiri jaksa demi menekan
terdakwa dan pembelaan pengacara. Harap ditolak.
Yah, aku tidak
masalah dengan itu.
Yang Mulia, bolehkah kupastikan beberapa hal dengan
terdakwa mengenai keterangan saksi Baek Jin Seo?
Aku memberi izin.
Tolong jelaskan foto ini,
Terdakwa Ham Bok Geo.
Kau bisa melihatnya sendiri, Jaksa. Sebuah momen yang
indah bagi seorang pemuda tampan dan seorang wanita.
Menurut kesaksian terdakwa,
ini adalah foto yang membuktikan bagaimana terdakwa dan pengacara yang secara "Tidak pantas"
tertarik satu sama lain tidak hanya sebagai mitra bisnis, tetapi sebagai pasangan kekasih.
Keberatan. Ini tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Aku ingin memiliki referensi
atas keterangan saksi.
Karena ini adalah kasus
pembunuhan yang terkubur,
fakta bahwa pembela dapat menyesatkan kasus
karena perasaan pribadinya terhadap kliennya...
Aku ingin pengadilan dan media
untuk menulis tentang itu.
Bolehkah aku mengajukan
pertanyaan, Jaksa?
Maafkan aku. Aku sudah biasa mengajukan pertanyaan
di ruang pengadilan daripada menerima pertanyaan.
Apa sebenarnya yang kau
maksud dengan "tidak pantas"?
Pengacara dan aku adalah seorang
pria muda dan seorang wanita.
Bahkan jika kami menghabiskan malam di ranjang yang
sama semalam, tidak ada yang salah dengan itu.
Fakta bahwa kau bereaksi berlebihan
terhadap hubungan yang "tidak pantas"...
Apakah ada alasan lain?
Jika kau memiliki pertanyaan lebih lanjut tentang
hubungan yang tidak pantas itu, silakan dilanjutkan.
Setelah mendengarmu, Jaksa, aku berharap aku akan
segera dinyatakan terbukti tidak bersalah...
dan aku bisa menghabiskan lebih
banyak waktu seperti itu bersamanya.
Itu saja. Aku akan mengajukan pertanyaan
yang tersisa selama interogasi terdakwa.
Dia seharusnya jangan mengungkit
kebiasaan buruknya itu. Apa-apaan ini?
Direktur Ham Bok Geo juga
tidak membantu sama sekali.
Pembela, akankah kau
mempertanyakan saksi #5?
Aku meminta Kapten Kwon In Soo,
profiler polisi, untuk bersaksi.
Saksi, apakah kau benar-benar melihat
adegan pembunuhan Seo Ji Ah sendiri?
- Ya.
- Kau datang dengan latar kriminal nya, benar?
Pembunuhan itu sangat
rinci dan tegas.
Menempatkan tubuh ke dalam air itu
bukanlah suatu kebetulan, tapi
itu sengaja dilakukan untuk membingungkan
waktu terjadinya kejahatan.
Apa kancing yang ada di tangan Seo Ji Ah
memiliki benang atau zat asing lainnya?
Tidak. Tanpa benang atau potongan kain, kancing
yang berada di telapak tangannya sangat bersih.
Setelah itu, kami menemukan DNA di
keringat yang diduga milik pembunuh.
Mungkinkah mereka meletakkan kancing itu
untuk menjebak terdakwa sebagai pembunuh?
Jika itu adalah kancing yang ditarik oleh
korban, harus ada beberapa bukti kecil...
atau dia seharusnya mengambil bukti tersebut
meskipun ia harus menghancurkan tangan korban.
Adapun itu, ada sedikit
dari kontroversi.
Biasanya, seseorang tidak membunuh secara impulsif
dengan tali. [Impulsif: Sesuai dorongan hati.]
Jika si pembunuh membunuh
korban dengan tangan kosong,
dia mungkin tahu bahwa ia bisa meninggalkan sidik jari sebagai
bukti dan dengan demikian menggunakan tali sebagai gantinya.
Melainkan impulsif, kau mengatakan kasus ini cenderung menjadi sebuah
rencana pembunuhan yang disengaja? [Impulsif: Sesuai dorongan hati.]
Ya, itu benar. Menurut
pendapatku dari mengamati TKP,
pelaku tampaknya seseorang profesional yang
memiliki banyak pengalaman membunuh orang.
Jika itu terjadi,
selain terdakwa...
jadi maksudmu ada kemungkinan bahwa orang
ketiga mungkin telah melakukan pembunuhan, kan?
Maka, izinkan aku
menanyakanmu seperti ini.
Terdakwa itu... Mungkin
bukanlah pembunuhnya...
Ada keraguan logis, kan?
Itu benar.
Itu saja.
- Kita tidak perlu khawatir tentang Pengacara Cha kita.
- Tentu saja tidak, siapa dulu dia?
Jaksa Penuntut, kau ingin
melakukan pemeriksaan silang?
Bagaimana jika latar kasus yang kau tinjau itu
salah? Profiling hanya untuk sebagai refrensi saja.
Yang Mulia, harap fokuskan perhatianmu
pada bukti yang tersedia.
Itu saja.
Kami telah menyelesaikan keterangan saksi.
Kami akan mulai kesaksian terdakwa.
Terdakwa.
Kau mantan jaksa dan...
- Direktur media paparazi K-Fact. Benar begitu?
- Ya.
Tolong jelaskan
hubunganmu dengan korban.
Dia adalah seorang saksi dalam kasus seksual
remaja, dan aku bekerja sebagai jaksa nya.
Apakah benar bahwa kau menyuruh saksi
Seo Ji Ah untuk melakukan sumpah palsu?
- Gosipnya memang sudah seperti itu.
- Harap jawab ya atau tidak.
- Aku tidak memintanya untuk melakukan sumpah palsu.
- Meskipun begitu, itu adalah penyebab penting atas pengunduran dirimu sebagai jaksa, kan?
- Itu benar.
- Keberatan.
Jaksa, lanjutkan.
Sekarang, bisa dibilang kalau ada
dendam antara kau dan korban.
Bagaimana, ya? Aku tidak yakin. Aku bukan tipe orang
menyedihkan yang menyimpan dendam pada orang yang lemah.
Aku menyerahkan rekaman CCTV yang ditemukan
dalam sekitar 400m sebagai bukti.
Ini adalah rekaman CCTV yang membuktikan bahwa
tersangka muncul di TKP pada hari pembunuhan itu.
Kau tidak dapat melihatnya dari depan, tapi dia memakai sepatu yang
sama yang sesuai dengan jejak kaki yang ditemukan di TKP. Terdakwa...
- Itu dirimu, kan?
- Ya.
Terdakwa, mengapa kau pergi
ke tempat kejadian malam itu?
Aku pergi menemui Seo Ji Ah.
Bagaimana caramu untuk janjian
bertemu dengannya hari itu?
Jawablah. Bagaimana caramu untuk
janjian bertemu dengannya hari itu?
Kami memutuskan untuk bertemu
melalui sebuah aplikasi.
Bukankah itu aplikasi kencan?
Jenis aplikasi apa ini?
Ini adalah aplikasi kencan.
Sekedar info, dengan aplikasi kencan, merupakan alat untuk seorang
pria dan wanita yang digunakan untuk tujuan hubungan seksual...
Hal ini sangat terhubung pada pemerkosaan
dan pembunuhan secara impulsif.
Yang Mulia, tidak dibenarkan untuk
memasukkan aplikasi kencan pada kasus ini.
Alasan terdakwa menggunakan aplikasi kencan untuk
bertemu Seo Ji Ah adalah untuk menghindari pemantauan.
Jaksa, lanjutkanlah.
Terdakwa, kau berencana untuk memperkosa Seo Ji Ah dengan
menggunakan alasan mendapatkan berita eksklusif...
Bukankah kau melakukan pembunuhan
karena dia tidak mau menuruti itu?
Tidak.
Lalu, mengapa kau bertemu
dengan Seo Ji Ah?
Aku ingin bertemu dengannya karena aku
sangat khawatir tentang keselamatan dirinya.
Tapi aku tidak punya niat untuk
menggunakan aplikasi kencan itu lagi.
Tolong rekomendasikan aku aplikasi lain, jika kau tahu.
Aku yakin kau sudah ahli menggunakan yang seperti itu.
Kau khawatir akan keselamatannya dan kau
bertemu untuk melakukan... apa sebenarnya?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa. Saat
aku menemukan Seo Ji Ah, dia sudah mati.
Tapi kenapa kau tidak melaporkannya
dan malah melarikan diri?
Seseorang yang ingin bertemu dengannya karena khawatir, sama sekali tidak kepikiran
untuk melaporkan kejadian untuk menangkap pelaku sesungguhnya, tapi malah kabur.
Terlebih lagi, seseorang
yang pernah menjadi jaksa.
Apa ini masuk akal?
Aku tahu apa yang akan
kau katakan, Jaksa.
Aku percaya itu adalah perangkap, aku tidak bisa
menghindari itu ketika mempertimbangkan bukti.
Ketika aku menemukannya, detak jantung Seo
Ji Ah telah berhenti, tapi dia masih hangat.
Liver mortis dari cekikan masih belum muncul. Dan juga tidak ada postmortem lividity. [Mortis Hati: Perubahan
warna yang terjadi setelah kematian] [Postmortem lividity: Warna hitam dan kebiruan setelah kematian]
Akhirnya, ketika aku mencoba untuk mengeluarkan mayat Seo Ji Ah dari
air, aku menemukan kancingku yang ada di telapak tangan Seo Ji Ah.
Tunggu, jadi katamu, kau sungguh melihat kancing
itu? Kancing yang menjadi permasalahan kita?
Terdakwa, kau pastinya berusaha keras untuk
membalikkan bukti penting yang melawanmu.
Terdakwa, apa menurutmu, kau bisa mendapatkan keuntungan,
setelah kau mengatakan kalau kau melihat kancing itu?
Ya, aku melihatnya.
Dan aku membiarkannya
seperti itu.
Kau mengatakan kau membiarkan bukti penting di TKP
yang akan mengarahkanmu sebagai pembunuhan itu...
Kurasa itu bisa saja jadi trik
nya si pembunuh sebenarnya.
Semenit setelah aku dibuktikan kalau aku
menyingkirkan kancing dari tangan Seo Ji Ah...
Berdasarkan pengalamanku, aku yakin pengadilan akan
menganggapku sebagai menjadi pihak yang bersalah.
Jaksa, apakah kau
memiliki pertanyaan?
- Yang Mulia, di TKP, fakta bahwa Ham Bok Geo melakukan kejahatan...
- Pengacara.
Pengacara, kau akan
membahas itu hari ini?
Semua bukti yang menunjukkan...
Ya. Harus kurasa.
Pembela, apa kau
memiliki pertanyaan?
Yang Mulia, koroner Park Ji Seok
meninggal tepat sebelum sidang dimulai.
Sebaliknya, aku meminta Peneliti No Seon
Ae yang berpartisipasi dalam otopsi.
Aku memberikan izin.
- Apa kau yang secara pribadi berpartisipasi dalam otopsi korban Seo Ji Ah?
- Ya.
Koroner yang melakukan otopsi, Park Ji
Seok, meninggal tepat sebelum sidang ini.
- Apa kau tahu tentang itu?
- Ya.
Keberatan! Pembela sedang mengajukan pertanyaan
yang tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Itu penting.
Ini adalah bidal.
Para Ibu menggunakannya untuk melindungi
jari-jari saat sedang menjahit.
Tidak seperti para petinggi hukum terhormat yang duduk
di sini, aku mulai dari bawah sebagai paralegal.
Pekerjaan itu membuatku melakukan lebih dari sepuluh tahun untuk meninjau
semua dokumen yang berhubungan dengan kasus dan menganalisis mereka...
Dan meringkas fakta
penting untuk pengacara.
Ini adalah bidal yang kugunakan untuk meninjau
dokumen yang relevan dengan kasus ini.
Seberapa banyak aku meninjau dokumen
berulang-ulang kali, bidal ini jadi usang dan
ada lubangnya.
Jadi sangat usang sekali.
Fakta bahwa seseorang pernah mencapai titik
terendah bisa saja jadi seseorang yang bermakna.
Keberatan. Apa dia sedang pamer kalau pengacara
pembela yang dulunya sebagai paralegal atau apa...
Aku sama sekali tidak tahu mengapa dia
berbicara tentang titik terendah...
Ini adalah laporan tambahan pada isi perut korban
yang disusun oleh almarhum Koroner Park Ji Seok.
Saat ku katakan "laporan tambahan" untuk laporan otopsi,
itu berarti petugas koroner memeriksa isi perut
dan telah tercatat bahwa tes itu
telah menyatakan ia keracunan.
Pada halaman satu dan dua
laporan tambahan ini,
Ada catatan ramen dan kopi yang ia konsumsi
sekitar dua jam sebelum kematiannya.
Dan berakhir seperti ini.
Pada halaman empat, ia mengatakan bahwa tidak ada
yang istimewa yang ditemukan pada analisis racun.
Pembela, aku mengerti ini adalah sidang
pertamamu. Tapi kita tidak punya banyak waktu...
kau tidak perlu untuk membaca
semua itu untuk kita.
Aku yakin jaksa penuntut juga telah
mengkonfirmasi hal tersebut. Kau harus berhenti.
Aku percaya jaksa tidak
mengetahui tentang hal ini.
Fakta bahwa, satu halaman dari
bahan referensi mereka hilang.
Ada yang namanya Tunnel Vision.
Ketika mereka menemukan bukti yang membuat terdakwa di
vonis bersalah, jaksa penuntut berfokus pada itu saja.
Ini adalah fenomena yang menunjukkan
bahwa mereka tidak melihat apa pun.
Jaksa penuntut tersebut melakukan
kesalahan Tunnel Vision itu sekarang.
Setelah kematian koroner, pembela meminta jaksa
penuntut tentang dokumen yang dipermasalahkan...
Apakah itu disengaja atau kesalahan...
seperti ini...
mereka mengirimkan dokumen yang
hilang satu halaman seperti ini.
Ini berarti mereka hanya ingin
melihat apa yang ingin mereka lihat.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang terjadi?
Apakah mereka menyembunyikannya?
Biarkan Cha Geum Joo berbicara. Biarkan dia
membahas tentang zat asing yang ada dalam perut.
Apakah kau ingat berapa banyak halaman
yang ada dalam laporan, Saksi?
Apakah kau ingat?
Kalau begitu, aku akan
menanyakanmu hal lain.
Apa mungkin, ada sesuatu yang aneh saat kau sedang
melakukan otopsi dengan Pemeriksa Park Ji Seok?
Sepertinya itu ada pada
halaman tentang zat asing.
Saat kau mengatakan "zat asing,"
apa yang kau maksud dengan itu?
Ada bungkus plastik kecil di dalam perutnya. Aku
yakin Koroner Park mencatat itu secara terpisah.
Karena niat jaksa penuntut
tidak begitu jelas,
pembela mencoba untuk
mengkonfirmasi laporan otopsi asli.
Sejak kematian koroner, kami
tidak dapat menemukan yang asli.
Kami menerima jawaban yang ambigu untuk meminta
berkas tersebut melalui Kantor Kejaksaan.
Kantor Kejaksaan harus mengatasi
masalah ini sejalan dengan dokumen...
Kau harus menjelaskan nya
tanpa keraguan sedikit pun.
Semuanya beres. Berhasil. Golden Tree (pohon
emas) kita yang berdiri dengan tegak.
Itu saja.
Woman With a Suitcase
Alih Bahasa : nuneLymee
Keputusan yang bagus. Kau akan memiliki sesuatu
yang lebih berharga daripada sepotong logam.
Kami akan lebih agresif pada
hari kedua kami di pengadilan.
Kau bisa mengurus itu. Bagaimana
keadaan Cha Geum Joo?
Rasanya sakit sekali. Rasanya seperti
aku melakukan hal itu pada anak itu.
Mereka mengatakan mereka tetap menerima surat
seperti ini. Kurasa ini dari Gyeong Hwan.
Cha Geum Joo ingin
sidangnya ulang.
Kau yang putuskan, antara kehidupan Cha Geum Joo atau kebenaran di balik
kasus ini. Berhenti mengungkapkan kebenaran nya, tidak peduli apapun.
Bukankah itu yang terbaik?
Apa kau sungguh akan
melakukan pengadilan ulang?
Apakah hal itu lebih penting daripada
dirimu sendiri, Pengacara Cha?
Aku ingin seperti itu. Aku
benar-benar ingin mengungkapkannya.