Alih bahasa dan timing oleh VIDAYANTI
Pembela, aku paham ini sidang pertamamu. Tapi kita tidak punya banyak waktu...
Tidak perlu kau membacakan semua itu pada kami.
Aku yakin Jaksa juga telah mengonfirmasinya.
Kau harus berhenti.
Saya yakin Jaksa tidak tahu mengenai ini.
Fakta bahwa ada 1 halaman dari
materi referensi telah hilang.
Ada hal yang dinamakan visi terowongan.
Begitu mereka menemukan sebuah bukti yang menunjukkan Terdakwa didapati bersalah...
...Jaksa hanya melihat pada itu saja.
Itu suatu fenomena yang menunjukkan bahwa mereka tidak melihat apa pun lainnya.
Jaksa sedang melakukan kesalahan
visi terowongan sekarang ini.
Karena kematian si koroner,
Pembela meminta kejaksaan...
...atas masalah di balik
dokumen bermasalah itu.
Apakah itu disengaja atau suatu kesalahan...
hanya seperti ini...
Mereka mengirimi kami sebuah dokumen yang kehilangan 1 halaman seperti ini.
Itu hanya berarti mereka hanya melihat apa yang ingin mereka lihat.
Apa yang harus kulakukan?
Biarkan dia mengarahkan dirinya pada substansi asing itu.
Apa mungkin, berapa banyak
halaman dalam laporan itu...
Apakah Anda ingat?
Kalau begitu, akan kutanyakan dengan cara lain.
Apa mungkin, ada...
...apa pun yang tidak biasa selama Anda melakukan otopsi bersama Koroner Park Ji Seok?
Aku rasa ada sebuah halaman pada substansi asing.
Ketika Anda mengatakan "susbtansi
asing", apa yang Anda maksud?
Ada sebuah bungkus plastik kecil dalam perutnya.
Aku yakin Koroner Park
merekamnya secara terpisah.
Karena kami tidak tahu niat Jaksa...
...pembela berusaha mengonfirmasi laporan otopsi asli dengan menghubungi NFS, tapi...
Karena kematian Koroner, kami
tidak bisa menemukan yang asli.
Kami menerima jawaban samar
meminta kami menanyakannya...
...melalui kantor kejaksaan.
Jaksa harus menyebutkan masalah
dengan informasi lampiran itu...
Anda harus menjelaskannya
tanpa meninggalkan keraguan.
Dia mendapatkannya. Dia berhasil.
Golden Tree kami menjulang tinggi.
Itu saja.
Hari ini, persidangan pertama kasus pembunuhan Seo Ji Ah yang bertempat di gedung pengadilan.
Kejaksaan bersikeras pada kemungkinan Tn. Ham melakukan kejahatan itu.
Tapi Pengacara Tn. Ham
bersikeras dia tidak bersalah.
Saat ini, lebih dari 6 jam
interogasi berlangsung.
Pengacaranya, Cha Geum Joo...
Baru-baru ini, kematian Koroner Park Ji Seok dari National Forensic Service (NFS)...
Cha Geum Joo...
Kau pasti merasa tenang...
Pemikiran yang bagus.
Kau membuat pilihan yang bagus.
Mintalah pengajuan saksi tambahan.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika Anda meminta mereka
menjelaskan pada persidangan selanjutnya?
Pertanyaan yang diajukan oleh Pembela...
Kami yakin tanpa keraguan itu
elemen krusial.
Kejaksaan pada persidangan selanjutnya...
...menyerahkan laporan otopsi asli yang disusun oleh Park Ji Seok.
Kita tidak perlu menunda itu untuk persidangan kita selanjutnya. Mengenai keraguan yang beralasan ini...
Kejaksaan telah menemukan fakta yang sangat penting selama investigasi kami...
Kami meminta seorang saksi tambahan.
Fakta penting?
Keberatan. Kami tidak bisa mengijinkan saksi tambahan yang sebelumnya tidak diajukan untuk bersaksi.
Ini bukan hanya berhubungan dengan kematian Koroner Park Ji Seok, tapi...
...ini berhubungan dengan keraguan Terdakwa yang timbul mengenai laporan otopsi. Dia seorang saksi krusial untuk itu.
Jaksa, silakan memproses.
Pengacara Park itu...
sampai akhir...
Jangan-jangan...
Tidak mungkin...
Saksi, apa Anda memiliki
pernyataan berkaitan dengan...
...keterangan tambahan pada
laporan otopsi yang kontroversial?
Ya.
Apakah mendiang Koroner Park Ji Seok bertemu dengan Anda sebelum dia mati untuk mendiskusikan kasus Seo Ji Ah dengan Anda?
Apa yang dikatakan mendiang
Park Ji Seok pada Anda?
Nah, akan kutanya lagi.
Apa yang dia katakan?
Di dalam perut korban Seo Ji Ah...
...dia bilang dia menemukan substansi asing yang ternyata bungkus plastik.
Pernyataan Anda cocok dengan pernyataan asisten koroner sebelumnya.
Apa mungkin, Anda bisa mengatakan pada kami secara detil mengenai substansi asing itu?
Sebuah bungkus plastik yang
ternyata bungkus permen...
...seolah dia ingin mengidentifikasi si pembunuh...
Ada tulisan pada bungkus itu.
Tulisan?
Tulisan apa?
Hamburger.
Tolong bisakah Anda katakan sekali lagi?
Dia bilang tertulis "Hamburger."
Menurut kalian, apa yang dia maksud dengan "Hamburger?"
Nah, apa itu artinya?
Apakah yang dia maksud makanan cepat saji?
Itu julukan dari seseorang yang aku tahu.
Pengacara Cha Geum Joo...
...sangat mengetahui arti dari istilah ini.
Itu adalah julukan Terdakwa Ham Bok Geo.
Woman With a Suitcase
Episode 13
Menempatkan kepentingan terdakwa lebih dahulu
Kami, kejaksaan, yakin bahwa
kematian Koroner Park Ji Seok...
...berhubungan dengan kasus ini. Dia tertekan karena kasus ini...
...dan kami mencurigai bahwa dia mungkin memutuskan bunuh diri demi keluarganya.
Kami percaya bahwa Terdakwa
telah menimbulkan kematiannya.
Oleh karenanya, kami yakin bahwa kematiannya harus diselidiki secara terpisah atau bersama...
...dengan kasus ini.
Keberatan.
Anda sedang mencoba menetapkan Terdakwa sebagai pembunuh dari kasus ini berdasarkan kesaksian yang muncul di menit terakhir.
Usaha Anda tidak dapat dibenarkan.
Bahkan jika Terdakwa dan pengacaranya mengakui fakta bahwa "Hamburger" memang istilah dalam hubungan mereka...
Kecuali kami sudah mengonfirmasi laporan kontroversial itu atas substansi asing tersebut, kami tidak mempercayai...
Pernyataan saksi tidak bisa diperlakukan sebagai bukti krusial.
Sebenarnya tidak ada bukti yang menunjukkan bahwa Terdakwa telah membunuh Seo Ji Ah.
Semua bukti yang diajukan oleh kejaksaan tidak cukup untuk membuktikan dia bersalah.
Semua itu bukti tidak langsung.
Untuk menerima kejahatan dalam
persidangan pengadilan kriminal...
...harus ada bukti kuat yang tidak terbantahkan.
Itu haruslah sebuah bukti yang kuat dan jelas.
Demi kepentingan terbaik Terdakwa...
Bahkan jika mungkin ada bayangan bersalah, jika bukti krusial tidak dihadirkan langsung...
...kita harus mengikuti prinsip bahwa kepentingan terbaik Terdakwa harus dipertimbangkan.
Yang Mulia, tolong hanya
mempertimbangkan bukti kuat...
...dalam menetapkan kebersalahan Terdakwa.
Untuk menyediakan bukti,
Pembela begitu bersikeras...
...pada seorang saksi mata...
Aku memanggil Alan Baston untuk berdiri.
Saksi, Anda seorang asing yang sedang bertempat tinggal di Korea.
Apa pekerjaan Anda?
Aku seorang pendeta.
Dimana Anda tinggal sekarang?
Aku menginap di sebuah hotel
dekat Taman Sungai Han.
Anda mengetahui tentang persidangan Terdakwa selagi menonton berita di TV...
...lalu datang ke kantor kejakasaan mengatakan Anda ingin bersaksi. Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Ini adalah foto-foto yang
Anda ambil di taman itu.
Apa Anda tahu kapan foto-foto ini diambil?
Je ne sais pas.
Ya?
Maafkan aku. Tiba-tiba aku mulai bicara bahasa perancis. Tidak, aku tidak tahu.
Tapi aku memang sering pergi
ke sana untuk olahraga.
Nah, jika kami cek tanggalnya,
2 dan 3 hari sebelum kejadian...
...terlihat bahwa Anda sedang
olahraga di taman itu.
Apa Anda biasanya olahraga di waktu itu?
Biasanya aku olahraga sekitar jam 6 sampai jam 7 pagi. Tapi hari itu, terjadi sesuatu...
Aku yakin aku pergi saat masih gelap.
Apa mungkin, Anda melihat Terdakwa sekitar jam 5 pagi yang merupakah sekitar waktu kejadian?
Oui...
Ya, itu benar.
Bagaimana Anda ingat Terdakwa secara khusus di sebuah tempat umum?
Aku pernah meminta air dari Terdakwa.
Jadi ingin menyapa.
Tapi ekspresi wajah Terdakwa terlihat sangat serius. Jadi, aku membiarkan dia pergi.
Permisi, aku rasa anjingku haus.
Bisakah kami meminta sedikit air minum?
Jika demikian, maukah Anda menjelaskan apa yang Anda maksud dengan "serius"?
Dia terlihat sangat marah.
Bagaimana aku harus menjelaskannya...
Seolah dia bisa membunuh seseorang?
Itu orangnya. Mereka mendudukkan pelaku sebenarnya kejadian ini...
...di kursi saksi.
Aku sudah mengangkat tanganku, tapi dia tetap tidak mengenaliku.
- Dan peristiwa itu terjadi...
- Presdir Lee Dong Soo...
Dia ingin menyelesaikan persidangan hari ini seperti ini.
Itu bukan gagasan yang buruk.
Karena orang itu memperkenalkan dirinya sendiri pada kita, kita mungkin juga...
...mengakhiri kejadian gadis tunawisma itu.
Karena dia terlihat begitu baik, aku berharap menjadi teman minum di Korea.
Sejujurnya, aku sangat terkejut.
Nah, jika Anda melihat pria yang
marah itu, tolong tunjuk dia.
Pria yang sedang duduk di kursi terdakwa itu adalah orang yang Anda lihat jam 5 pagi...
Maksud Anda, dia orangnya?
Ya, aku yakin begitu.
Saksi, tolong jawab ya atau tidak.
Oui...
Ya, dia orangnya.
Apa mungkin, Anda ingat
pakaian yang dipakai Terdakwa?
Dia memakai jaket hitam dan di dalamnya dia memakai kaos warna beige.
Saksi, Anda sedang memberikan kesaksian elemen paling krusial dalam persidangan ini.
Tolong ingat itu.
Nah, aku akan bertanya pada Anda.
Kaos yang dipakai Terdakwa hari itu...
...apakah yang ini?
Ya, aku rasa begitu.
Apa mungkin, itu kaos Brunello?
Aku sendiri suka kaos Italia.
Aku rasa yang itu.
Mari kita pergi.
Tunggu sebentar.
Kerjamu sangat bagus.
Aku tidak bisa membalikkan pernyataannya.
Jika mereka menyerang seperti itu, pasti tidak banyak yang bisa dilakukan Golden Tree.
Yang sangat penting...
Pria tadi itu...
Seperti yang kubilang padamu,
dia seorang profesional sungguhan.
Jadi, berhati-hatilah.
Itulah yang lebih kukuatirkan.
Pengacara Cha, kau tadi sangat keren.
Mari.
Apa yang bisa kita lakukan dengannya?
Kerjamu bagus. Itu tadi hanya hari pertama. Jangan terlalu kuatir.
Yang benar saja. Kita harus mengeluarkan semua orang pandir yang melakukan sumpah palsu itu.
Ada apa dengan Pengacara Park?
Pengacara Park sudah menyeberangi sungai yang tidak bisa dia kembali.
Kerja yang bagus, Pengacara Park.
Apa Anda tahu pertama kali
aku pergi ke kantor polisi?
Selama kelas P.E. di SMA...
Ketika aku mencuri beberapa produk feminim dan dituduh seorang pencuri.
Aku hampir mendapat tuduhan perampokan yang dilakukan oleh orang lain di saat bersamaan. Aku hampir berakhir di penjara remaja.
Tapi kakakku, yang sedang menyiapkan ujian pengacaranya, menyelamatkan aku waktu itu.
Kau dulu klien pertama Cha Geum Joo.
Aku selalu yang pertama bagi kakakku.
Klien pertama, dan juga
persidangannya yang pertama...
Seorang saksi yang melakukan sumpah palsu.
Akan kubuangkan itu jauh-jauh untukmukan.
Kelak, kau akan memperoleh
sesuatu yang jauh lebih
berharga dari sekeping logam ini.
Hakim!
Aku mungkin melangkahi batas,
tapi aku percaya itu penilaian
buruk pihak Anda untuk menerima
saksi di menit terakhir.
Benarkah?
Kenapa kau mengatakan itu?
Pengacara Park menyebut fakta tidak langsung...
Dia seorang pengacara. Dan juga, dia bertemu Park Ji Seok tepat sebelum dia mati.
Karena itu aku pikir
penyataannya sangat meyakinkan.
Editor, haruskah kita hanya duduk?
Aku rasa Ohsung pasti telah memanipulasi ini. Kita harus melakukan sesuatu setidaknya!
Paling tidak, kita harus mengikuti Lee Dong Soo dan melihat kotak sampahnya...
Tidakkah seharusnya kita
mencari tabletnya atau sesuatu?
Aku sudah memikirkan itu. Ayo kita menyerang dia menggunakan Yoo Tae Oh.
Kak!
- Kak!
- Kumohon!
Nah, nah, tolong mundur!
Merepotkan...
Hei, apa kau mendapat hubungan dengan kakak?
Aku mendengar tentang sidang hari pertamanya. Aku rasa Cha Geum Joo mendapat pukulan KO?
Apa yang akan Anda lakukan
mengenai Yoo Tae Oh?
Akan kuserahkan semuanya...
...padamu, Presdir Lee.
Semuanya.
Pertama-tama, aku meminta informasi pribadi Alan pada kedutaan perancis.
Aku perlu menemukan suatu cara
untuk menyangkal kesaksian Hye Joo...
Hakim menyebutnya situasi khusus.
Ada sesuatu yang lebih penting dari itu.
- Kita harus keluar.
- Kemana?
Keluarlah sekarang.
Cepat, cepat.
Aku tidak lapar.
Kau tidak makan apa pun sejak kemarin.
Baiklah. Kalau begitu makanlah tuna kimbap. Tuna ini memiliki banyak protoksan.
Itu sangat membantumu menggunakan otakmu.
Makanlah.
Baiklah, Kue ikan.
Dalam kue ikan, ada piritecin.
Itu bagus untuk keletihan.
Itu bagus untuk banyak hal.
Tapi... piritecin... protoksan...
Apa kata-kata itu benar-benar ada?
Tidak, aku hanya mengarangnya.
Bagaimanapun, itu semua bagus untuk tubuhmu. Cepat dimakan.
Kau makan dengan baik.
Permisi sebentar.
Ya, Ah Na.
Pengacara Ma, Presdir Ham
meminta suatu kunjungan.
Ya, aku akan dihentikan oleh
NFS dan oleh penjara.
Tapi...
Ada apa?
Dia memintamu datang sendirian.
Ya, baiklah.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Cepat makan.
Piritecin... minumlah ini.
Akan kumakan itu.
Tidak, kau tidak punya tangan.
Akan kulakukan itu untukmu...
Cepat turunkan tanganmu.
Kenapa kau ingin bertemu denganku seorang diri?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan hanya padamu.
Alan itu...
Apa kau akan membuatnya bersaksi lagi?
Ya, aku ingin menyelidiki fakta bahwa Alan mungkin jadi tersangka sebenarnya pada persidangan selanjutnya.
Aku sudah meminta dia sebagai saksiku.
Aku sudah mengikuti dia selama 2 tahun.
Dia bilang dia seorang pendeta.
Itu palsu.
Tidak banyak orang yang ingin menjadi pendeta di Eropa belakangan ini.
Bagi orang lain...
...identitas aslinya adalah seorang pesuruh.
Pesuruh?
Dia melakukan kerja kotor untuk para selebriti.
Menurut Reporter Tussan dari Inggris...
...dia terlibat dalam kejadian korupsi pasar saham presiden Malaysia.
Dia tiba-tiba menghilang dari area ketika peristiwa Putri Manal Emirat Arab terjadi.
Sekarang karena aku sudah menangkap ekornya, aku sama sekali tidak tahu aku akan bertemu dengannya di persidangan.
- Pengacara Ma.
- Ya?
Menurutmu, Jaksa Choi akan
menyuruh dia bersaksi lagi?
Aku katakan padamu agar tidak dipermainkan oleh Presdir Lee Dong Soo dan Jaksa Choi licik itu.
Aku kuatir Pengacara Cha menghadapi bahaya mengejar orang itu kemana-mana.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kau tahu bagaimana aku sering bertarung denganmu di ring, Pengacara Ma?
Dari yang kulihat...
Pukulanmu sangat kuat.
Pukulanmu sangat kuat, tapi kau tidak boleh membalikkan meja di sebuah ruang sidang hanya karena kau memiliki pukulan yang kuat.
Lontarkan pukulan yang kuat itu.
Pukulan yang kuat!
Kita harus membuat mereka KO.
Bagaimana dengan lampiran asli
laporan otopsi yang hilang itu?
Ya, aku sudah meminta dokumen asli pada Direktur. Tapi halaman 3 juga tidak ada pada yang asli.
Jadi, menurutmu si koroner menghapusnya sendiri setelah dia diperas?
Sepertinya begitu.
Dan juga...
Dalam laporan itu menggambarkan luka luar, dikatakan ada pergeseran yang tidak lengkap atau warna kelabu.
Jadi, aku mengirim email pada
Dr. Fischell di Jerman.
Kami juga mengirim itu. Tapi kami tidak pernah mendapat balasan.
Dia bilang dia tidak bisa membalasnya waktu itu. Tapi ketika dia melihat email-ku lagi, dia bilang dia jadi marah.
Dia berpendapat bahwa pergeseran yang tidak lengkap atau warna kelabu mengindikasikan bahwa mayat telah dipindahkan dari lokasi pembunuhan.
Kalau begitu, bagaimana dengan
peneraan suhu dubur untuk
menentukan waktu kematiannya?
Itu...
Aku tidak bisa melakukannya
karena itu di luar anggaran kami.
Jo Ye Ryeong...
Tidak lama lagi akan ada rapat pemegang saham dan upacara pelantikan direktur. Bagaimana kalau aku fokus pada pengelolaan dia?
Ya.
Jaksa Jeong!
Maksudku, Pengacara Jeong.
Kantorku memiliki pemandangan yang hebat.
Benarkah?
Lebih bagus dari kantor jaksa?
Kau dengar, kan? Ini Jeong Ahn Soo yang dulu jaksa di Busan. Dia bergabung dengan firma hukum kita.
Lama tidak bertemu.
Kau masih secantik biasanya.
Mari kita bekerja bersama di masa mendatang.
Kejadian gadis tunawisma. Sepertinya ada permaksaan investigasi.
Apa yang membuatmu mengira
ada pemaksaan investigasi?
Aku mengamati inspeksi rekaman tempat kejadian. Gyeong Hwan sepertinya tidak tahu apa pun.
Dia seperti seorang aktor
yang bergerak menurut skenario.
Dengar, Pengacara Park.
Oh Gyeong Hwan membuat pengakuan.
Apa kau tidak tahu bahwa pengakuan memenangkan semua bukti lainnya?
Jaksa, Anda mengarahkan dia untuk mengaku ketika Anda menginterogasi dia.
Anda menyebutkan bahwa Anda akan membebaskan dia dengan hukuman singkat jika dia mengaku.
Kau persis seperti kakakmu.
Tolong investigasi ulang. Aku akan mengajukan petisi kasus ini sampai akhir.
Apa kau memancing pertarungan denganku?
Aku benar-benar menganggap hina harus kembali pada keputusan yang sudah kubuat.
Aku rasa bisa jadi aku salah.
Tapi tidak sesering itu.
Kau memang salah.
Tapi sudah terlambat untuk
mengubah arahku sekarang.
Ya, Direktur.
Ini Hye Joo.
Aku bertanya-tanya bagaimana
jalannya rapat pemegang saham Anda.
Tetaplah kuat. Ada begitu banyak orang yang memberi Anda semangat.
Memberiku semangat?
Mengatakan anda menahan tekanan dengan sangat baik untuk mendapatkan perceraian. Mereka juga mengatakan betapa baiknya Anda menerima anak di luar nikah.
Bicaramu begitu lancar.
- Aku juga menyukai warna lipstikmu.
- Terima kasih.
Direktur, ini dokumen untuk
rapat pemegang saham mendatang.
Direktur, boleh kucermati?
Tentu. Akan baik untukku jika
kau mau melakukan itu untukku.
Laporan Bisnis
Ini di bawah Ohsung Fashion,
tolong tingkatkan fashion pria.
Dan juga, tolong pastikan untuk tidak menyebut-nyebut model merek Yoo Tae Oh selama rapat.
Itu saran yang bagus.
Ya, baiklah.
Jadi, bagaimana jalannya persidangan ulang?
Yah...
Kantor kejaksaan mengirimiku panggilan tertulis lagi, jadi aku mengajukan alasan ketidakhadiranku.
Mungkin itu karena aku orang asing.
Ada beberapa keuntungan.
Itu sebabnya aku menggunakanmu.
Bagaimana dengan hal yang
kuminta untuk kau caritahu?
Ada lebih dari 1 hal yang perlu kau lakukan untukku. Aku terganggu dengan temperamen Yoo Tae Oh.
Jika dia memutuskan untuk menyelamatkan dirinya sendiri, segalanya mungkin jadi gila.
K-fact terus mencari Yoo Tae Oh.
Dia mungkin menjadi suatu
halangan di masa mendatang.
Tapi, apa yang dipikirkan
Jo Ye Ryeong mengenai Yoo Tae Oh?
Apa maksudmu?
Jika ada perasaan mendalam antara mereka berdua, mungkin ada masalah di depan.
Entahlah.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau benar-benar akan melakukan ini?
Kau ingin ke penjara seperti presdirmu?
Kenapa kau lemparkan kameraku?
Aku ingin menelepon.
Keluarlah.
Baiklah.
Kakak, mari kita ungkapkan semuanya.
Buka saja semuanya. Kau bercerai dan kita bisa hidup bersama.
Aku begitu gugup sekarang ini.
Ini membunuhku.
Aku ada tamu.
Di sini, Pengacara Cha.
Yeah.
Cuci Kering
Apa Anda juga selalu menyimpan secara terpisah cucian yang tidak diambil oleh pelanggan Anda?
Ya, tentu saja.
Nah kalau begitu...
Yang ini...
Ham Bok Geo...
Dia pelanggan di sini.
Tidak ada apa pun yang kau
dan Ah Na lakukan yang sia-sia.
Kami menemukan dia meskipun dia sudah dipindahkan ke lokasi toko yang berbeda dalam 2 tahun terakhir ini.
Dengan ini, kita harus melontarkan suatu bayangan dalam pernyataan saksi itu...
Aku yakin kita akan membuat suatu perbedaan jika kita mengguncang Hakim.
Tentu saja! Kita tidak boleh
kalah dengan bukti seperti ini.
Kau melepaskan lencanamu.
Kau masih memiliki hati nurani.
Aku hanya menyadari bahwa sesuatu
seperti itu tidak berharga.
Jangan salah sangka.
Jadi, kau datang ke sini lagi hari ini untuk melakukan sumpah palsu?
Tidak.
Aku ingin melihatmu dihancurkan.
Katakan pada Jo Ye Ryeong. Bahkan jika kami kalah atas kasus ini, ini bukan akhirnya.
Kau pasti mendengarkan rumor di tengah-tengah semua ini.
Bahwa sebenarnya aku orang yang berdiri di samping Jo Ye Ryeong.
Meminjam martabat orang lain tidak akan bertahan lama. Kau tahu itu, benar?
Kau kenal Jo Ye Ryeong?
Aku tidak tahu apakah ini karena dia sudah lelah. Dia sedang mencari seseorang untuk bergantung.
Jika bukan orang ini, orang itu. Jika bukan priaku, pria orang lain.
Dia sangat mirip denganku.
Hari ini, dalam kasus pembunuhan Seo Ji Ah...
Ini hari terakhir persidangan.
Mari kita mulai.
Kami telah melukiskan ulang suhu luar dan suhu air di tempat kejadian...
Ini adalah hasil tes departemen kepolisian yang dilakukan 8 kali menggunakan seekor anjing, benar?
Ya, ketika kami membandingkannya dengan hasil suhu dubur mayat Seo Ji Ah...
Seo Ji Ah mati setelah jam 5 pagi, yaitu setelah kedatangan Terdakwa ke lokasi.
Ini yang paling logis.
Dia bilang tidak ada anggaran untuk itu. Mereka melakukan percobaan menggunakan seekor anjing?
Itu saja.
2 bekas yang muncul pada mayat, ketika kami melihat pada pergeseran yang tidak lengkap atau warna kelabu...
Waktu kematian Seo Ji Ah
terjadi antara jam 3 dan 5 pagi.
Itu logis, benar?
Ya, itu benar menurut kesaksian Dr. Fischell.
Menurut argumen jaksa sebelumnya...
...Terdakwa menghubungi sekitar jam 4:30 pagi melalui aplikasi kencan.
Sekitar 4:50 pagi, di tempat kejahatan...
Di suatu tempat yang sekitar
9 menit jauhnya berjalan kaki...
...dia terekam CCTV.
Jaksa, bagaimana Anda mengandaikan Terdakwa pergi ke tempat kejadian sebelum jam 5 pagi...
...dan melakukan semua kejahatan itu...
Anda harus membuktikannya lagi.
Itu saja.
Saksi no-4, apa dia hadir?
Alan Baston tidak bisa dihadirkan karena ancaman atas keselamatannya.
Sebagaimana Anda tahu, kami tidak bisa memaksa dia untuk bersaksi sebagai warga asing...
Tolong dipahami.
Yang Mulia, kami telah mendapatkan beberapa informasi berkaitan dengan saksi tersebut.
Boleh saya ungkapkan informasi itu?
Aku ijinkan.
Ini merupakan sebuah jawaban yang kami terima dari biara Perancis.
Alan Baston didaftarkan sebagai seorang pendeta di Perancis tahun 2004, tapi...
...aktivitasnya saat ini tidak diketahui.
Ini adalah sebuah foto yang kami peroleh dari paparazzi media inggris The Sun.
Itu suatu bukti yang mengatakan saksi ini terlibat dalam beberapa kejadian misterius.
Keberatan! Tidak ada bukti yang menyatakan bahwa kita sedang membicarakan orang yang sama.
Jika begitu, saya ingin
mengonfirmasi 1 hal dengan Jaksa.
Apa Anda setuju dengan
kesaksian Alan seluruhnya?
Tentu saja.
Ada sebuah fakta yang berbeda
dari pernyataan dia sebelumnya.
Saya ingin memanggil seorang
saksi baru untuk hadir.
Anda menjalankan sebuah jasa cuci pakaian di desa UM sampai tahun lalu, benar?
Ya, tapi kami sudah pindah
ke gedung apartemen tahun ini.
Kaos dalam foto ini...
apakah milik Terdakwa?
- Ya.
- Pada hari kejadian, kaos ini...
Apa ada cara Anda mengetahuinya, Saksi?
Ya, itu dalam toko kami.
Keberatan! Bagaimana bisa kami mempercayai ingatan saksi? Itu tidak dapat dipercaya!
Jaksa, pria ini yang mengabdikan
dirinya untuk bisnisnya...
Maksud Anda, Anda tidak percaya kata-katanya?
Apa ada cara untuk membuktikan
keakuratan ingatan Anda?
Ya.
Aku memiliki ini.
Buku catatan apa ini?
Ketika aku menerima pakaian pelanggan...
...aku selalu membuat catatan di sini.
Apa mungkin, ketika Anda menerima kaos ini, ada sesuatu yang istimewa?
Ya.
Jika Anda lihat di sini...
Apa itu? Apakah ada noda
darah atau kotor?
Karena menurut Jaksa, kaos itu...
...pasti memiliki hal semacam itu.
Ketika aku menerima pakaian apa pun, aku melihatnya dengan sangat berhati-hati.
Jika ada noda apa pun, aku pasti
sudah memberitahu si pemilik.
Coba kita lihat...
Aku menulis sesuatu di sini...
Tunggu...
"Kancing ketiga hilang".
Kalau begitu, pada hari kejadian...
Pernyataan Alan yang mengatakan bahwa dia memakai kaos ini pasti palsu?
Kaosnya ada di tokoku.
Bagaimana mungkin dia memakainya?
Dan dia belum membayarnya. Kenapa aku memberikan kembali kaosnya?
Dan juga, dia tidak mengambilnya selama 2 tahun...
Anda harus membayarku biaya keterlambatannya.
Aku harus membayar banyak padanya.
Berakhir.
Permainan berakhir.
Dalam dongeng, Hansel dan Gretel...
Anak-anak itu mengikuti remahan
roti yang mereka jatuhkan.
Dan di saat melakukan itu, orang yang mengganggu anak-anak itu...
Si penyihir, muncul di akhir.
Pembelaan ini akan mencari dimana
asal mula datangnya kasus ini...
Dalam upaya untuk menemukan
pelaku yang sebenarnya...
...kami sedang mencari remahan
kecil roti itu satu persatu.
Ini adalah hari terakhir kami
dalam persidangan.
Yang Mulia, kebenaran kasus ini...
Dalam upaya kami mencarinya dengan baik...
Argumen yang diberikan Jaksa dan pernyataan yang berlawanan dengan argumen-argumen itu...
Tolong jangan hilangkan itu semua...
...sebagai remahan roti yang tidak berarti.
Itu saja.
Segalanya seharusnya berjalan
baik dengan ini, benar?
Jika sebuah persidangan seperti ini berjalan tidak benar, tidak ada gunanya memiliki hukum.
Silakan masuk kembali.
Semuanya, berdiri.
Semuanya, silakan duduk kembali.
Aku akan memberikan keputusanku.
Karena kaos itu adalah bukti
penting pada kasus ini...
Ada bukti yang memungkinkan kita untuk mencurigai bahwa kaos itu ada pada toko cuci pakaian.
Tapi tidak ada cara untuk membuktikan menentang argumen yang berlawanan.
Dan juga, mengenai perkiraan
waktu kematian berlangsung...
...tidak sesuai dengan hasil tes polisi dan pendapat Dr. Fischell.
Kedua pihak tidak tahu kondisi lingkungan secara pasti pada hari kejadian.
Karena tidak bisa sama persis, kami tidak akan menyertakan itu dalam pertimbangan kami.
Sebagai hasilnya, pengadilan ini...
Berdasarkan undang-undang,
bukti sesuai yang dihadirkan...
...kami memutuskan hasilnya melihat dari semua sebagai suatu keseluruhan.
Jejak kaki Terdakwa yang
tertinggal di lokasi kejahatan...
...dan fakta bahwa dia kabur
segera setelah kejadian.
Fakta bahwa dia bertemu dengan korban menggunakan suatu arti yang tidak pantas.
Ketika kami melihat kemungkinan dendam Terdakwa terhadap korban...
Kemungkinan pihak ketiga melakukan pembunuhan yang disebut-sebut oleh Pembela...
...tidak cukup untuk  menghilangkan semua keraguan terhadap Terdakwa.
Dan juga, bukti-bukti lain
telah diajukan oleh Jaksa...
Mungkin itu saja tidak sepenuhnya meyakinkan.
Tapi ketika itu dihubungkan
dengan keseluruhan bukti...
...dan melihat itu sebagai suatu keseluruhan...
...tindakan kriminal Terdakwa Ham Bok Geo...
...bisa diperkirakan.
Oleh karena itu, kepada
Terdakwa Ham Bok Geo...
...kami memberi hukuman 12 tahun penjara atas kejahatan pembunuhan.
- Itu Ham Bok Geo! Dia keluar!
- Ham Bok Geo, bagaimana menurut Anda mengenai vonis Hakim?
Apa Anda akan banding?
Bagaimana perasaan Anda sekarang ini?
Apa yang terjadi sekarang?
Keterlaluan!
Sungguh keterlaluan!
Ini tidak mungkin benar.
Persidangannya...
Tadinya aku pikir itu logis.
Kita memiliki begitu banyak bukti untuk memecahkan argumen Jaksa.
Bagaimana bisa mereka
mengeluarkan keputusan ini?
Kita harus banding, benar?
Ya, Detektif Kim.
Gyeong Hwan?
Sebenarnya aku juga sedang mencari Gyeon Hwan.
- Anda mencarinya?
- Belum terlalu lama setelah
Gyeon Hwan dibebaskan...
...ada rumor bahwa pelaku sebenarnya ditemukan. Aku juga merasa tidak nyaman dengan itu.
- Siapa itu kemungkinan?
- Seorang pria yang tertangkap memakai narkoba di Busan. Dia bilang dia pelaku kasus gadis tunawisma itus.
Sepertinya dia menyembunyikan pisau yang dia gunakan waktu itu dan menunjukkannya pada teman-temannya.
Tapi Jaksa Jeong Ahn Soo adalah
jaksa di Busan waktu itu.
Dia pasti begitu tidak nyaman karena anak buahnya sedang menyelidiki kasus yang dia kerjakan.
Dia membebaskan pelaku sebenarnya begitu cepat dengan alasan tidak memiliki cukup bukti.
Dia membebaskan pelakunya?
Si pelaku yang membuat pengakuannya?
Itu sangat menjengkelkan...
Sementara aku mencari keberadaan Gyeong Hwan, aku menerima surat ini dari kantor kota.
Mereka terus menerima surat seperti ini dari rumah sakit jiwa dekat sini.
Aku rasa itu Gyeong Hwan.
Petugas polisi, aku Oh Gyeong Hwan, pelaku kasus gadis tunawisma.
Aku salah. Karena aku,
seorang anak harus mati.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sangat menyesal.
- Gyeong Hwan.
- Maafkan aku, aku salah.
Aku membunuh dia.
Maafkan aku.
Aku salah!
Gyeong Hwan. Ini aku.
Bibi Paralegal Cha.
Apa kau mengenaliku?
- Bibi...
- Yeah?
Tolong...
Tolong selamatkan aku. Ya?
Aku membunuh dia. Aku salah.
Itu benar-benar salahku.
- Maafkan aku.
- Gyeong Hwa, ini aku.
Aku membunuh dia. Aku membunuhnya!
Maafkan aku. Itu salahku.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf...
Pengacara Cha...
Jangan terlalu terluka.
Sakit...
Terlalu sakit...
Aku merasa seolah aku yang
melakukannya pada anak itu...
Apa? Kau menemukan tersangka
kasus gadis tunawisma itu?
Ya, tapi dia sedang tidak dalam pemikiran benar.
Akhirnya kita mengurus
persidangan Ham Bok Geo...
Cha Geum Joo akan berusaha
mengajukan banding.
Cha Geum Joo akan meminta banding
pada kasus gadis tunawisma itu.
- Banding?
- Ya. Tapi persidangan tidak akan
menerima pengajuan semudah itu.
Lakukan sesuatu, Pengacara Park.
Kau pengacara asli kasus itu.
Akan kuurus itu. Jangan kuatir.
- Apa? Banding?
Golden Tree memang sesuatu!
- Yeah.
- Bagaimana kabarmu?
- Kau sehat selama ini, Paralegal Cha?
Bukan...
Pengacara Cha...
Aku merasa bangga ketika
aku mendengarmu memanggilku itu.
Tentu saja.
Kita semua pengacara.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Kau akan mengajukan banding?
Jika itu kau, apa kau tidak?
Aku rasa kau tidak menyadari apa pun bahkan setelah kalah pada kasus Ham Bok Geo?
Menginginkan banding kasus
gadis tunawisma itu akhirnya.
Aku menyadari beberapa hal, tentu saja.
Dalam upaya untuk memperbaiki kesalahan ini, pasti ada rahasia yang berhubungan.
Rahasia yang berhubungan?
Di saat rahasia yang tidak bisa dijelaskan dari tempat kejahatan terungkap karena pengakuan pihak yang bersangkutan...
...kau bisa mengajukan banding.
Jadi, aku mungkin saja membuka
rahasia yang kalian pegang erat itu.
Fakta bahwa semua ini terjadi untuk menyembunikan pertemuan Jo Ye Ryeong dan Yoo Tae Oh.
Akhirnya kau akan menargetkan Ohsung?
Benar. Jika tidak
kuungkapkan siapa jalang itu...
- ...aku rasa ini tidak akan berakhir.
- Bagaimana kau akan mengungkapkannya?
Aku yakin aku pengacara kasus itu.
Kau... hanya avatar-ku.
Maksudku, kau harus menyerahkan kembali semua dokumenmu pada pemilik asli.
Baiklah.
Ambillah kalau begitu.
Semua ada di sini. Pastikan
untuk melihat secara keseluruhan.
Bukankah seharusnya kita
menghentikan banding itu?
Jika orang-orang mengetahui semua orang yang berhubungan dengan kasus ini bekerja pada 1 organisasi, itu tidak akan terlihat bagus.
Keluarkan mobil.
8083 Ham Bok Geo,
ruang konferensi istimewa.
Kau ada seorang pengunjung.
Ohsung yang hebat memang berbeda.
Pertemuan dalam ruangan seperti ini...
Duduklah.
Kenapa tidak kau keluarkan...
Apa yang kau bawa?
Putaran pertama telah selesai.
Bagaimana?
- Seperti yang bisa kau lihat.
- Apa kau akan menjalankan putaran kedua?
Aku tidak bisa menyerah begitu
saja. Aku sudah sejauh ini.
Seperti yang mungkin sudah kau ketahui,
Cha Geum Joo sedang mengajukan banding.
Aku yakin itu sebabnya kau datang ke sini.
Ada 1 hal yang kusesali.
Lama berselang, seharusnya aku melakukan pekerjaan yang lebih baik untuk meyakinkanmu...
...atau seharusnya aku menjadikanmu anggota keluarga Ohsung.
Ada sesuatu yang perlu kau lakukan untuk Cha Geum Joo sebagai seorang pria.
Aku begitu penasaran untuk mengetahui...
apa itu kemungkinannya.
Seharusnya aku melakukan
apa pun yang diperlukan.
Seseorang yang dulu datang dan pergi antara ruang persidangan dan kantor membuat salinan...
...menjadi seorang pengacara
melawan Ohsung yang hebat.
Aku ingin menyerahkan nyawaku jika aku bisa.
Nyawa Cha Geum Joo...
Buatlah pilihanmu.
Antara nyawa Cha Geum Joo dan
kebenaran di balik kasus ini.
Hentikan upaya Cha Geum Joo
dalam mengajukan banding.
Itu terbaik yang bisa kau
lakukan duduk di balik jeruji.
Jika kita menginginkan banding, itu harus sesuatu yang diinginkan Gyeong Hwan. Aku kuatir.
Karena Gyeong Hwan takut,
aku rasa ini tidak akan mudah.
Apa kau benar-benar akan
melakukannya? Banding itu?
Kenapa tidak membiarkan saja Gyeong Hwan...
Itu lebih manusiawi...
Pemikiran itu datang pada diriku.
Terlalu banyak orang dalam resiko untuk menghadirkan dia dalam suatu persidangan.
Gyeong Hwan dan juga kau...
Kenapa tidak kau pertimbangkan
kembali banding itu?
Apakah tidak apa-apa untuknya hidup seperti itu?
Aku yakin satu-satunya jalan bagi
Gyeong Hwan hidup seperti manusia
adalah pergi untuk banding.
Sebuah permintaan maaf dari orang-orang yang melakukan itu padanya...
Dia membutuhkan itu.
Itu suatu keharusan.
Apakah permintaan maaf itu lebih penting dari dirimu sendiri, Pengacara Cha?
Jika kau menanyakan padaku
bagaimana perasaanku sekarang...
Itulah yang kurasakan.
Aku benar-benar ingin mengungkapkan kebenaran di balik kasus ini melalui banding.
Pengacara...
Apa yang kukuatirkan...
...adalah keselamatan orang-orang yang berhubungan dengan kasus ini.
Aku yakin yang terbaik adalah
mempertahankan mereka selamat...
Aku akan melindungi anak-anak itu.
Gyeong Hwan dan Min Na.
Seperti kau tahu,
aku tidak punya banyak. Jadi...
...itu saja yang harus aku lindungi.
Bagi seorang pengacara, banding berarti...
...kemungkinan mempertaruhkan
semua yang kau miliki.
Apa yang terjadi?
Hasil ini mengatakan bahwa sisa DNA dari kasus gadis tunawisma itu...
...cocok dengan DNA Min Na.
Min Na...
Kau bisa memperoleh kembali identitasmu.
Kakak!
Tapi apakah Kak Gyeong Hwan baik-baik saja?
Aku sudah bertemu dengan Presdir.
Dia menyuruh untuk mengirimkan ini pada Yoo Tae Oh.
Berikan aku ponsel no.3.
- Menurutmu tidak apa-apa menelepon?
- Kita sudah mengganti nomor kita!
Biarkan aku bicara dengan kakak.
Dia memintamu untuk tidak
meneleponnya untuk sementara.
Apa?
Ini mendesak!
Minta dia untuk menemuiku hari ini.
Dia bilang dia minta maaf, tapi dia akan meneleponmu kembali saat segalanya tenang.
Permohonan banding -
Kasus gadis tunawisma
Sudah kubilang, tidak akan ada banyak yang dilihat karena kasusnya sudah ditutup.
Orang yang mengatakan dia adalah pelaku kejadian gadis tunawisma itu...
- Anda bilang Kejaksaan Busan membebaskan dia karena kekurangan bukti, benar?
- Ya.
Apa mungkin, bisakah Anda
mengidentifikasi orang itu?
Kadang-kadang, membela seseorang terasa seperti dalam cinta sepihak.
Sampai terdakwa mempercayai dan menerimaku...
...yang bisa kulakukan hanyalah mengadakan hubungan dan menunggu untuk beberapa lama.
Ada saat-saat dimana aku
tidak bisa melakukan apa pun.
Makanlah.
Keputusan atas kasus gadis tunawisma
- Permisi.
- Ya?
Aku tidak melihat kesaksian
Terdakwa. Apa ada salinannya?
Itu saja yang kami miliki.
Hanya ada tepat 5 banding atas
persidangan kriminal di negara kami.
Kenapa aku harus mengejar
tugas sulit semacam itu?
Untuk mengungkapkan alasan
demi keberadaan hukum?
Tidak...
Aku hanya... tersinggung.
Aku rasa begitulah.
Tolong pergi sekarang.
Aku harus tutup.
Ya. Ya, ya.
Ini Yoo Tae Oh.
Tolong hubungi aku.
Ada sesuatu yang ingin kudiskusikan denganmu.
Aku akan melakukan "coming out".
Akan kuungkapkan bahwa
ini semua karena Kak Ye Ryeong.
Bolehkah aku bertanya kenapa?
Aku tidak yakin apakah ini sebuah jebakan.
Aku pikir aku akan jadi
satu-satunya yang dikacaukan.
Sebelum aku dikacaukan, aku harus mengacaukan mereka lebih dulu.
Apa kau tahu bagaimana aku
sampai di tempatku sekarang?
Aku tidak bisa mengakhiri
semua yang sudah sejauh ini.
Hari itu, di vila Ohsung dekat lokasi tempat Pembicaraan Makanan...
Jo Ye Ryeong dan Yoo Tae Oh...
...melakukan hubungan asmara rahasia, benar?
Ya.
Dan korban Min Na merekam itu.
Segalanya lepas dari kendali untuk mendapatkan kembali video itu.
Selamat malam!
Apa ini?
Suatu kombinasi yang menarik.
Hei, Yoo Tae Oh, tidak seharusnya kau seperti itu sebagai seorang pria.
Kau akan mendapatkannya dariku.
Cha Geum Joo, tinggalkan itu di sini dan pulanglah dengan selamat.
Menyuruh-nyuruhku...
Aku tidak menyukai bagian itu.
Cha Geum Joo, selama aku
mengikutimu kemana-mana...
...aku mulai menyukaimu.
Yah, maksudku menyukaimu sebagai seseorang.
Kalau begitu, menyingkirlah dengan tenang.
Sekarang ini, aku memegang
rekaman suara yang penting...
...dan perlu pergi ke kantor kejaksaan.
Hei, dengar...
Kau...
Apa yang begitu ingin kau ketahui?
Aku seorang pesuruh.
Cha Geum Joo, berhenti.
Jika kau tidak memberikan itu
padaku, kau pasti akan mati.
Silakan tembak aku.
Ini nyawaku bagiku.
Sayang sekali, aku tidak punya
terlalu banyak kesabaran.
Satu, dua...
Apa setelah 2? Tiga?
Cha Geum Joo, kau benar-benar sesuatu.
Kau tahu? Ini sebabnya aku menyukaimu, Geum Joo.
Alih bahasa dan timing oleh VIDAYANTI
? Selalu selangkah di belakangku ?
? Kau di sana ?
? Kau benar-benar tidak
pernah bisa melihatku lagi? ?
? Saat kau melihat padaku... ?
? Dan melambai ke arahku... ?