=EngSub by The Feisty Team @ Viki=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Cha Geum Joo!
Kau telah dilaporkan karena melanggar Undang-Undang
Hukum Pengacara [Surat Perintah Penangkapan]
Layanan Intelijen Nasional
Park Hye Joo, kau hanyalah
anjing nya Ohsung.
Anjing nya Ohsung. Guk guk.
Satu hal itu saja... Kau harus
bersikeras pada satu hal itu saja.
Park Hye Joo, terima
kasih atas kerja samamu.
Kau akan dikirim ke Kantor Kejaksaan segera. Kau
harus bekerja sama dengan kami, untuk satu hal lagi.
Hei kau, Alan. Kami memiliki banyak kasus
yang belum terpecahkan terhadapmu.
Ini mutlak pilihanmu, apakah kita akan mengirimmu ke
KGB Rusia atau tidak. [KGB: Komite Keamanan Negara]
Jawablah itu dengan baik.
Jika kau mengirimkanku
ke KGB, aku akan mati.
Baik, mari kita bicarakan
tentang kasus pembunuhan.
Kau adalah tersangka utama
kasus pembunuhan sang putri.
Ya, benar.
Siapa yang menyuruhmu
untuk melakukannya?
Suaminya, Mohamed.
Lalu, siapa yang menyuruhmu untuk melakukan
kejahatan pada Seo Ji Ah dan kasus Yoo Tae Oh?
Firma Hukum Ohsung...
Lee Dong Soo...
Ini dokumen nya? Apakah ini dokumen
tambahan dari laporan otopsi?
Hei, hei, hei!
Ya.
Itu foto yang kuambil sebelum
aku menghancurkan bukti nya.
Apakah Direktur Lee Dong Soo memerintahkanmu
untuk menghancurkan bukti itu?
Ya.
Pengacara Park. Bukankah lebih benar untuk mengatakan,
ambisimu yang memperintahkanmu melakukan itu, bukan aku?
Ya, itu benar. Akulah yang memilih
untuk menjadi anjing nya Ohsung.
Tetapi bahkan si anjing menggigit
pemiliknya, saat ia merasa terpojokkan.
Jika kau mengakui semua ini, lisensi
pengacara kau akan dicabut.
- Kau masih tidak akan mengubah kesaksianmu, kan?
- Ya.
Aku sudah tahu.
Kau masih memiliki kesempatan. Kecuali, kau memang
tidak ingin berpegang pada gelar pengacaramu.
Orang yang membuang
lencana pengacaraku...
Bukankah itu dirimu,
Lee Dong Soo?
- Bagaimana dengan Pengacara Cha?
- Dia sedang diselidiki sekarang.
Tunggu. Kau tidak datang untuk menyelamatkan
Pengacara Cha dengan tangan kosong, kan?
Tidak, tidak, tidak...
Sebelah sini.
Ah, oke.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Apa kesalahannya?
Kontrak yang ia produksi
dengan Jo Ye Ryeong.
Mengungkapkan informasi klien... [Kontrak
untuk menyewa seorang pengacara]
Itu jelas merupakan
pelanggaran kontrak.
Kau benar. Dia
melanggar kontraknya.
Pada saat itu, aku Pengacara yang bekerja
pada kasus perceraian Jo Ye Ryeong.
Dia hanya paralegal, waktu itu.
Jadi, jika kau ingin mempermasalahkan
itu, kau harus berurusan denganku.
Ada baiknya untuk bersikap keren, tapi
kau akan melayang dalam sekali pukulan.
Kami berpikir untuk menggugatmu juga karena melanggar
kode hukum 317, membocorkan informasi saat bertugas.
Tentu, silahkan saja. Aku
akan menghadapi itu.
Apa kau menjadi pengacara tanpa membaca
etika peraturan untuk pengacara?
Argumen pembelaan Cha Geum Joo memiliki alasan manfaat
lain dengan mengungkapkan fakta-fakta dari kasus ini
tindakannya secara sempurna telah
dibenarkan. Apakah kau mengerti?
Ya?
Ini dengan Ham Bok Geo.
Kau menjadi Direktur nya
Firma Hukum Ohsung?
Wah, aku harus mengirimkan bunga
ucapan selamat atau bunga pemakaman?
Biarkan aku melihat Cha
Geum Joo secepatnya.
Apa kau tahu sudah berapa lama aku
menunggu untuk saat-saat ini?
Bagaimana bisa kau tidak membiarkanku,
melihatnya selama tiga menit?
Apa kau mengerti kalau
sekarang aku sedang marah?
Bagaimana, ya? Kurasa kau tidak
akan bisa melihatnya lagi.
Sepertinya Direktur Lee Dong Soo
tidak mengatakan ini padamu.
- Tentang apa?
- Bom yang kupunya...
Periksalah.
Daftar Kehadiran Food Talk
Mari kita lakukan pertukaran. Daftar
Kehadiran Food Talk dan Cha Geum Joo.
Jika kau tidak segera
melepaskan Cha Geum Joo...
Aku akan melempar bom
ini pada Ohsung.
Ham Bok Geo melemparkanku kartu
negosiasi yang menyebalkan.
Hidup ini tidak berarti apa-apa...
Ohsung juga tidak ada guna nya...
Woman with a Suitcase
[Episode Terakhir:
Jangan menyerah]
Pewaris Hanma Group "Banpo officetel"
Percobaan Pembunuhan Mahasiswa
Jangan lakukan ini! [ Choi Min Ki (Pewaris
Hanma Grup, Mahasiswa Pascasarjana)]
Dia mencoba membunuhku.
[Son Na Hee (Mahasiswa)]
Dia mulai memukulku saat
kita sedang berdebat...
Aku takut dan mengambil pisau.
Dia mencoba mengiris telingaku.
Choi Min Gyu, mengatakan kau
yang mencoba membunuhnya...
Kau yang mengayunkan pisau.
Dia bersikeras bahwa kau mengarang semua ini
dengan tujuan untuk mendapatkan uang darinya.
Apa katamu?
[3 tahun kemudian]
Selamat pagi.
Pengacara Choi...
♫  Mambo Mambo eh eh
Pengacara Kang!
Paralegal Oh Ah Na kita...
Mari kita pergi.
Halo, ini dengan Golden Tree.
Direktur Cha sedang berada di studio
untuk penampilannya di Daya News.
Tema Power News MBS hari ini,
"Pertemuan orang-orang"...
Beliau telah berhasil menjalankan sidang
ulang atas kasus pembunuhan tiga bersaudara.
Kami akan langsung berbincang
dengan Pengacara Cha Geum Joo.
Halo, saya Cha Geum Joo.
Anda telah melakukan banyak menangani
kasus, sejak kasus gadis tunawisma.
Anda membuktikan ketidakbersalahan terdakwa
selama kasus pembunuhan tiga bersaudara.
Dengan satu kata, anda sukses
dengan metode yang sangat cepat.
Saya bersyukur atas
perhatian semua orang.
Anda telah menjadi seorang pengacara,
yang semulanya menjadi seorang paralegal.
Apakah itu terlihat nyata?
Melihat begitu banyak orang yang datang
untuk melihat saya, sepertinya begitu.
Apakah akan baik-baik saja untuk
menanyakan pertanyaan ini?
Berapa banyak tarif anda?
Saya harus jujur, kan?
Bukankah dia kakakmu, Paralegal Park? [ Dalam kasus
perceraian, kami mengenakan biaya 20% dari biaya damai... ]
Dia jadi sangat terkenal. [Lebih berat
hukumannya, lebih banyak juga...]
Lisensimu juga harus segera
diterbitkan kembali, Paralegal Park.
Pesona nya anda adalah kejujuran
tersendiri, Pengacara Cha.
- Aku akan menyebarkan semua ini.
- Baiklah.
Semoga beruntung.
Anda memulai tren...
Saya rasa anda cukup terkenal sekarang. Jenis
rencana masa depan apa yang anda miliki?
Ada satu hal yang masih tersisa.
Bolehkah saya bertanya,
apa itu kira-kira?
Anu... Itu... Saya merasa tidak nyaman
memberitahu anda di tempat ini.
Anda bahkan mengungkapkan tarifmu...
Kira-kira apa itu?
Ini adalah tentang kasus.
Mohon dimengerti.
Seperti yang anda tahu, aku telah tertangkap
karena melanggar Undang Undah Hukum Pengacara.
Baik. Jika demikian,
kami harus memahami.
Ya.
Dia tidak akan bisa lolos. Dia
akan dinyatakan bersalah.
Area mana yang ingin anda cari untuk rumah
baru? Saya juga ingin mencari rumah baru.
Oh, ya. Kurasa sekitar sini.
Ada banyak rumah yang bagus.
Wah, dunia ini menjadi
sangat nyaman.
Perceraian, kebangkrutan, penipuan di telepon, kami bisa memberikan
konsultasi atas segala kasus. Kami melakukan konsultasi gratis sekarang.
Kantor Pengacara Jeong Choon Ki.
Kami melakukan segalanya...
Lihatlah dirimu itu...
Kau tidak bisa menyebarkan selebaran seperti
ini. Pegang seperti ini, di sini, di sini.
Semuanya membutuhkan sudut
dan postur yang benar.
Bukankah lebih baik kau seharusnya tinggal lewat saja dan
pura-pura tidak melihat pemandangan menyedihkan ini?
Kenapa? Kenapa? Kenapa harus begitu? Ini sangat
menyenangkan. Aku sengaja datang ke sini.
Konsultasi gratis. Perceraian, kebangkrutan, penipuan di
telepon, kami bisa memberikan konsultasi atas segala kasus.
- Datanglah ke kantor Pengacara Jeong Choon Ki.
- Jangan pergi ke sana. Datang ke Golden Tree saja.
Kau tidak mau datang?
Untuk kakakmu?
Kantor Pengacara Jeong Choon Ki. Perceraian, kebangkrutan,
penipuan di telepon, penipuan... konsultasi gratis.
Kau seorang pengacara
dengan cacat.
Unnie, kau adalah seorang
paralegal dengan cacat.
Ya, ini dengan Cha Geum Joo.
Kau Direktur nya
Golden Tree, kan?
Aku Hanma Group, Kim Young Ae.
Ah, ya...
Anakku terlibat dalam sebuah
insiden, jadi aku meneleponmu.
[Pusat Kantor Kejaksaan
Distrik Seoul]
Kasus pesta sesk remaja, yang disebut Food Talk...
tidak ada bukti untuk itu. [Jaksa Ma Seok Woo]
Bahkan jika aku menelusuri ke dalamnya,
tidak banyak yang dapat kutemukan.
Apa gerakan baru-baru ini?
Apakah kau menemukan sesuatu?
Ah, ya... Setelah mantan Direktur Firma
Hukum Ohsung Lee Dong Soo dipenjarakan...
sepertinya Food
Talk sedang hiatus.
Orang yang memiliki kenangan berpesta keras...
Mereka terikat untuk bersama-sama lagi.
Jika tidak disebut Food
Talk, dengan nama lain...
Aku... Tidak pernah...
Melakukan itu.
Lalu, mengapa kau bertemu
dengan Son Na Hee?
Aku bertemu dengannya di sebuah klub.
Dia mengikutiku.
Maksudmu, wanita itu
mendekatimu duluan?
Ya.
Sapalah. Pengacara Cha Geum Joo.
Belakangan ini, dia adalah
yang terbaik di Seochodong.
- Mohon kerja sama nya.
- Duduklah.
Apa kau berhubungan
seks dengannya?
Ah... Ya...
Siapa yang memulai kekerasan?
Wanita itu yang mulai perkelahian duluan. Katanya, sejak dari
generasi kakek kami, pohon keluarga kami seperti silsilah anjing.
Apa yang terjadi dengan
telinga nya Son Na Hee?
Telinga nya? Memangnya
kenapa telinganya?
Apa ada sesuatu yang
terjadi dengan telinganya?
Bagian telinga nya terpotong. Itu terjadi
saat kau sedang mengayunkan pisau?
Aku benar-benar tidak sadar...
Aku tidak tahu apa-apa...
Direktur Cha, lakukanlah sesuatu. Dia begitu polos,
saat gadis-gadis aneh itu terus menempelinya.
Jangan coba-coba untuk menipu pengacaramu.
Sejauh kasus pidana yang diperhatikan...
Kau tahu aku dijuluki
"Cha Pro," kan?
Cha Geum Joo Profiler.
Aku benar-benar tidak berusaha untuk membunuhnya.
Aku sudah mau pergi, tapi dia memulai semua itu...
Aku menampar wajahnya...
Wanita itu membawa pisau...
Ada gadis lain yang mencoba
untuk merampas uang dari kami.
Karena dia tidak menuntut kami,
jadi kami hanya membayarnya.
Tapi kasus ini
sedikit memusingkan.
Di tempat di mana hanya ada terdakwa dan korban,
terdakwa menyangkal tuduhan. Dan itu adalah pembunuhan.
Kau tahu kalau biaya pembelaan akan jadi lebih tinggi,
jika pengacara harus cari tahu yang lain sendiri, kan?
Tolong tangani kasus
ini, Direktur Cha.
Bayar dulu, bekerja setelah itu.
Ah, tentu saja. Berapa banyak...
500 juta won untuk mulai
bekerja pada kasus ini.
- Ya.
- Dengan vonis tidak bersalah, itu akan akan mencapai 2,5 milyar won.
Jika ia mendapat vonis
bersalah, maka tidak perlu.
Apakah itu tidak terlalu mahal?
Kalau begitu, carilah
pengacara lain.
Tidak, aku akan melakukan
deposit segera.
Detektif Kang, bukankah ini melanggar
kode hukum pidana 200.3, pasal 2?
Apa?
Sudah 48 jam 10 menit berlalu.
Tanpa bukti penting, hanya karena
ia berada di lokasi yang sama...
Aku tidak bisa membiarkan Choi Min
Ki diselidiki hanya sebagai pelaku.
Jika kau tidak memiliki surat perintah
penangkapan, kau harus membebaskannya sekarang.
Ah, juga... Karena ia juga terkena kekerasan, kita
asumsikan, mereka berdua saling menggunakan kekerasan.
Baiklah kalau begitu.
Sampai nanti.
Pengacara.
Ma... ah... Jaksa.
Apakah bekerja sebagai
jaksa cocok untukmu?
Ya.
Kecuali untuk fakta kalau aku tidak
bisa dekat-dekat dengan Golden Tree.
Untuk jaksa yang dulunya
pernah jadi pengacara...
kami menghalangi koneksi pada firma
hukum tempat bekerja kami sebelumnya.
Ini dapat menyebabkan
kesalahpahaman.
Itulah sebabnya...
Aku tidak bisa bertemu denganmu
sebagai Jaksa Ma Seok Woo...
Tapi aku akan mengunjungimu sebagai
seorang Ma Seok Woo, sesekali.
Kau bisa ambil foto
gedung itu dari sini?
- Aigoo...
- Tunggu, itu terlalu jauh.
- Aku akan mencoba.
- Aku membelikan lensa bekas mahal ini untukmu.
- Itu benar.
- Lensa nya bagus.
Orang-orang yang akan di foto
benar-benar tidak beruntung.
Bersenang-senanglah selagi
menunggu di sini. Semoga berhasil.
- Ah...
- Ya ampun! Aku disuruh menunggu terus.
Selamat atas pembebasanmu.
Ya ampun, kau bukan tipe orang
untuk tidak berbuat banyak.
Aku memiliki terlalu banyak waktu...
Karena aku tidak pernah melakukan ini.
Aku harus belajar bagaimana
caranya untuk bersantai.
Ada sesuatu yang harus
kau selesaikan untukku.
Kau ingat Ma Seok Woo, kan?
Ma Seok... Ah... pengacara muda yang pernah bekerja
di Golden Tree. Kudengar, dia menjadi jaksa.
Ya, wakil kejaksaan menerimanya.
Jadi, dia ada di sana.
Kurasa dia akan menimbulkan masalah.
Kau harus terus mengawasinya.
Aku bukanlah orang Ohsung lagi. Aku memutuskan
untuk bekerja di Firma Hukum Daeseoyang.
Kemuliaan dan tradisi Ohsung...
Semua itu milikmu,
Direktur Jeong.
Hati-hati. Tidak peduli apakah dia anak baru atau apa,
jaksa yang marah bisa lebih menakutkan daripada singa.
"Rumor Food Talk" yang mengapung di
sekitar pasar saham. Apa akibatnya?
Orang di foto ini mengundangmu ke pesta yang disebut,
"Food Talk," pada saat itu, di rumah liburan...
Harap menahan diri dari menggunakan kata
"Food Talk" yang belum dikonfirmasi.
- Siapa itu? Bukankah itu Hakim Choi yang merupakan anggota asli Food Talk?
- Ya.
Tentu saja, ia tidak bisa
menyingkirkan kebiasaan lamanya.
Namun, yang lebih mengejutkan, ada orang lain
yang datang ke ruangan setelah satu jam.
Direktur Firma Hukum
Ohsung, Jeong Ahn Soo?
Setelah Food Talk menjadi terkenal, mereka
mengubah lokasi nya ke officetel dan...
Mereka mengubah kriteria gadisnya, yang tadinya
gadis remaja, sekarang gadis berusia dua puluhan.
Orang-orang bodoh itu...
Kenapa tidak menutup tirainya?
Mereka tidak ada takutnya.
Mereka tidak pernah membayangkan kalau kita akan
mengambil foto mereka dari jarak sejauh itu.
Kerja bagus.
Tentu.
Apa yang calon presiden Profesor
Kim Woon Gil lakukan di sini?
Apa ada yang salah?
Maaf? Kampanye presiden?
Kampanye lawan menuntutku
untuk pencemaran nama baik.
Aku ingin kau untuk mengambil
kasus itu, Direktur Cha.
Terima kasih untuk
mengatakan itu, tapi...
Lawanku menerima saran nya
Pengacara Lee Dong Soo...
... secara tidak resmi.
Karena aku memintamu untuk
mengambil kasus gadis tunawisma
dan kau bahkan sampai masuk
penjara karena itu...
Ini akan menjadi cerita
dongeng yang bagus.
Jika aku terpilih, aku akan menjadikanmu
Administrasi Peradilan di Sekretaris Blue House...
Aku membuat penawaran itu.
Meski begitu, siapa yang
merekomendasikan aku untukmu?
Dia tidak mau? [Park Hye Joo]
Sepertinya itu akan sulit. Dia
bilang dia tidak tahu politik.
Dia sangat sukses.
Ini tidak mudah.
Dia adalah orang yang sempurna.
Jadi, kau sudah mulai bekerja
dan sudah mendapatkan kontrak?
Belum.
Terima kasih, Profesor.
Oke, waktunya ngemil.
Pengacara Choi kita...
- Sekretaris Lee...
- Apa semua ini?
Paralegal Oh Ah Na
kita sedang diet...
Oke, semuanya, makanlah.
Jadi, apa Direktur Cha akan sungguh
bergabung dengan kampanye?
Bahkan calon presiden datang untuk bertemu
dengannya. Direktur kita sangat menakjubkan.
Untuk pohon emasnya Seochodong, air
nya Seochodong sangat cocok untuknya.
Jika dia pergi ke lingkungan
lain, dia akan sakit.
Terima kasih!
Aku akan diet mulai besok.
Makanan di sini sangat enak.
Rasanya otentik.
Kudengar, calon Kim
Woon Gil datang.
Wah, Golden Tree kita sudah
tumbuh dengan besar.
Katamu, ada sesuatu
yang ingin dikatakan?
Maukah kau...
menjadi pendampingku?
Maaf aku masih belum menjawabmu.
Aku...
Sedang memikirkan apa?
Lalu apa?
Sepertinya aku akan
terkena masalah lagi.
Aku bertanya, apa kau bisa
menjadi pembelaku lagi.
Sekarang apa? Pemerkosaan,
pembunuhan, buronan...
Apakah ada hal
lain yang tersisa?
Penipuan?
Aku sedang berpikir untuk
menipu Kantor Kejaksaan.
Jika sesuatu terjadi, kau harus
menyelamatkanku, Cha Geum Joo.
Makanlah.
Halo, dengan kantor
Pengacara Park Hye Joo.
Halo, kami adalah sebuah
perusahaan pengumpul suara.
Selamat Datang...
Pengacara Ma.
Sekarang, kau Jaksa Ma. Apa
yang membawamu kemari?
Aku tinggal di sekitar sini.
Aku hanya ingin mampir.
Namamu telah diposting di sini.
Pasti ini adalah kantor
yang dulu kau gunakan, ya?
Benar. Saat aku masih jadi pemula.
Dengan Paralegal Cha.
Aku ingin datang untuk melihat.
Berkatmu, aku bisa melihatnya.
- Aku punya perasaan yang bagus tentang awalanku ini.
- Apa?
Karena ini kantor yang kau
dan Unnie gunakan dulu...
Kurasa, ini adalah
tempat yang bagus.
- Apa kau pernah melakukan pemerkosaan?
- Pernah.
- Berapa kali?
- Sekitar 100 kali?
- Pengacara.
- Ini adalah ucapan selamat datang.
Kopi yang kubelikan sebelum
aku pergi, masih ada di sini.
Pasti kau tidak begitu
banyak kedatangan klien.
Kurasa, aku merasa paling bahagia
ketika aku masih di sini.
Aku menghabiskan waktu terbaik
dalam hidupku di sini.
Jadi, semangatlah,
Pengacara Park.
Terima kasih. Apa kau punya
alasan untuk mampir kesini...
Ketika kau masih berada
di Firma Hukum Ohsung...
Aku bertanya-tanya jika kau tahu
sesuatu tentang Food Talk...
Food Talk?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Cha Geum Joo
Hei, kau sedang apa?
Melihat TKP nya, itu bukan
tindakan kekerasan sepihak.
Kurasa kita harus memposisikan itu sebagai kekerasan dari
kedua belah pihak saat berdebat setelah berhubungan seks.
Kami memiliki probabilitas
tinggi memenangkan kasus ini.
- Direktur Cha.
- Ya?
Aku mau bicara sebentar.
Oke.
Aku punya perasaan
aneh tentang ini.
Apakah kau merasakan sesuatu
tentang Choi Min Ki?
Aku bertanya-tanya apakah aku harus menyebutkan
ini atau tidak, tapi... Lihat ini.
- Ini...
- Ini kasus yang kukerjakan pada saat kau berada di penjara.
Itu disebut insiden
Mahasiswa Sinchon.
Ini berakhir menjadi kasus
yang belum terpecahkan.
Ah Na...
Bagaimana? Bukankah M.O nya sama?
[M.O. : Modus Operandi]
Sepertinya, itu terlalu dini
untuk mengambil kesimpulan.
Kau sudah mendelegasikan untuknya...
Aku tidak seharusnya mengatakan itu...
Halo, ini dengan Golden Tree.
Paralegal Cha?
Apa, ibu? Tolong
sambungkan ke Ibu?
Apa itu?
Seorang gadis yang
memanggilmu sebagai ibu.
Dia ingin berbicara denganmu.
- Permisi.
- Ya?
Apakah kau ibunya?
Aku juga mau itu.
Apa kau tahu apa pekerjaanku?
Kudengar, kau
seorang pendamping.
Satu untuk klien masa depanku.
Kau menyimpannya selama ini?
Aku minta maaf, mengatakan
kalau kau ibuku.
Kukira, kau tidak akan datang jika
aku mengatakan yang sebenarnya...
Kerja bagus.
Tapi... Bagaimana kau
bisa mendapatkan roti...
Ahjumma... Tolong bantu aku...
Bisakah kau menyelamatkanku
dari ibuku, Ahjumma?
Bagaimana baiknya?
Kurasa kita tidak bisa menangani akibatnya,
jika kita membiarkannya begitu saja.
Bagaimana kalau kita
membuangnya ke Daily?
Kita tidak sedang dalam hubungan yang baik dengan mereka,
tapi kita harus bekerja bersama-sama pada saat seperti ini.
Jangan membuangnya
pada mereka...
Aku ingin ada yang
mengambil ini dari kita.
- Kudengar kau sedang menelusuri tentang Food Talk.
- Bagaimana kau tahu?
Aku seorang Direktur
Media paparazi.
Aku harus tahu apa yang sedang
kau kerjakan, Jaksa Ma.
Apakah kau memiliki
beberapa informasi?
Kalau informasi, ada yang
datang, ada yang pergi.
- Yang tidak bisa kuselesaikan di Kantor Kejaksaan, kuharap kau bisa menyelesaikannya.
- Kau sedang memberi informasi padaku?
Aku mungkin seorang mantan jaksa, tapi itu
agak keterlaluan untuk mengungkapkan sendiri.
Bukankah kau sangat ingin untuk mengungkapkan
semua kebenaran busuk tentang Food Talk?
Apa kau tahu, berapa banyak kesulitan
yang huhadapi karena Food Talk itu?
Haruskah aku bermain
martir dan menutup K-fact?
Aku membuat kesepakatan dengan Jaksa Jeong
untuk mencoba membebaskan Cha Geum Joo.
Kau bahkan tidak bekerja sama dan... Kenapa kau
membuang-buang waktu seorang pejabat pemerintah.
Aku akan mengeluarkan surat perintah
penangkapan jika kau terus seperti ini.
Surat perintah penangkapan.
Ide yang bagus.
Hal yang tidak bisa kuselesaikan di Kantor
Kejaksaan, kau yang menyelesaikannya.
Berikan surat perintah
penangkapan padaku.
Aku yakin, banyak dendam yang kau simpan
padaku. Hajar aku tepat di wajah. Bang!
Jika kau menggeledah K-fact kami,
bukankah kau akan menemukan sesuatu?
Apakah kau meminta surat perintah
penggeledahan dan penyitaan?
Bagus.
[Kepala Kejaksaan Choi Dae Chi]
[Asisten Kepala Kejaksaan]
Jika saja, bagian "Asisten"
nya dihilangkan...
Apa itu?
Surat Penggeledahan dan Penyitaan.
Harap disetujui.
Sial... Jaksa Ma...
K-fact?
Setujui ini, dan sampaikan
ini untuk hakim.
Hei, apa yang kau
pikirkan sebenarnya?
Bukankah kau juga ingin
menjatuhkan K-fact?
Kita harus menginjak-injak
Ham Bok Geo.
K-fact yang dicurigai
membocorkan rahasia -Bukti-
Hamburger...
Bagus!
Penyiksaan? Siapa?
Dia berbohong seperti anak gila.
Kau melihatnya. Dia mencuri roti tepat di
depan pemilik supermarket. Pemberani sekali.
Ini semua karena dia adalah
anak dari seorang penipu!
Minum ini.
Gadis cantik seperti itu...
Ibu nya kejam sekali!
Bagaimana dia bisa melakukan
itu untuk anaknya?
Kita pastikan untuk mengambil
kasus ini, oke, Direktur?
Aku minta maaf, tapi aku
harus mengatakan tidak.
Aku agak sibuk.
Direktur!
Kau bilang kau akan
menjadi pendampingku!
Kau bilang aku adalah klien masa depanmu.
Kau bahkan memberiku kartu bisnismu.
Kukira, kau akan
membantuku, Ahjumma.
Kukira, kau akan...
Aku punya sesuatu yang lain yang sudah
kukerjakan. Sebuah kasus yang sangat penting.
Maafkan aku, tapi sepertinya
aku tidak bisa membelamu.
Direktur...
Hati-hati pulang kerumah.
Daah.
Direktur Cha, dia sudah berubah.
Aku sangat kecewa.
Dia seharusnya mengambil kasus ini.
Dia sedang disiksa seperti itu.
Kau bisa melihat dengan jelas apa yang akan
terjadi jika dia kembali ke ibu tirinya.
Dia pasti punya
pemikiran sendiri.
Pemikiran apa...
Dia hanya ingin bekerja pada kasus-kasus
yang membayarnya dengan mahal.
Aku akan memikirkannya. [Mengajukan
permohonan Kebangkrutan]
Tandatanganilah kontraknya selagi kau
ada disini. Lebih cepat lebih baik.
Aku akan menghubungimu.
Sepertinya, kau datang ke tempat
yang salah. Ini kantor pengacara.
Aku ingin bertanya
tentang kasus.
Ada petunjuk yang mengatakan anak
ini disiksa oleh orang tuanya.
Seseorang
merekomendasikanmu padaku.
Katanya, kau akan melakukan yang
terbaik untuk menyelesaikan kasus ini.
- Siapa...
- Aku diperintahkan untuk tidak mengatakan itu.
Bagaimana bisa kau
mendapatkan memar ini?
Ibu memukulku jika
aku meminta makan.
Ibumu?
Dia bukan ibu kandungku.
Tapi dia masih ibuku.
Dia adalah satu-satunya
keluarga yang kumiliki.
Ayahku meninggal dalam kecelakaan
mobil beberapa tahun yang lalu.
Dan... Aku mulai... Kau tahu... Tapi dia
tidak pernah membelikanku pembalut.
Hei, siapa itu?
Ibumu mengatakan itu?
Kenapa aku pakai
pembalut banyak sekali.
Apa yang membawamu
kemari, Jaksa Ma?
Kau baik-baik saja?
Mungkin... Kau tidak di sini
untuk menggeledah kita, kan?
Kau benar. Aku di sini
untuk menggeledah kalian.
Oh, siapa ini ini... Pengacara,
oh bukan... Jaksa Ma!
Kenapa banyak bawa orang begini?
Kita dulu pernah bekerja bersama.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kau telah berubah sekarang,
karena sudah jadi seorang jaksa.
Apa kau sudah membawa surat
perintah penggeledahan?
Astaga... Kau
benar-benar membawanya.
Pesta seks remaja... disebut-Food Talk. Kami
menerima informasi penting tentang hal itu.
Kantor Kejaksaan sedang melakukan
penyelidikan langsung.
Ada kecurigaan bahwa K-fact yang
menyembunyikan bukti penting.
- Maksudku... Memang apa yang disembunyikan di kantor ini? Kenapa kalian selalu begini?
- Aku yakin kami akan menemukannya, jika kita menggeledah.
Jaksa Ma, apa ini alasan mengapa kau
menjadi jaksa? Untuk menghancurkanku?
Ya, aku menjadi jaksa
untuk menghancurkanmu.
Geledah.
Aku rasa ini adalah bagian dari
rencana nya Direktur. Biarkan saja.
Rencana?
Bagaimana bisa... Ya ampun...
Ini terkunci.
Jika aku mencoba untuk membuka password
nya, semua data nya akan terhapus.
Aku lupa password nya.
Bagaimana ini, Jaksa Ma...
Coba "PengacaraMaEnyahlah."
Oke.
Berhasil.
Aku seharusnya
mengubahnya dari dulu.
Kabar macam apa itu? Jaksa Ma adalah
menggeledah dan menyita K-fact?
Direktur Cha, bukankah ini
pemandangan yang menakjubkan?
Sejak ia bekerja di Kantor Kejaksaan,
dia jadi sangat aneh aneh sekarang.
Ia mengupas semua lapisan
berkas-berkasku dan mengambilnya.
Kau tidak bisa bilang begitu.
Aku sedang menjalankan tugasku.
Atas kasus apa yang kau
miliki terhadap K-fact?
Menyembunyikan bukti yang ada
sangkutannya dengan Food Talk.
Dia jauh lebih baik
dariku, sebagai jaksa.
Ada kabar bahwa Kantor Kejaksaan telah melakukan
pengeledahan dan penyitaan media paparazi, kantor K-fact.
Menurut Ketua Kantor Kejaksaan, K-fact
selama beberapa tahun terakhir...
telah menggali insiden pesta seks
remaja, yang disebut dengan Food Talk
tetapi telah dituduh menyembunyikan dan
mengabaikan informasi penting tentang kasus ini.
Berkas yang Kantor Kejaksaan telah sita dari K-fact [Kantor Kejaksaan memperoleh
daftar peserta Food Talk saat melakukan penggeledahan dan penyitaan kantor K-fact]
dan telah menemukan daftar nama peserta Food
Talk yang terdiri dari tokoh-tokoh terkenal.
Disebut Food Talk, pertemuan tokoh
terkenal di arena politik dan ekonomi...
Apa kau memberikan itu
padanya dengan sengaja?
...diakan dengan gadis
muda secara diam-diam.
Hancurkan juga yang ini.
Berhanti.
Kami memiliki surat perintah.
Masukkan semuanya.
Rumornya sudah tersebar, mengatakan bahwa kita tidak
memberitahu mereka, tapi kita dibebaskan oleh Jaksa Ma.
Karena kau dan dia tidak akur.
Baguslah. Motifnya
sudah terjelaskan.
Direktur, gantilah password-mu.
Sudah kok.
Kau mengubahnya dengan kata apa?
Apa, sesuatu seperti "Pengacara Cha yang
terbaik" atau "Golden Tree, keren!"
Jika aku memberitahu kalian, bagaimana
itu bisa dibilang sebagai password?
Jika kau penasaran,
tanyakan ke NIS saja sana.
NIS ada disini.
Dia kenapa?
- Kau terlihat seperti Gargamel.
- Apa dengan wajahmu?
- Apa yang salah?
- Kau tidak makan?
Aku berhenti hari ini.
Hari ini, apa yang akan
kau lakukan denganku?
Apa lagi? Bisakah dia
mengambil beberapa foto?
Yah, kurasa dia tidak begitu cekatan
kalau masalah hal fotografi.
- Dia tidak bagus. Tidak bagus.
- Tapi...
dia sehat. Dan pandai menunggu.
Gaji tahunanmu lebih
rendah dari NIS.
Kami tidak menawarkan
asuransi jiwa.
Tunggu... tunggu... tidak ada
asuransi jiwa? Sebagai paparazzi...
ini adalah pekerjaan
yang berbahaya.
- Aku tahu.
- Aku berhenti bekerja untuk NIS. Demi kesetiaan...
Bukankah kau harus pergi ke
kantor Jaksa Choi Dae Chi?
Kudengar, suasana
hatinya sedang buruk.
Aku akan kembali
setelah diomeli.
- Jaksa.
- Ya?
Kau meninggalkan ponselmu.
- Ada di sini, kok.
- Oh begitu.
- Ya, Paralegal Oh Ah Na.
- Ya, Jaksa Ma.
Bukan apa-apa. Pengacara Cha memintamu untuk
datang dan melihat persidangan hari ini.
- Sidang hari ini?
- Sekedar info, bukan sebagai Ma Seok Woo...
tetapi sebagai Jaksa Ma.
Kasus nomor Nohap 332 [Percobaan
Pembunuhan Son Na Hee]
Kami akan memulai hari ketiga kami di pengadilan
untuk Son Na Hee atas kasus percobaan pembunuhan.
Kau membawa pengelola dana Lee Ho Jin, ke tempat
tinggalmu tiga hari sebelum kejadian, kan?
Maksudku, itu hanya...
Mohon jawab pertanyaanku.
Apakah kau membawanya
masuk atau tidak?
Aku membawanya masuk ke rumah.
Apa yang terjadi
di sana hari itu?
Menurut kesaksian Lee Ho Jin, setelah ia berhubungan
seks denganmu, kau mabuk dan mulai memaki-maki.
Kalian berdua bertengkar seperti itu.
Benar begitu?
Ini pasti benar.
Kami hanya berargumen.
Kapan dan di mana kau bertemu Lee
Ho Jin untuk pertama kalinya?
Di klub.
Kapan?
Hari itu.
Jadi, korban biasanya bertemu pria
di klub dan pada hari yang sama...
Aku berasumsi, hal yang kau lakukan
bisa disebut, cinta satu malam.
Itu saja.
Aku akan mulai mempertanyakan
terdakwa Choi Min Ki.
Silakan.
Aku bertanya-tanya mengapa dia ingin
aku untuk datang ke pengadilan ini.
Aku juga tidak tahu. Aku
belum mendengar alasannya.
- Mari kita pergi.
- Oke.
Kau mengayunkan pisau dengan maksud
untuk membunuh Son Na Hee, kan?
Keberatan.
Terdakwa hanya membela diri, saat
kedua pihak yang saling menyerang...
dan telinga korban
teriris sedikit.
Motif pembunuhan itu masih belum dikonfirmasi.
Harap menahan diri untuk berkata begitu.
Pembela memang memiliki
tujuan yang benar.
Harap menahan diri dari menggunakan
kalimat "motif pembunuhan."
Baik.
Pembela, buatlah
argumen penutupmu.
Seperti yang kau lihat, telinga
korban telah dipotong seperti ini.
Bagaimana aku harus
menjelaskan ini?
Dari semua hal, ia mencoba
untuk mengiris telinganya.
Seperti yang korban tegaskan, ia
memukuli Son Na Hee yang mabuk dan...
mencoba untuk memotong telinganya
dengan sengaja dan terhentikan.
Atau seperti yang terdakwa
Choi Min Ki tegaskan...
Karena cara bicaranya Son Na Hee yang mabuk,
argumen dan kekerasan fisik terjadi...
dan karena dendam nya Son Na Hee, apa dia
memutuskan untuk menyudutkan terdakwa?
Sisi mana yang lebih persuasif?
Potong telinganya...
Dia mencoba untuk
memotong telinganya.
Seorang mahasiswa pascasarjana
yang naif seperti terdakwa...
Ini adalah sebuah M.O. yang tidak dapat
dijelaskan. Artinya, modus operandi.
Kecuali terdakwa adalah psikopat,
itu tidak dapat dijelaskan.
Apakah, terdakwa ini terlihat
ada sesuatu yang khusus?
Detektif, sebentar.
Melihat semua bukti, argumen
korban tidaklah logis
dan tampaknya menjadi upaya berusaha untuk mendapatkan kompensasi moneter,
memanfaatkan identitas terdakwa sebagai pewaris perusahaan terkenal.
Itu saja.
Tidak ada konsistensi dalam kesaksian korban.
Jadi, aku menyatakan terdakwa tidak bersalah.
Kau sungguh pohon emas seperti
yang diharapkan. Kau luar biasa.
Apakah kau sudah
melakukan deposit?
Tentu saja.
Kantor sekretarisku sudah
segera mengirimkannya.
Baiklah kalau begitu.
Pengacara Cha.
Biayamu... Bukankah
itu terlalu mahal?
Putusan tidak bersalah itu lebih
mudah daripada yang kukira.
Sidangnya mudah, tapi yang berikutnya
akan menjadi sangat sulit.
Sidang berikutnya?
Kau dicurigai membunuh seorang mahasiswa
dari Sinchon. [Surat Penangkapan]
Kau boleh tetap diam dan
boleh menyewa pengacara.
Apa pun yang kau katakan, bisa menjadi
perlawananmu di ruang sidang.
Peng... Pengacara... Aku tidak
tahu apa yang mereka bicarakan.
Insiden mahasiswa Sinchon yang tidak
bisa kupecahkan... Itu ulahmu, kan?
Tolong... Bantu aku, Pengacara.
Aku bilang sidang berikutnya
akan sangat sulit.
Aku terlalu sibuk.
Sampai sini saja untuk
kasus Choi Min Ki.
Jaksa Ma, semoga beruntung.
Terima kasih.
Tunggu, Pengacara!
- Bawa dia pergi.
- Ibu!
Ibu!
Oh, tidak!
Dia terlihat seperti
orang yang mesum.
Apakah dia sedang
mengkonsumsi obat atau apa?
Aku merasa kasihan
pada orang tuanya...
Ada beberapa rumor buruk
tentang Choi Min Ki.
Apakah dia sedang
mengkonsumsi obat atau apa?
Sejak kematian suamimu, Kim Woo Cheol,
responden (orang yang dituntut) Oh Gyu Hwa...
Ada bukti penyiksaan terus-menerus terhadap
Kim Han Yi, putri Kim Woo Cheol...
Aku berharap kau akan
mengambil hak asuhnya.
Apakah kau memiliki
bukti pelecehan anak?
Ya.
Berikut adalah catatan medis yang menunjukkan bahwa
penggugat telah dirawat di rumah sakit berulang kali.
Silakan lihat di diagnosa medis.
Mei 2014, ia dirawat di rumah sakit
selama tiga bulan untuk patah lengan.
November 2015, dia menjalani pengobatan sebagai
pasien rawat jalan untuk patah tulang kaki.
Ada catatan operasi akibat patah
tulang tengkorak pada 2016.
Bagaimana kau menjelaskan hal ini,
responden (orang yang dituntut)?
Itu semua karena anak itu
yang sangat ceroboh.
Kenapa kau tidak
menyekolahkannya?
Bukan aku tidak menyekolahkannya.
Karena aku harus pergi bekerja,
Aku tidak punya siapa-siapa untuk
membawanya ke sana kemari ke sekolah.
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa aku membesarkannya jika aku ingin menyiksanya?
Aku lebih suka membawanya ke panti asuhan atau sesuatu.
Huh?
Hakim, ini sangat tidak adil.
Aku mencoba yang terbaik
untuk membesarkannya.
Aku berjuang begitu banyak
masalah keuangan...
Apakah ini tentang
uang asuransi?
Atas nama suamimu?
Uang asuransi yang tersisa untuk Han Yi
karena kematian sang suami Kim Woo Cheol.
Agar kau mendapatkan uang itu,
Han Yi harus dewasa dulu.
Ahjumma...
Bukankah itu alasan kau membesarkan
Han Yi meskipun kau menyiksanya?
Tidak... tidak...
Bukan seperti itu!
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan!
Berikut adalah berkas yang kuminta
dari Layanan Pengawas Keuangan.
Jika dia lapar, dia
boleh meminta makanan.
Jika dia sakit, dia boleh bilang
dia ingin pergi ke rumah sakit.
Jika dia membutuhkan pembalut,
dia boleh mengatakan begitu.
Atau dia harus tumbuh dengan orang tua akan
membelikannya meskipun dia tidak memintanya.
Yang Mulia, mohon serahkan hak
asuh untuk kebebasan Han Yi.
Sampai hak asuh nya Han Yi telah diputuskan
atau perwalian kecil telah ditunjuk...
harap tetapkan layanan pelindung di
Seoul untuk melaksanakan hak-haknya.
Itu kau, kan?
Apa?
Orang yang mengirim
Han Yi kepadaku.
Aku sangat sibuk, kau tahu. Jadi,
aku hanya membiarkan dia pergi.
Aku menyadari banyak hal yang
harus dikerjakan pada kasus ini.
Jika aku tidak pupnya kau, apa
yang akan terjadi padaku?
Kau pasti sudah baik-baik saja.
Kau orang yang tajam.
Apakah ibumu baik-baik saja?
Aku hanya mendengar tentang
bagaimana kabarnya. Suami ketiga?
Maksudku... Dia baik-baik di
Jepang dengan suami keempatnya.
Kau harus tetap berhubungan
dengan dia dari sekarang.
Aku merasa akulah penyebab putusnya
hubunganmu dengan Ahjumma.
Aku tidak bisa memikirkanmu, kaena
aku sibuk memikrikan rasa sakitku.
Kau tahu saat kau...
tahu kalau Ahjumma mendapatkan uang dari asuransi
jiwa ayahku dan membeli pada pasar saham...
Kau mengajakku untuk
kabur denganmu.
Aku sungguh senang saat itu.
Bagiku, kau...
seperti ibuku.
Terima kasih, Unnie.
Terima kasih... Untuk
berkata seperti itu.
Ouh, hei! Aku harus
pergi ke pengadilan.
Nih.
Lagi pula, jika sesuatu terjadi...
Kau tahu, kan?
Aku pamit.
Unnie.
Mulai sekarang, pikirkanlah akan
hal yang akan membuatmu bahagia.
Terdakwa tidak bermaksud menyebabkan
kecelakaan dengan menipu orang lain.
Dia mencoba untuk membayar kembali
secepat yang ia bisa, tapi kreditur
datang ke tempat usahanya dan mulai menggunakan bahasa
kasar. Itulah bagaimana serangan itu muncul impulsif.
Keberatan! Pembela baru saja
membenarkan serangan terdakwa.
Bahkan jika dia seorang kreditur, haknya untuk menjalankan
bisnisnya di tempat usaha sendiri seharusnya tidak diambil.
Hak kreditur untuk kepemilikannya harus dilindungi. Ingin mengumpulkan uang
yang dipinjamkan, merupakan hal yang dibenarkan untuk menggunakan hak nya.
Dengan begitu, serangan fisik
dapat dianggap kejahatan di sini.
Aku akan selamanya menjadi pendamping
dalam hidupmu. Paralegal Cha Geum Joo.
Paralegal?
- Kau harus pergi ke suatu tempat denganku.
- Kenapa juga aku harus pergi denganmu?
Sepertinya hidupku sekarang
sedang diputar balik.
Kau harus menyelamatkanku,
Pengacara Cha.
Kau tahu apa? Kau yang paling
cantik di ruang sidang.
Astaga!
Koper... Kau bekerja
begitu keras...
Apa yang terjadi?
Aku merasa, aku harus
berlaga didepanmu.
Tidak! Apa kau mengalami
masalah lagi?
Kali ini, kurasa kau akan harus menjadi
pendampingku untuk waktu yang lama.
Aku punya berita
penting kali ini.
Itu rahasia nasional.
Bagaimana ini? Kau juga harus
menyelamatkanku kali ini.
Bayar dulu, bekerja nya setelah itu.
Buatlah deposit dulu.
19 November 2016
= Big Thanks for the moderators, translators,
and subbers The Feisty Team @ Viki =
Ada prinsip dasar dalam bidang ini.
Bayar dulu, bekerja nya setelah itu.
Setelah kau memutuskan untuk bekerja pada sebuah kasus,
kau harus memeriksanya dengan lama sampai bidalmu bolong.
Aku akan melindungi orang-orang
di sekitarku sampai akhir.
Jadi, koper ini akan berputar dengan
penuh semangat untuk waktu yang lama.
♥ Terimakasih untuk para pemirsa Woman With a Suitcase yang
mempercayakan subtitle nuneLymee dari awal sampai akhir ♥
Woman with a Suitcase
See you♥ =nuneLymee [@junhofanshit]=