=Engsub by VIKI=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Kudengar kau pengacara yang terbaik.
Aku mahal bukan karena wajahku
tapi karena keahlianku.
Jangan merasa down. Jika kau
begitu, kau akan kalah.
Omo! Apa... apa
yang kau lakukan?
Apa selama ini kau selalu
bekerja seperti ini, Pengacara?
Omo, jadi kau pikir aku
seorang pengacara!
Paralegal?
Aku bekerja sangat keras karena aku
ingin menunjukkan apa yang kulakukan.
Aku menduga dia ada di sini.
Tinggal di sini.
Kau sedang dalam perjalanan ke
pengadilan Oh Gyeong Hwan, kan?
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Jangan ikut campur pada kasus ini.
- Cha Geum Joo!
- Apa yang kau lakukan?
Kau ditangkap karena melanggar
Undang-Undang Pengacara.
Hapus semua catatan dari
foto yang kita lihat tadi.
Termasuk sel otakmu yang
mengingat semua itu...
Hapus semuanya.
Pengadilan Tinggi Seoul
Terdakwa, silakan katakan sesuatu untuk
yang terakhir kalinya jika kau ingin.
Kau tidak akan membuat
pernyataan terakhirmu?
Karena aku paralegal, aku tidak pernah
berpikir aku akan berdiri di tempat ini.
Tapi... Kurasa kau bisa menjadi
terdakwa jika saat itu terjadi.
Pengacaraku bekerja
sangat keras.
Bagaimana ini? Aku
dinyatakan bersalah.
Aku akan menghabiskan waktuku di penjara.
Sekitar satu tahun?
Fakta bahwa aku bersalah atas Pelanggaran
Hukum Undang-Undang Pengacara kode 9...
Untuk langsung terlibat dalam kasus ini
meskipun aku bukan pengacaranya pada kasus itu.
Kode Pidana pasal 31. Untuk sekongkol
bersumpah palsu kepada orang lain.
Kode Kriminal artikel 317. Untuk mengungkapkan
fakta-fakta dari kasus yang sedang berlangsung ke media.
Membocorkan informasi
saat bertugas.
Yang kusebutkan tadi bukanlah alasan
mengapa aku dinyatakan bersalah.
Tomy Kim.
Siapa itu?
Tidak ada bukti fisik, tapi aku yakin dia adalah
pelakunya dalam kasus gadis tunawisma itu.
Aku percaya itu, karena aku sudah
menyelidikinya sebagai pelakunya.
Keberatan! Terdakwa bersaksi untuk kasus
yang tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Terdakwa, hati-hati.
Jika kau tidak memiliki apapun lagi untuk dikatakan,
aku akan mengakhiri pernyataan akhir disini.
Yang Mulia.
Boleh aku mengatakan
satu hal lagi?
Singkat saja.
Ini adalah pernyataan
terakhirku.
Sederhananya, ruang
sidang ini...
Unnie.
Sangat menyebalkan.
Dia bisa dituduh sebagai
penghinaan pengadilan.
Mengapa? Aku merasa
segar sekarang.
Kau keren! Jjang! Kau
adalah Paralegal Cha!
Tenang! Bawa dia keluar!
Aku menjatuhkan humuman 1 tahun
untuk terdakwa Cha Geum Joo.
Satu tahun kemudian
Aku tiba di jembatan. Tolong
beritahu aku lokasi yang tepat.
Kau bisa merekam dengan
napas seperti itu?
Aku harus mengatur filter untuk bisa melihat melalui jendela
mobil dan aku juga harus mengisi batre peralatanku...
Isi dulu sarafmu itu.
Woman With a Suitcase
[Episode 2] Aku harus
menyamar seperti orang jahat.
Yoo Ri! Yoo Ri!
Yoo Ri!
Nyonya!
Lihatlah penampilanmu
selama ini...
Kau di sini juga, Mi Sun.
Aku tidak mau
datang, tapi Bos...
Aku tidak ingin melakukan
hal ini, tapi...
Bos sangat baik padaku
sebelumnya dan...
Aku jatuh cinta pada
kasih sayangnya dan...
Aku merasa kasihan padanya saat kau terkena
masalah dan Bos sangat menderita...
Jika kau ingin menuntutku, tuntut saja.
Kau ahlinya.
Uang yang kau hasilkan sudah habis
untuk membayar biaya hukumanmu.
Aku menempatkan namamu
pada papan dirumah.
Kau... Datang dengan
tekad yang kuat.
Bahkan jika kita melalui tahap pertama,
tahap kedua dan ke Mahkamah Agung...
Aku tidak ingin hidup bersama dengan
seorang wanita luar biasa sepertimu lagi.
Aku hanya akan hidup
seperti ini dan mati.
Apa kau harus berkata
seperti itu?
80 meter di sebelah
kanan dermaga.
Sedan putih, 44JO2030.
- Dimengerti.
- Semoga berhasil.
Direktur, sepertinya kau tidak akan tahu
ini Yoo Ri atau bukan. Kualitas fotonya...
Tidak masalah. Pembaca
yang akan mencari tahu.
Berbahagialah.
Aku tidak bisa
mengatakan, "Kau juga."
- Ngomong-ngomong, apa kau masih punya kuncinya?
- Kunci apa?
Kunci untuk rumah di sana-sini.
Kau tidak memerlukannya lagi.
Aku ingin itu kau kembalikan.
Kau kalah dalam kasusmu?
Ada apa dengan wajahmu?
Masukkan aku ke asrama untuk mahasiswa hukum selama tiga
bulan. Agar aku bisa menjadi seorang pengacara juga.
Pengacara brengsek mana yang berani-beraninya
mengguncang Pohon Emasku? Siapa dia?
Oh, kau mau apa?
Ya ampun...
Kulit togo sangat bagus,
tapi itu sangat berat.
Aku tahu. Aku yakin harganya
akan turun karena itu.
Berikanlah aku harga
yang sepantasnya.
Aku tidak bisa membeli tas ini.
Mengapa tidak?
Ini bukan yang asli.
Tidak! Ada sertifikat
didalam kantongnya.
Mereka membuat barang-barang palsu
tingkat KW yang tampak seperti asli.
Kau bukan pengacara.
Bukankah kau itu palsu?
Halo.
Aku pernah melihat orang-orang yang
bisa bangun setelah semua ini.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Seo Ji Ah, bagaimana
kehidupan akhir-akhir ini?
Saat kau berpikir bahwa manusia mengetahui
arti sebenarnya dari kehidupan?
Saat kau melangkah di jalanmu?
Salah. Saat kau sedang
dalam perjalanan.
Kau tampak seperti
seorang filosofer.
Aku akan menuliskannya. Apa katamu?
Sekali lagi...
Akhir-akhir ini kau
sering bersenang-senang?
Kau merasa hidup dan hatimu
berdetak keras, 'kan?
Apa?
Menurutmu dimana anak itu?
Anak apanya? Siapa?
Dimana kau menyembunyikan Mi Na?
Kudengar itu anak lain yang di
pemakaman anak tunawisma, bukan Mi Na.
Aku tidak tahu apa
yang kau katakan.
Oh, benarkah?
Jika kau berbohong padaku, kau
benar-benar akan mati. Mengerti?
Kau benar-benar akan mati. Kau benar-benar
akan mati. Kau benar-benar akan mati.
Ya ampun...
Tanpa aku, tidak ada
yang datang, kan?
Benar juga. Lalu kenapa kau
tidak mendengarkan perkataanku?
Kau membenciku, ya?
Ya, aku tidak pernah
ingin melihatmu lagi.
Karena kita bertiga sudah
berkumpul, Ayo kita pergi.
Kau baru saja sampai.
Mau kemana?
Untuk menangkap Tomy Kim.
Lakukan ini dengan kami.
Apa ini? Aku menunggu hari
dimana kau akan dibebaskan.
Kita harus segera membalas dendam padanya
dengan mengungkapkan identitasnya!
Tinggal di penjara sangat
sulit untuk seusiaku.
Uh? Uh? Bagaimana kalian berdua bisa
melakukan ini tanpa semangat juang?
Huh? Hah? Berhenti
menggosok permen karetnya!
- Aigoo.
- Lakukan saja.
Selama sidang pertama, Gyeon Hwan benar-benar
membeku karena kau tidak ada di sana.
Dia tidak menerima pengadilan yang benar. Selama sidang
kedua, ia menetap dengan mengorbankan tahun hukumannya.
Bagaimana dengan Mi Na?
Dia sudah sadar?
Tidak lama setelah
kau di penjara...
Dia meninggal.
Jadi, jangan memikirkan
tentang Tomy Kim itu.
Kau harus bertahan hidup dulu.
Pelaku yang sebenarnya ada di luar sana.
Mengapa kita...
Oh, ya... Apa Pengacara
Park baik-baik saja?
Dia pergi untuk belajar di luar negeri. Dia sangat
menderita karena bekerja sebagai pengacara wawancara.
Dia padahal masih belum cukup memperhatikanmu selama kau
dipenjara. Tapi dia sekarang belajar diluar negeri? Wah...
Seujujurnya, dia memiliki rasio menang yang besar karena kau yang
menemukan kasusnya, membawakan kasus padanya dan menyuapinya.
- Apa karena dia adik tirimu?
- Hei, hei, hei.
Apa? Dasar gadis kasar...
Universitas Boston,
Kampus Hukum, AS
Oke, kita sudah ada banyak hal yang
kontroversial dengan para paparazzi.
Jadi, mari kita bicarakan tentang
undang-undang anti-paparazi. Hye Joo?
Ya, Pak.
Pada Januari 2013, kematian tragis paparazzinya Justin
Bieber menjadi kasus kontroversial di seluruh dunia.
Setelah ini terjadi, hukum anti-paparazzi yang dibesarkan untuk
menjaga keseimbangan antara hak untuk informasi publik...
K-Fact
Bagaimana reaksi mereka?
Putus asa, marah, dan
mereka ingin berdamai.
Ini adalah pola yang umum. Dan orang itu pria
yang sudah menikah. Ini topik yang panas.
Apa yang akan kau lakukan?
Yoo Ri
Ya, ini Ham Bok Gu.
Direktur, kudengar kau mengambil
fotoku di sungai Han?
Jadi... Kau seharusnya membiarkan pasangan-pasangan
yang miskin pacaran di sungai Han.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Sebenarnya apa yang kau inginkan?
Aku ingin menawarkan
negosiasi yang wajar.
Resume
Aku akan jadi mata-mata jika aku tidak mengetahuimu,
Cha Geum Joo. Kau yang menolak panggilanku sebelumnya.
Omo... Apa aku melakukan hal yang kasar?
Aku sangat menyesal.
Mengapa harus minta maaf?
Kau begitu sukses saat itu.
Aku telah jadi jauh lebih rendah hati
sekarang dibandingkan dengan saat itu.
Seperti yang kau tahu, aku telah melalui banyak hal.
Dan aku seorang paralegal dengan cacat sekarang.
Aku terbuka untuk negosiasi.
- Negosiasi?
- Pilihan Profitnya bisa 8: 2
Aku juga tidak membutuhkan
ongkos transportasi.
Ya ampun...
Kalau begitu... 9: 1?
Ya.
Ya!
Aku agak sibuk, tapi aku sedang di Seochodong.
Jadi, aku bisa bertemu denganmu segera.
Ya. Baik.
Duduklah. Duduk. Aigoo, kau pasti
berlari seperti orang gila.
Nih. Lap dulu keringatmu.
Apa kau orang yang ingin
bertemu denganku, Jaksa Goo?
Aigoo...
Kau kehilangan sedikit kinerjamu. Kau benar-benar
tampak gelap pada berita Seochodong.
Kau seharusnya berhati-hati! Sudah kubilang,
'kan? Kau akan terusir suatu hari nanti.
Jika kau meneleponku karena membutuhkanku,
kau harus memberitahuku kondisimu.
Haruskah kukatakan padamu?
Aku tidak membutuhkan pilihan. Aku
hanya memerlukan gaji paralegal.
Wah... Si hebat Cha Geum Joo
akan bekerja tanpa pilihan?
Kalau begitu...
Kau boleh pergi sekarang.
Tunggu. Pergi begitu saja?
Mengapa kau meneleponku jika kau
akan memperlakukanku seperti ini?
Untuk mengkonfirmasi.
Katanya, orang kaya bisa bertahan tiga generasi bahkan setelah mereka
kehilangan hartanya. Aku pikir kau mungkin masih punya satu atau dua klien.
Tapi kau benar-benar telanjang.
Jalang itu!
Berapa totalnya?
4400 won.
Yang ini bukan 100% arabica.
Ini saja.
Apa? Memastikan?
Insiden thinner itu. Apa
berjalan dengan lancar?
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Apa didalam lift?
Ya.
Tapi kau terlihat masalahmu tidak berjalan
dengan lancar sama sekali. Kau butuh bantuanku?
Pernahkah kau melakukan
pemerkosaan?
Pernah.
- Berapa kali?
- Sekitar 100 kali?
Oh, benarkah? Kalau begitu,
kau sudah ahlinya.
Aku cukup ahli pada bidang itu.
Bagus sekali. Maaf, tapi
bisakah kau melihat ini?
Ini adalah kasus yang unik. Wanita
yang menjadi pelaku, bukan korban.
Kau ada uang kembalian?
Berkas Kasus Pemerkosaan
Kim Young Sook
Hei, hei, kau gila? Apa
yang sedang kau lakukan?
Kasus ini sangat menarik. Jika kau melakukan
ini dengan baik, kau benar-benar akan sukses.
Menurutmu aku bisa
memenangkan kasus ini?
- Jika kau bekerja sama denganku?
- Apa kau ingin jadi partner pengacara denganku?
- Aku Cha Geum Joo
- Terima kasih.
Paralegal Cha Geum Joo
Kau paralegal.
Pengacara, kau
benar-benar beruntung.
Aku cuti karena alasan pribadi. Jadi,
aku bisa mulai bekerja secepatnya.
Aku tidak dalam posisi untuk
menyewa paralegal sekarang.
Jangan khawatir
tentang posisimu.
Aku sudah kesusahan unutk
membayar sewa kantor.
Paralegal, aku bisa membelikanmu makanan.
Kau ingin makan apa?
Ala Korea, Cina, makanan Jepang.
Pilih apapun.
Untuk referensi, aku
suka makanan ringan.
Dia akan divonis bersalah. Dia benar-benar
terjebak. Setidaknya tiga tahun penjara?
Apa?
Aku menawarkan saranku
sampai di sini.
Ada sesuatu yang
kuinginkan tiba-tiba.
Tujuan kasus pemerkosaan adalah
untuk membuat mereka ragu.
Keraguan?
Kau harus terus-menerus meragukan
kebenaran antara pelaku dan korban.
Korban dan pelaku bisa saja membuat
kebohongan yang bercampur.
Jadi sangat sulit untuk mempertahanankan
dan mencari tahu yang sebenarnya.
Jika kau percaya apa yang klienmu katakan,
kau akan naik ke lereng yang licin.
Sekarang, dalam kasus ini...
di sini...
Apa yang bisa menjadi masalah?
Tidak ada konsistensi dalam
kesaksian korban laki-laki.
Untuk melaporkan kasus pemerkosaan tentang wanita
yang telah kau sering lihat selama tiga tahun...
Pentingnya lagi, saat ia
menetapkan waktu pemerkosaan...
Dan waktu dimana ia melaporkan pada polisi.
Waktunya cenderung lama. Dalam hal ini...
Kau harus memeriksa
pesan teks mereka.
Aku yakin akan ada sesuatu
yang tak terduga.
Wah, kau bekerja pada 100
kasus-kasus seperti ini.
Ngomong-ngomong, saat ujian hukum
kau berada di peringkat berapa?
- Kau hampir tidak lolos?
- Ya ampun, memalukan bagiku untuk mengatakan ini.
- Wah.
- Memang benar. Ini pertama kalinya aku mengerjakan kasus seperti ini.
Yah, tidak ada konsistensi
dalam kesaksian.
Tapi, semua ini sudah cukup
untuk membayar makananku, kan?
Tentu saja.
Ambil kentang gorengnya.
1 tahun yang lalu
Kudengar Jaksa Choi
kembali ke keluarganya?
Terima kasih sudah diantar.
- Tolong berhenti di sana.
- Aku punya persoalan untukmu.
Aku harap kau membuat
keputusan yang tepat.
- Persoalan?
- Benar.
Apa kau akan selamanya
dikucilkan...
Atau menjadi partner
di Oh Sung...
Ini dia. Aku tidak harus terlihat mahal.
Aku harus terlihat mudah.
Kau hanya perlu mencari
restoran yang baik, Pengacara.
Aku akan melakukan segalanya
untuk bertahan hidup.
Ya ampun...  Resume
Kalau begitu...
Apa kau ingin mencoba
sesuatu seperti ini?
Direktur, kenapa tidak melakukan apa yang dia
bilang? Kau tahu dia orangnya tidak mudah.
Silahkan pilih. Wine
apa yang kau sukai?
Kau yang seharusnya memilih... Foto
mana yang akan dipublikasikan...
Jika yang satu ini keluar...
Aku akan mati.
Aku bertemu denganmu, agar kita bisa bernegosiasi.
Kau tidak berhak untuk membuat ancaman.
Direktur...
Buatlah usulan yang lebih mudah.
Sekarang jika sudah
seperti ini...
Apa yang tidak bisa kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Kau terlalu sering berolahraga.
Kau bukan tipeku.
Baiklah kalau begitu.
Begini juga tidak?
Jika aku mati, kau juga
akan kesulitan, kan?
Berjanjilah bahwa kau tidak akan
mempublikasikan artikel itu.
Cepat!
Yoo Ri! Yoo Ri!
Yoo Ri!
Aku tahu aku sedang melaju kencang.
Maafkan aku.
Berikan tanda pengenalmu.
Meminta cek informasi.
13BU6318.
Apa? Percobaan pembunuhan?
Kau yakin?
Dia melarikan diri!
Halo, aku akan mewakilimu dan
kehidupanmu yang terbelit.
Teman sehidup sematimu tidak terlalu jauh.
Mereka tepat disebelahmu. Tepat di sebelah...
Kami akan menjadi
temanmu selamanya.
Perceraian, penipuan, kebangkrutan. Jika kau
perlu bantuan, silakan datang ke kantor kami.
Kami akan memberikan konsultasi gratis.
Ah, ya ampun...
Mengapa kau membuang
ini tanpa membacanya?
Pengacaramu sedang dalam
perjalanan bisnis di Hong Kong.
- Ada apa?
- Sepertinya aku sudah kacau.
Anu, apa aku harus
mencari pengacara lain?
Ahjussi, di sini. Terima kasih.
Silahkan baca ini.
- Sepertinya...
- Terima kasih.
Aku menemukan orang yang tepat.
Aku akan memberikan
konsultasi gratis.
Ya ampun!
Maaf, tolong singkirkan kakimu.
Tolong?
Minggrilah.
Kau sedang apa? Apa kau tahu
berapa harganya semua ini?
Segini sudah cukup.
Apa ini?
Apa? Kau butuh lebih banyak?
Lihat, Ham Gok Gu. Mengapa aku
harus mengambil uang ini?
Kau harus pergi ke
suatu tempat denganku.
Kemana?
Ke kantor polisi.
Kantor polisi?
Apa yang salah dengan
membagikan selebaran ini?
Ham Bok Gu, kau sangat aneh!
Kenapa aku harus...
Sepertinya kehidupanku...
baru saja diputar.
- Detektif Go!
- Siapa ini?
Bagaimana kabarmu? Halo!
- Oh, Geum Joo! Bagaimana kabarmu - Aku
seharusnya sering-sering melihatmu.
- Halo! Kita harus sering bertemu.
- Ya, tentu saja.
Detektif Cha! Detektif Cha! Lama
tidak bertemu! Kau baik-baik saja?
Oh, tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah ada bukti-bukti lain di
tempat kejadian? DNA mungkin?
Aku tidak yakin. Aku belum
mendengar dari tempat kejadian.
Siapa yang pergi ke
tempat kejadian?
Oh, dia akan datang.
Ya, terima kasih.
Halo, Detektif Kim.
Siapa ini? Kau si Pohon Emas.
Pemenang pertama Olympiade!
Apa Tae Ho baik-baik saja?
Percobaan bunuh diri...
Kau tidak tampak terkejut.
Itu lebih baik daripada
percobaan pembunuhan.
Kudengar kau meminta Kim Yoo Ri untuk
melakukan hubungan seksual. Apakah itu benar?
Apa?
Permintaan apa?
Kau akan dijadikan terdakwa dengan sesuatu yang lebih
baik daripada percobaan pembunuhan, Ham Bok Gu.
Percobaan pemerkosaan.
Apa kau mencoba
memaksakan diri padanya?
Mari kita tunggu sampai
pengacaraku tiba.
Aku akan bersikap santai padamu demi
seseorang. Mengapa kau tidak pergi saja?
Kau mengambil paralegal yang
lebih baik dari pengacara.
Ini anggota baru kita,
Pengacara Park Hye Joo.
Dia menyelesaikan LLM nya dari Universitas Boston
University [LLM - Titel Master pada jurusan hukum]
Akhir-akhir ini semua
orang mendapatkan LLM.
Mohon kerja samanya.
Mengapa hanya paralegal sendiri yang disalahkan
untuk Pelanggaran Pengacara UU Hukum?
Bukankah itu seharusnya
tanggung jawabmu?
Baik-baiklah padanya. Dia akan
menjadi Rekan Pengacaramu.
Omo!
Kenapa, kenapa dia bisa jadi rekan pengacaraku?
Aku... aku... aku... tidak ingin dia.
Bahkan jika kau mati,
jangan mati hari ini.
Bersikap jadi pengecut karena
kau akan mengakhirinya di sini.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Kau akan ditahan. Sepertinya mereka
akan mengeluarkan surat perintah.
Lupakan hukum. Kau pasti telah
menemukan beberapa hal dari polisi.
Sidik jarimu berada
di lengan Yoo Ri.
Baju renang yang sobek
itu ditemukan di TKP.
Sepertinya sidik jarimu akan ditemukan pada
pisau yang terlihat menjadi senjata perlindung.
Ini mungkin diluar topik,
tapi apa itu pemerkosaan?
Sepertinya kau tidak
harus menjawabnya.
Tidak harus menjawabnya,
apa maksudnya itu?
Ekspresi wajahmu yang mengatakan bahwa kau
merasa begitu tidak adil dan sangat marah...
Lebih meyakinkan daripada perkataanmu yang
mengatakan bahwa kau bukan pelakunya.
Bukankah itu berarti
aku tampak bersalah?
Untungnya, aku cenderung mengetahui
kebenaran klienku dengan cepat.
Kau mungkin orang jahat, tapi
kau bukan bajingan yang kejam.
Aku ingin merekomendasikanmu
untuk menyelesaikannya, tapi...
Kau mungkin akan selamat, tapi
K-Fact bisa saja ditutup.
K-Fact bisa saja ditutup karena Kim Yoo Ri?
Satu orang itu?
Serangan dilakukan oleh berbagai
media yang diarahkan padamu...
Dan apa kau bisa menanganinya jika
Kim Yoo Ri akan muncul nanti?
Selain itu, siapa yang akan percaya
informasi yang diberikan oleh terdakwa?
Kau akan sangat lelah, tetapi kau
harus divonis tidak bersalah.
Kau harus memberikan kesaksian
yang konsisten dari sekarang.
Bagaimana kau bisa beradu
fisik dengan Yoo Ri?
Kau boleh pergi sekarang.
Apa?
Aku tidak ingin berbicara denganmu
tentang rincian bodoh itu.
Tugasmu sudah selesai, Cha Geum Joo.
Kerja bagus.
Kau telah melalui banyak hal.
Katanya dia bertemu dengan seorang
paralegal untuk memadamkan api.
Ternyata itu kau?
Tapi penampilanmu...
Aku tidak melakukan penelitian untuk
menguntungkanmu, tapi lihatlah.
Kau harus menyelesaikannya.
Kim Yoo Ri akan menerima syarat ini.
[Perjanjian] .
Berikan dia uang dan lupakan
tentang artikel itu...
Seperti yang kau tahu, kesaksian korban adalah
unsur yang paling penting dalam kasus pemerkosaan.
Kau masih divonis bersalah
tanpa bukti yang jelas.
Tapi darahmu telah ditemukan
di tempat kejadian dan
Baju renangnya robek. Apakah
ini hal baik atau buruk
Tapi disini tidak
ada bukti CCTV.
Kau yakin tidak ada CCTV?
Menurut penelitian yang dilakukan oleh Cha
Geum Joo, katanya CCTV ada di kolam renang.
Untuk lebih tepatnya,
arah CCTV berlawanan.
Kau sedang mengujiku sekarang?
Kau mudah sekali mengerjakan
kasus begini, Jaksa Goo.
Bukankah orang yang terbaik membuat
tempilan rumit menjadi mudah?
Aku bukan paralegal yang menempatkan hidupku pada
ujung tanduk pada setiap kasus yang ku kerjakan.
Tapi jika ada bukti yang jelas terhadapmu, jika kau
menyangkal tuduhan itu dan kau divonis bersalah,
Tanganmu akan segera terkait
dengan borgol di ruang sidang.
Lalu kau dan aku, kita
berdua akan menjadi kotoran.
Bukan hanya kami berdua.
Tapi bertiga.
Kita pernah bertemu
sebelumnya, kan?
Ya.
Aku bersalah atau tidak?
Karena aku seorang pengacara...
Apa itu penting? Masalahnya adalah
apakah kau bisa menang atau tidak.
Kau sudah memberikan ke dalam
bukti-bukti yang tidak langsung.
Kau tidak bisa meyakinkan hakim
atau jaksa dengan cara ini.
Didalam pikiranmu, kau
telah memvonisku bersalah.
Pemerkosaan, penyerangan dan quasi-pemerkosaan
(termasuk percobaan perkosaan) kasus yang paling utama
Ini dia.
Omo! Terima kasih!
Kau tampak lebih tua...
Aku harap kali ini berhasil...
Fighting!
Aku sangat takut dan...
Sangat malu...
Aku ingin mati rasanya...
Jangan menangis!
Terima kasih, semuanya.
Dengan gosip tentangku dan foto yang
telah dimanipulasi, Ham Bok Gu telah...
menggangguku untuk waktu yang lama.
- Matikan.
Haruskah kau langsung
merilis foto-foto itu?
Mencoba untuk menutupi skandal
dengan pria yang sudah menikah.
Orang-orang sudah tertarik pada
kisah yang Yoo Ri katakan.
Bahkan jika kita merilis foto itu,
air sudah terlanjur menjadi lumpur.
Serius... Ini adalah krisis terburuk
sejak awal perusahaan kami dibangun.
Kelihatannya seperti ada peperangan di
depan gedung kantor kami. Bagaimana ini?
Lanjut jalan saja.
Ham Bok Gu harus mengaku!
Mengaku! Mengaku!
Tolong minggir!
- Bagaimana ini?
- Mengapa banyak sekali?
Sepertinya tidak akan bergerak.
Ham Gok Gu, tolong beritahu
kami yang sebenarnya!
- Minggir!
- Pindahkan mobilnya!
Apa yang mereka lakukan?
Ayolah! Gerak!
Hei, jangan marah.
Tolong beritahu kami
yang sebenarnya!
Bagaimana ini?
Tolong satu kalimat saja!
Mengaku! Mengaku!
- Aku berharap tidak pernah ada korban lain sepertiku...
- Aku merasa sangat kasihan pada Yoo Ri...
Oh, tidak...
Orang macam apa dia?
Berdiri ditempat ini, aku...
Ham Gok Gu
Ham Bok Gu?
Bisakah kau membuatku agar
tidak divonis bersalah?
Apa?
Katamu aku tidak bersalah.
Tentu saja. Kau harus
divonis tidak bersalah.
Kau yakin?
Berikan padaku.
Ya? Apa?
Kasus-kasus yang sedang kau kerjakan.
Bawa semua kesini.
Kau tahu kasus yang terakhir kali? Kasus pemerkosaan
perempuan. Berkatmu, kasus itu divonis tidak bersalah.
Pria itu ingin putus. Dan ketika Kim Young Sook
sedang menempel padanya secara tidak rasional...
Dia melaporkan ke polisi untuk
menyelamatkan wajahnya dari istrinya.
Kau hanya punya kasus pembela?
Aku bisa tahu kenapa kau sangat
suka sekali makanan ringan.
Aku juga sangat suka hamburger.
Mulai sekarang, aku akan
membuatmu makan steak.
Itulah apa yang aku inginkan.
Kapan pengacaranya datang?
Ini dia.
Meskipun begitu, aku tidak
mempekerjakanmu untuk jadi pengacara.
Seperti yang kudengar, kau
punya sifat yang kurang sopan.
Kau masih muda dan belum berpengalaman. Dan
lebih tepatnya kau orang yang tidak sabaran?
Ah, ya ampun, kau membutuhkan
aku, Ham Bok Gu.
Dan aku butuh pengacara.
Mengerti?
Silakan tandatangani kontraknya.
Yang paling penting. Apa peraturan pertama
untuk pengacara yang pernah ku katakan?
Bayar dulu, bekerjanya nanti.
Silahkan melakukan deposit dulu.
Jadi, berapa?
3 juta won.
Aku tidak tahu tentang kemampuanm,
tapi kau punya hati nurani juga.
- 30 juta?
- 30 juta won! Sepertinya dia salah bicara.
30 juta won.
Baik. Dan jika kau ingin mengganti
pengacara... kapanpun...
Aku tidak bermaksud
untuk melakukan itu.
Kau memiliki kekuatan misterius untuk
membuat pengacaramu jadi musuhmu sendiri.
Jika kau tidak nyaman,
kau bisa berhenti.
Aku bisa memberimu
3.000.000 untuk usahamu.
Akankah kita dapat mematahkan kesaksian
korban? Sepertinya kita akan terjebak.
- Ayo ikut aku - Kau mau kemana?
Ada teori pada tokoh masyarakat.
Teori Tokoh masyarakat?
Kita harus bertujuan untuk itu.
Ayo kita pergi.
Sejak kapan kau mengenal
orang tolol itu?
Sebentar.
Bukan begitu
sepenuhnya maksudku.
Tapi.... Dia tampaknya
sangat mempercayaimu.
Jelas itu tidak ada, kan?
Apanya?
Bukti CCTV di TKP.
Ya, itu tidak ada.
Arahnya berlawanan.
Lihatlah...
Kau pasti menyukai
seseorang seperti Yoo Ri.
Kau adalah anggota dari fan-cafe dan lain sebagainya... [Fan-Cafe:
Situs Fan-Club utk selebriti Korea rata-rata dinamai Fan-Cafe.]
Aku melakukan itu selama aku
wamil, saat sedang bosan.
Oh begitu...
Paralegal, aku mengatakan yang sebenarnya. Aku bukan
penggemar fanatik atau sesuatu seperti itu sama sekali.
Ya, ya. Lagi pula, aku harus segera mencari
tahu siapa pemilik Webstargramnya.
Ya, ya, benar.
Aku melihat bahwa ID Webstargram dan
Fan Cafe punya julukan yang identik.
Pasti ini tempatnya.
- Tepat?
- Ya, ya, benar.
Aku mencintaimu, tetaplah kuat!
Cintaku selamanya,
Denganmu selalu...
Kau 'Yoo Ri Love', kan?
Foto ini, dari mana
kau mendapatkannya?
Aku juga penggemar Kim Yoo Ri. Kau boleh
berbicara denganku secara santai.
Kapan ultah Kim Yoo Ri?
Apa?
19 Juni
Foto ini... itu bukan foto pemotretan
atau sedang syuting drama.
Jika ini bisa dijual, tolong beritahu aku.
Aku juga ingin membelinya.
Itu tidak dijual.
Jadi...
Kau mengatakan bahwa kau
menginstalnya secara ilegal, kan?
Apa kau mengakui tuduhan itu?
Tolong satu kalimat saja.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa kau tahu keluarga korban?
Tolong satu kalimat saja.
Apa kau ingin mengomentari fakta
yang sudah dipublikasikan?
Saksi, apa hubunganmu
dengan terdakwa?
Aku manajernya.
Kau adalah orang yang pertama kali melaporkan
seputar percobaan pembunuhan, kan?
Ya.
Mengapa kau melaporkannya
sebagai percobaan pembunuhan?
Yoo Ri bersama dengan Ham Bok Gu.
Ketika aku kembali ke rumah...
Yoo Ri mengambang di kolam renang. Aku pikir
dia sudah mati, jadi aku menelepon 911.
Setelah dia bangun,
apa yang dia katakan?
Dia bilang Direktur Ham Bok Gu mencoba memperkosanya. Saat ia mencoba
untuk melawan, dia menempatkannya pada sofa dan naik keatas tubuhnya.
Oh, tidak...
Apa ada bukti untuk
membuktikannya?
Ya, ada tanda besar
di lengan Yoo Ri.
Apa luka ini yang kau maksud?
Ya.
Itu saja.
Penasihat hukum, apa kau punya
sesuatu untuk pemeriksaan silang?
Paralegal Cha Geum Joo, Lulus.
Lulus
Tidak ada.
Berikut adalah dokumen perceraian
penyiar Yoo Mi Ra yang kau minta.
Siapa yang akan tahu?
Cha Geum Joo temannya Park Hye Joo
akan menjadi rekan pengacaraku?
Jika kau tidak ada sesuatu yang kau
butuhkan lagi, aku akan pergi.
Ya ampun, ya ampun,
ya ampun, ya ampun...
Kakakmu sungguh sesuatu.
Bagaimana dia bisa mencuri kasus Ham Gok Gu
padahal dia belum lama keluar dari penjara?
Kakakku yang memegang kasus itu?
Oh, ya ampun...
apa-apaan ini semua...
Kau bahkan tidak berbicara
satu sama lain sekarang?
Ah... Kau tidak ingin ikut
campur dengannya lagi, ya?
Saat kau bertemu dengan
Kim Yoo Ri, apa kau ingat
Pakaian yang dia pakai?
Dia mengenakan gaun baju renang.
Lalu apa yang dia pakai
didalam gaun baju renang itu?
Baju renang.
Sepertinya kau bisa saja sudah
terangsang saat itu, 'kan?
Jaksa, apa kau selalu merasa
terangsang saat di kolam renang?
Silahkan menjawab ya atau
tidak untuk pertanyaanku.
Tidak.
Keberatan, Yang Mulia.
Jaksa sedang memimpin saksi.
Jaksa, hati-hati.
Ini baju renang yang ditemukan
di lokasi kejadian.
Kain yang tidak dapat sobek dengan mudah
oleh tangan, terpotong dengan pisau.
Artinya ini tidak bisa terjadi
saat kau bergelut ringan.
Tolong jelaskan ini?
Aku tidak tahu.
Menurut korban, terdakwa memotong-motong baju
renang dengan pisau buah untuk memperkosanya.
Benar begitu?
Tidak, tidak benar.
Ini adalah pisau buah.
- Kau sudah melihat itu sebelumnya, kan?
- Ya.
Apa kau dapat menjelaskan kepada
kami mengapa darah dan sidik jarimu
Ada disini?
Aku terluka saat mencoba mencegah Kim Yoo Ri
menghentikannya menyakiti dirinya sendiri.
Baju renang tersebut robek dan pisau dengan darah dan
sidik jari terdakwa ditemukan di lokasi kejadian.
Jika demikian, setidaknya...
Bukankah akan sangat logis
Bahwa kau merobek
baju renangnya?
Bagaimana ini?
Kim Yoo Ri tidak cukup menarik bagiku
sampai-sampai aku ingin merobek baju renangnya.
Aku tidak begitu suka
wanita yang perutnya ketat.
Hei, dia juga tidak
benar-benar tertarik padamu.
Dengarkan dia berbicara.
Ini tidak akan berhasil.
Ham Bok Gu tidak membantu.
Kita harus tampak terpojok. Jika kita ingin memanfaatkan tokoh
teori masyarakat secara maksimal agar semuanya terpengaruhi.
Panggil Saksi ke #
5 untuk berdiri.
Apa kau hanya membuka diri tentang betapa
hebatnya kau main-main dengan perempuan?
Kenapa kau tidak menulis itu semua sebagai artikel?
Orang-orang akan banyak yang akan membacanya.
Aku tidak kepikiran begitu.
Aku akan mencobanya nanti.
Yang Mulia, Aku ingin memanggil
saksi # 5 untuk berdiri.
Kau penggemar Yoo
Ri sejak lama, kan?
Silahkan bersantai dan jawablah
pertanyaan dengan nyaman.
Tapi jangan sampai
ada kebohongan.
Oke.
Apa kau secara pribadi mengambil
foto ini pada jejaring sosialmu?
Ya.
Yang ini juga?
CCTV yang terletak di kediaman Kim
Yoo Ri menghadap ke luar rumah.
Tapi bagaimana bisa kau
mendapatkan potongan gambar itu?
Aku punya CCTV terpisah.
Apa maksudmu CCTV terpisah?
Ada beberapa yang
telah ku instal.
Jadi, apa maksudmu ada CCTV lain yang
tidak diketahui oleh Kim Yoo Ri?
Ya.
Bagaimana bisa?
Kalau begitu, CCTV itu pasti merekam
semua kejadian hari itu, benar?
Ya.
Apa kau memiliki adegan itu?
Keberatan!
Bukti rekaman ilegal tidak
dapat diajukan sebagai bukti.
Aku mengakuinya.
Sayangnya, aku tidak memiliki foto screenshot
yang bisa kukirimkan sebagai bukti.
Saksi, apa yang kau lakukan
dengan potongan CCTV itu?
Aku baru-baru ini
sudah menghapusnya.
Oh, tidak...
Bagaimana bisa dia
melakukan itu...
Mengapa menghapusnya? Itu
berarti tidak ada bukti.
Lalu apa yang kau lihat
pada potongan CCTV itu...
Tolong jelaskan kepada kami.
Yoo Ri sedang berenang
dan dia masuk.
Orang itu pergi dan
Yoo Ri keluar lagi.
Lalu apa yang terjadi?
Yoo Ri merobek baju
renangnya dengan pisau.
Wah, aku sangat kecewa!
- Kalau begitu bukan dia pelakunya!
- Wah...
Wanita itu yang merobek baju renangnya.
Apakah dia ada di ruang sidang ini?
Ya.
Mohon tunjuklah dia.
Hei, bagaimana kau bisa menyebut
dirimu itu seorang penggemar?
Hei! Mengapa kau melakukannya?
Apa yang terjadi?
Bawa bukti!
Cepat bawa buktinya!
Kau "Yoo Ri Love", kan?
Apa kau tahu aku?
Tentu saja, aku tahu.
Kau! Kau yang menyebarkan rumor kemana-mana yang
mengatakan bahwa kau pernah tidur denganku!
Apa? Apa katanya?
Tidak, tidak, tidak...
itu tidak benar...
Kasar sekali... Untuk
penggemar setia nya...
Dia bukan penggemarku, tapi penguntit.
Jangan percaya apa yang ia katakan!
Dia adalah pasien sakit jiwa!
Tidak...
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Apa yang dia katakan?
Hei, Yoo Ri!
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku? Apa kau
tahu berapa kali kita menutupi kesalahanmu?
Bahkan jika kau melakukan pembunuhan, kita
akan berpikir kau pasti punya alasan.
Tapi bagaimana bisa kau menuduh penggemar setiamu
selama sepuluh tahun menjadi orang gila?
Dia mungkin telah menghapusnya, tapi
aku masih punya potongan videonya.
Tidak! Itu tidak benar!
Itu Yoo Ri!
- Oh, tidak!
- Itu Yoo Ri.
Ayo kita pergi!
Kita menang!
Terima kasih. Ini
semua berkat dirimu.
Oh, tidak!
Apa? Aku tidak
melakukan apa-apa.
Tidak!
Kita menang! Kita menang!
- Aku sangat gugup!
- Aku juga!
Aku tidak bisa mengingat apa bayarannya untuk memenangkan
kasus itu. Jadi, aku sudah menempatkan secukupnya disini.
Membayar kita sebanyak mungkin,
tidak melanggar kontrak.
Aku akan memberikan tanda
terima secara terpisah.
- Kerja bagus, Pengacara.
- Ya.
Untuk menjadi boneka
paralegal ini.
Dia memanggilku boneka.
Dia memanggilku palsu.
Paralegal, jangan pernah ambil
kasusnya lagi. Dia sangat disayangkan.
Mengapa tidak? Dia
adalah klien besar.
Karena membayar kita
dengan jumlah yang besar?
Karena dia percaya pada kita.
Tapi apa kau benar-benar
mempercayai Ham Bok Gu dari awal?
Kau pernah bilang padaku untuk
meragukan klien tanpa henti.
Apa aku bilang kalau
aku percaya padanya?
Kau bilang kita harus membuatnya
divonis tidak bersalah.
Itu tidak sama.
Lalu, apa? Kau tidak percaya?
Aku tidak yakin. Anggap
saja aku percaya padanya.
Aku percaya bahwa ia akan memiliki
selera yang lebih baik pada wanita.
Berikan padaku. Aku yangtarik.
Tapi kau tahu... Sepertinya teori
tokoh masyarakat cukup menakutkan.
Aku menyadari itu kali ini. Tapi pasti sangat sulit
saat kau tidak mampu sendirian sementara kau sendirian.
Bagaimana kau akan hidup? Ini menakutkan.
Itu berarti seseorang selalu mengawasimu.
Fakta bahwa selebriti atau politisi memiliki kewajiban
untuk menerima semua itu sampai batas tertentu...
Itu sangat kontroversial,
tapi begitulah kenyataannya.
Ngomong-ngomong, aku
belajar satu hal darimu.
Pembayaran dulu, bekerjanya nanti.
Kau membawanya dengan baik.
Benarkah?
Jika kau mendapatkan satu hal, kau juga akan kehilangan
satu hal. Tetapi jika kau kehilangan satu hal,
Kau pasti akan
mendapatkan sesuatu.
Karena kehilangan karirku, aku
memperoleh klien yang kasar
Dan seorang rekan dengan
masa depan yang cerah.
Seorang aktris terkenal A yang bersikeras bahwa dia diminta untuk melakukan
aktifitas seksual oleh Direktur Media H dan bahkan pergi ke pengadilan...
A... Ya ampun, eh! Pada akhirnya dia malu dengan ditemukannya
fakta bahwa seluruh peristiwa ini dibuat olehnya.
Menurut orang di sekelilingnya, A tidak menunjukkan tanda-tanda
penyesalan. Dia bahkan mendekati ahli waris L untuk meminta dia untuk
Menyakiti H. H adalah Ham Bok Gu.
A adalah Yoo Ri.
Jika mereka akan melakukan hal ini,
mengapa repot-repot menggunakan inisial?
Mengapa kau membacakan
itu padaku?
Direktur, pergilah denganku bahkan
saat kau sedang ingin berkencan.
Aku tidak mungkin meninggalkanmu sendirian!
Perasaanku... Hanya saja perasaanku tidak enak.
- Kau.
- Ya?
- Kau punya pacar, kan?
- Apa...
Apa yang kau pikirkan saat ini?
Hye Joo!
Bukankah kau Hye Joo?
- Unni!
- Hye Joo!
Kapan Kau kembali?
Sangat baru-baru ini. Tadinya
aku ingin menghubungimu.
Aku tidak bisa membantumu
dengan biaya kuliahmu. Maaf.
Apa maksudmu? Aku senang kau terlihat
lebih baik dari yang kuduga.
Ini tantanganku. Aku merasa seperti aku
sudah hidup ketika bekerja pada percobaan.
Tapi apa yang terjadi dengan Direktur Ham Bok
Gu? Apa kau bekerja dengan dia sekarang?
Tidak mungkin. Bahkan jika aku harus mengambil sampah
di Seochodong, aku tidak akan bekerja untuk orang itu.
Ya, kudengar itu cukup sulit.
Hamburger
Kenapa tidak dijawab?
Itu hanya spam.
Seperti yang diharapkan,
dia sangat menakjubkan!
Cha Geum Joo.
Siapa yang akan membayangkan bahwa dia menyelesaikan
kasus pemerkosaan dengan perasaan penggemar?
Sangat disayangkan... Dia hanya
bisa duduk di bangku penonton.
Jadi aku berpikir...
Bukankah menurutmu dia sangat
cocok untuk pekerjaan itu?
Itu tidak benar. Dia bahkan tidak
memiliki lencana pengacara.
Bukankah ini mobil Hamburger?
Kau habis darimana saja? Kau
bahkan tidak menjawab teleponmu.
Oh, ya... ponselku.
- Ada didalam tasku.
- Aigoo...
Jika kau ingin mengatakan sesuatu, tidak
bisakah kau datang dengan sikap rendah hati?
Kau bukan sedang mencoba untuk membuat marah
mahasiswa jurusan hukum yang miskin...
Kau sebodoh apa
saat masih sekolah?
- Maaf?
- Kau gagal ujian hukum lima kali.
Kau memeriksa latar belakangku?
Ini akan menjadi masalah jika klien
tidak tahu pertahanannya sendiri.
Kau suka sekali beralasan.
Fobia-Ujian... Bukankah
itu alasan yang benar?
Tanyakan anak-anak yang mengambil ujian tengah semester dan
lihat apakah mereka tidak punya rasa takut menghadapi ujian.
Ayo masuk.
Ada orang yang mengatakan "terima
kasih" dengan cara yang aneh.
Memamerkan latar belakang dan relasi
mereka dengan acuh tak acuh...
Kau tinggal katakan saja, "Terima kasih,
mohon bekerja sama denganku lagi lain kali."
Cha Geum Joo.
Paralegal Cha.
Kau benar. Kedengarannya bagus
saat kau bersikap sopan.
Tapi... kenapa kau
membawaku ke sini?
Untuk memamerkan
apartment mewahmu?
Itu ujian-fobia. Apa menurutmu
kau bisa mengatasinya?
Yang kutanyakan... Apa kau
bisa menjadi pengacara?
Kalau begitu, firma hukum
ini akan menjadi milikmu.
Woman With a Suitcase
Alih bahasa : nuneLymee
[Woman With a Suitcase]
Kau akan memberikanku firma hukum ini?
Kau bisa mengurus sisanya pelan-pelan.
Tapi mengapa?
Untuk saat ini, katakan saja
aku jatuh cinta padamu.
Aku mungkin tidak akan
pernah bisa melihatnya lagi.
Kau tidak mau kalah.
Pertama, kau berhasil mendorong
keunggulan kompetitifku.
Mengapa pria selalu berpikir saat wanita berkata
"Tidak", artinya wanita itu sedang jual mahal?
Aku tidak tahu Kakakku
punya seorang pria.
Aku butuh Cha Geum Joo.
Terima kasih karena sudah mengatakan tidak. Aku khawatir
apa yang akan kulakukan jika kau segera datang.
Apa kau datang untuk tanda terima?
Tidak, aku datang untuk menjemputnya.