=Engsub by VIKI=
=Diterjemahkan oleh nuneLymee=
Aku Paralegal Cha Geum Joo.
Mohon kerja sama nya.
Terima kasih.
Rasanya aku pernah melihat
wanita itu sebelumnya.
Itu Cha Geum Joo. Golden Tree
(Pohon Emas) dari Seochodong.
Tapi apa hubungannya
dengan Direktur K-Fact?
- Halo. Aku Paralegal Cha Geum Joo dari Golden Tree.
- Ah...
Golden Tree... Senang
bertemu denganmu.
Yang ini cantik, 'kan?
Ya, yang itu juga cantik.
Benar, 'kan?
Baiklah.
Terima kasih.
Geum Joo. Geum Joo?
Geum Joo!
Geum Joo. Cha Geum Joo?
Cha Geum Joo!
Bagaimana keadaannya?
Dia akan baik-baik saja bahkan
setelah ditusuk oleh preman.
Aku menjebloskan Kim
Yoo Ri ke penjara.
Dia juga mengkonsumsi
obat-obatan, tidak hanya alkohol.
Mengapa kita tidak
menghancurkannya saja kali ini?
Maksudku, aku benar-benar
tidak mengerti.
Mengapa dia malah melindungimu
bukan kau yang melindunginya?
Mengapa Cha Geum Joo bisa
tertusuk karena Ham Bok Geo?
Apa kau tidak tahu? Ham Bok Geo membuka
firma hukum untuk Cha Geum Joo.
Ya ampun... Sudah mau kiamat. Pengacara
saja sudah kesusahan mencari nafkah.
Tapi dia membukakan sebuah
firma hukum untuk paralegal?
Itulah yang kubicarakan...
Halo.
Pengacara Park.
Apa yang terjadi?
Apa?
Ada apa tentang Ham Bok Geo yang
membuka firma hukum untuk kakakmu?
Dan ada apa tentang Geum Ju yang tertusuk
oleh pisau karena melindungi Bok Goe?
Apa sebenarnya hubungan mereka?
Dia pasti tidak tahu
apa-apa tentang hal itu.
Lain kali, aku akan memberitahumu
sesuatu yang menarik.
Hei...
Kau tidak perlu jadi
terharu begitu.
Dan jangan merasa sangat menyesal
karena tidak bisa mengatakan apa-apa.
Kubilang, aku tidak apa-apa.
Ada apa denganmu?
Ekspresi wajahmu itu?
Sepertinya ada sesuatu
yang sangat mengganggumu.
Sepertinya kau sudah sadar
sepenuhnya sekarang.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kita merenungkan diri sejenak?
Merenungkan diri?
Kurasa aku bisa jadi seperti
ini karena melindungimu.
Jadi menurutmu, kau melakukan
sesuatu yang baik?
Lebih dari itu, rasanya aku tidak
melakukan sesuatu yang salah juga.
Nomor 1. Kau melemparkan
tubuhmu terlalu keras.
Nomor 2. Itulah mengapa kau
jatuh ke dalam pelukanku.
Pelukanmu?
Di depan semua orang,
Wanita sepertimu yang melemparkan dirimu untuk
melindungi seorang pria yang sehat sepertiku!
Kau sudah sangat
merusak martabatku.
Dan... Nomor 3, yang
paling penting.
Ada lagi?
Kau melanggar kontrakmu.
Apa maksudmu?
Apa kau sudah lupa? Kau
adalah "Benda" milikku.
Artinya, kau melakukan
apa pun yang kusuruh.
Aku tidak pernah memintamu untuk melemparkan
dirimu ke dalam situasi yang berbahaya
Dan aku tidak pernah memintamu
tertusuk untuk melindungiku.
- Lihatlah dia...
- Tanpa izinku,
Kau melanggar kontrak
dengan menyakiti tubuhmu.
Ya, Pak. Karena aku ingin mencoba
untuk menyelamatkan hidupmu,
Dan aku sampai terluka. Aku
sangat sangat minta maaf.
Apa itu yang namanya
sikap merenungkan diri?
Cepat sembuh.
Aku tidak membayarmu untuk santai-santai
beristirahat di rumah sakit.
Aku sudah gila. Sudah
benar-benar gila.
Aku tertusuk karena orang itu.
Aku sudah gila.
Woman With a Suitcase
[Episode 4] - Wanita
dari berbagai Rumor
Byeon Seong Mi
(Korban Pramugari)
Byeon Seong Mi? Dia
orang yang semacam ini?
Dia benar-benar berubah drastis.
Seperti terlahir kembali.
Katanya dia punya uang untuk operasi
plastik dengan bekerja di sebuah toko.
Wah, dia keras kepala juga.
Dia mengubah masa lalunya, mendapatkan sponsor
dari konglomerat, dan bahkan punya mobil impor.
Apa artinya "Konstruksi"?
Kau tidak tahu? Jika kau menemukan seorang pria untuk
membelikanmu rumah atau mobil, itu namanya "Konstruksi."
Jika kau mendapatkan tas merek ternama
atau ₩ 5.000.000, itu namanya "Pertanian."
Byeon Seong Mi... dia berlagak seolah-olah
dia terlahir dengan sendok perak.
Itulah yang kukatakan...
Bukankah dia sangat menyebalkan?
Kenapa dia bisa
keliling-liling seperti itu?
Dia menatap ke kita.
Kau lucu juga. Apa kau memamerkan mobil
ini yang berasal dari sponsormu?
Kau sumber malu kami. Kapan kau
akan mengajukan pengunduran dirimu?
Formulir Pengaduan
Untuk saat ini, aku akan melaporkan
ke tim investigasi dunia maya.
Sepertinya akan memakan
sedikit waktu.
Webstargram adalah perusahaan asing, jadi kita
tidak akan menerima tanggapan dengan cepat.
Apa kau memperbolehkanku untuk melihat
akunmu dengan mataku sendiri?
Kenapa memangnya?
Ada sesuatu yang perlu kulihat.
Apa yang perlu kau lihat?
Siapa yang membuat
laporan-laporan keji itu dan...
Aku mungkin akan menemukan petunjuk jika aku
melihat pesan antara kau dengan Followers-mu.
Aku tidak mau.
Sampah kotor itu. Aku tidak ingin
menunjukkannya pada siapa pun.
Bahkan untuk ditunjukkan
padamu, Pengacara.
Aku mampir tanpa membuat janji.
Apa sikapku ini tidak sopan?
Apa kau datang untuk memarahiku?
Karena membiarkan kakakmu tertusuk?
Tidak. Aku hanya penasaran.
Apa luka kakakku sangat parah?
Dia adalah orang yang kuat jadi
dia pasti akan cepat pulih, 'kan?
Kau bisa tanyakan sendiri.
Hubungan kami tidak begitu
baik akhir-akhir ini.
Setelah dia masuk penjara, aku belajar
diluar negeri untuk mengurus masa depanku.
Aku yakin dia
benar-benar kecewa.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
aku yang harus dimarahi.
Aku sudah bilang pada pihak RS, aku akan
menuntut mereka jika dia tidak cepat pulih.
Syukurlah.
Anu... Aku mendengar rumor.
Katanya, kau berinvestasi
untuk kakakku.
Apa benar bahwa kau membuka
sebuah firma hukum?
Apa kau merasa kecewa karena Firma
Hukum itu bukan untukmu, Park Hye Joo?
Tidak. Aku hanya khawatir saja.
Firma hukum yang dibuka untuk kakakku yang
bahkan bukan seorang pengacara, tapi Paralegal.
Pasti sangat
membebankan untuknya.
Dan banyak orang yang sudah
membicarakan hal itu.
Kakakku banyak sekali musuhnya.
Seperti semua orang yang dibidang ini tahu,
dia adalah paralegal dengan cacat...
Kau mengkhawatirkan
kakakmu atau aku?
Tentu saja aku mengkhawatirkan
kalian berdua.
Semuanya harus menjadi sesuatu yang menguntungkan
untuk kalian berdua, bukan menjadi batu sandungan.
Para Anggota, biaya makan siang
kita 49.900 won per orang.
Ah, ya.
49.000...
Di TENpatch, Presdir
dari Grace Group kita...
Kekasihnya yang dari
Hoppa sudah posting.
Benarkah? Ini ₩ 900.
Ada salah satu situs SNS yang
membuat kegaduhan akhir-akhir ini.
Kita tidak melakukan hal-hal seperti itu. Menara kontrol
memberitahu kita untuk tidak melakukan itu. 100 won.
Baguslah kalau begitu. Akhir-akhir ini,
semua masalah selalu keluar dari sana.
SNS (SOSIAL MEDIA)
sangat menakutkan.
Siapa yang peduli jika kau bertindak sok
malu-malu? Foto yang terposting ada di sana.
Ini dia, seperti ini, lihatlah.
Putri Menantu Kedua Jo Ye Ryeong dari Oh Sung
Group, mengencani seorang pria dari Bar Hoppa
Ya ampun...
Macam-macam sekali...
Pramugari juga boleh kok mengendarai
mobil impor. Terus? Mereka kasar sekali.
Apa ilegal jika pramugari
mengendarai mobil impor?
Bikin kaget saja.
Kenapa, kenapa, kenapa.
Hanya selama seminggu, jumlah followers
nya meningkat menjadi 900.000. TENpatch,
Orang-orang berhak untuk tahu tentangmu. Jika
kau seseorang yang mempunyai hak, tuntut aku!
Selebriti, bintang
olahraga, pramugari...
Semua kisah gosip yang
menarik ada semua di sini.
Kau sudah mengkonfirmasi
siapa pemilik akun ini?
Peretas milikku sedang memeriksanya sekarang,
tapi pemiliknya terus menutup aku nya
lalu membuat lagi yang baru.
Jadi, tidak mudah untuk dilacak.
Apa tindak lanjut Jo Ye Ryeong?
Itulah hal yang anehnya. Dia dapat menyangkalnya
dan membawanya ke pengadilan, tapi...
Dia tidak melakukan apa-apa.
Kudengar dia merebut kekasihnya seorang
pramugari yang bekerja di bar Gangnam.
Tapi dia juga tidak
menyangkal itu.
Apa dia benar-benar punya
sesuatu yang disembunyikan?
- Apa itu?
- Puti menantu kedua Oh Sung Group, Jo Ye Ryeong, memiliki skandal.
Bukan begitu.
Jangan langsung menarik kesimpulan
yang salah, cari berita lainnya.
Bagaimana kau bisa membuat
keputusan tanpa melihat?
Aku tahu Jo Ye Ryeong.
Kalau begitu
seharusnya kau bilang.
Berikutnya.
Rahasia dari kehidupan pribadi istrinya
selebriti bernama Kim Tak Goo!
0,1% Wajah tercantik diseluruh negeri,
sayangku yang cantik, Seo Ji Ah
Gyeonggi Na 1106
Mobil yang kau bicarakan
sudah ditemukan.
Teman-temanmu dibayar dan diajak untuk
pergi ke pesta dengan paman-paman itu.
Salah satunya ditemukan tewas.
Dan kau ingat nomor
plat mobil itu.
Besok di sidang pengadilan,
kau dapat memberikan saksi?
Ya, aku akan melakukannya.
Tolong, biarkan
aku melakukannya.
Bisa jadi ini akan
memberatkanmu.
Meskipun begitu, aku
akan melakukannya.
- Kau sudah lihat?
- Tidak.
Wanita di foto ini. Sudah
pasti ini Seo Ji Ah.
Ada desas-desus bahwa ia menemukan laki-laki dari Oh
Sung Group untuk mensponsorinya dan berhenti bekerja.
Kami tidak tahu
keberadaannya saat ini.
Lokasi yang telah kami lacak juga,
menemukan rumah liburan Oh Sung Group.
Apa menurutmu hal ini juga
terkait dengan Oh Sung?
Hubungi Jo Ye Ryeong. Aku
harus bertemu dengannya.
Selamat ulang tahun!
Satu, dua, tiga!
Bagus.
Nah.
Apa yang terjadi
dengan foto Hoppa itu?
Kau beranian sekali! Bagaimana bisa
menantu Oh Sung bisa masuk ke Hoppa?
- Kau mungkin harus menutup pusat seni milikmu.
- Aku juga tidak mengharapkannya.
Ini bukan merupakan posisi, dimana mereka
akan menawarkan untuk orang luar semudah itu.
Benar. Lebih baik
cepat-cepat menyerah.
Aku yakin Direktur Lee Dong Soo sudah
mengadukan tentang hal ini pada Presdir.
Karena ini masalah pria, kau bahkan tidak
bisa meminta tolong kakakku untuk membantu.
Kudengar kau selalu melakukan penyesuaian
sebelum kau mempublikasikan artikelmu.
Sepertinya begini rupanya.
- Apa kau ingin menempatkan iklan pada Oh Sung Fashion kami?
- Aku tidak membutuhkannya.
- Sepertinya uang tunai tidak akan berhasil, ya?
- Kau boleh memperlakukanku seperti bajingan.
Aku yakin semua orang membicarakan
soal uang di depanmu.
Tapi...
Kenapa kau mengakui itu?
Apa maksudmu?
Orang dalam foto itu.
Itu bukan kau.
Benar.
Aku bahkan tidak pernah pergi ke tempat yang bernama Hoppa
dan aku juga tidak tahu siapa pria yang di foto itu.
Tapi kurasa akan lebih baik jika
aku hanya membiarkannya diam-diam.
Kau tahu siapa pemilik
TENpatch, 'kan?
Orang-orang bilang, katanya kakak
iparku yang memiliki TENpatch.
Perang telah dimulai untuk posisi
Direktur pada Pusat Seni Oh Sung.
Webstargram adalah perusahaan asing.
Kecuali kau menuntut mereka,
Akan sulit untuk mencari
tahu siapa pemiliknya.
Masalahnya adalah bagaimana
tanggapan Jo Ye Ryeong nantinya.
Seperti banyak orang yang telah
menduga, kau harus jujur padaku
Apa kau yang melakukannya
atau tidak, Han Ji Eun.
Oh...
Benar, aku yang melakukan itu.
Itu ulahku.
Astaga, aku sangat malu.
- Mengapa kau melakukan itu tanpa mendiskusikannya dengan kami...
- Kau sudah tahu...
Akhir-akhir ini, ada
perang di keluarga kami.
Baik. Ayo kita lakukan.
Cha Geum Joo akan
mengambil alih kasus ini.
Kalau begitu, mohon
kerja samanya.
Tapi, ada sesuatu yang
ingin ku ketahui.
Akan lebih menarik jika kau mempublikasikan
itu. Mengapa kau malah melakukan ini?
Mengapa kau menyerah pada sebuah
artikel seharga sepuluh juta dolar?
Aku ketinggalan satu langkah jika aku menulis
tindak lanjut artikel tentang masalah ini.
Daripada itu, aku perlu
sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
Aku butuh pesan langsung
yang berkumpul di TENpatch.
[Pesan Langsung/Direct Message - hanya
pemilik akun yang dapat memeriksa pesan ini]
Tolong berjanji bahwa kau akan
menyerahkan itu ke padaku.
- Mengapa harus itu?
- Pesan langsung yang hanya pemilik yang bisa lihat...
Sepertinya ada sebuah artikel bernilai 100
juta dollar yang tersembunyi di sana.
Lagipula, memfitnah melanggar
Undang-Undang Informasi
Dihukum dengan biaya penalti
kurang dari 10 juta won, kan?
Ada sekitar 50 biaya... jadi, ₩
500.000.000 pasti sudah lebih dari cukup.
Apa yang tidak kumengerti adalah mengapa
kau membuat tujuan yang jelas seperti ini?
Bukankah seharusnya kau menembak seseorang tersembunyi
tanpa ada seorangpun yang tahu akan hal itu?
Aku orang yang transparan.
- Jika, ada lagi sesuatu yang belum kau katakan padaku...
- Apa aku ganti pengacara saja?
Kau belagak sok hanya karena
kau belajar di Boston.
Maafkan aku jika
aku tidak sopan.
Bereskan secepat yang kau bisa.
Secara diam-diam.
Tolong jangan bekerja yang
berlebihan setelah dipulangkan.
Pastikan untuk mendapatkan
pengobatan rawat jalan.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih. Kudengar kau
berkonsultasi pada psikologi nya.
Ah, ya. Kau pasti membutuhkannya
setelah cedera besar.
- Jaksa Ma?
- Tolong hubungi aku jika ada perubahan.
Dan, ini bisa memberatkan
pasien, jadi tolong simpan
Untukmu sendiri. Oke terima kasih.
Mohon kerja samanya. - Baik.
Ya ampun! Kau adalah yang
terbaik, Pengacara Ma!
Paralegal Cha, kenapa kau berpakaian
seperti itu? Apa kau sakit?
Kau tidak menjengukku?
Ah... Anu... Orang lain...
Kalau begitu, katakan saja kau
datang untuk menjengukku.
Kau sudah banyak
berkeliling kemana-mana?
Setelah selesai berkeliling, kau
mau datang ke Firma Hukum kita?
Kebetulan, apa kau
tahu TENpatch?
Tentu saja aku tahu. Aku sering melihat-lihat
itu untuk menghilangkan rasa bosan.
Mereka menyerang siapa saja. Ini mengingatkanku
dengan Robin Hood versi modern atau...
Seperti media gosip.
Katanya, "Jika kau seseorang yang
mempunyai hak, tuntut aku!" Bang, bang!
Tapi apa hubungannya denganmu?
Apa kau mau membantuku?
Kau berharap terlalu
banyak untuk es loli.
Orang ini?
Dia banyak dimaki-maki karena berlagak
seperti dia lahir dengan sendok perak.
Aku benar-benar tidak mengerti mengapa
mereka melakukan ini padanya.
Tapi... Apa yang bisa
kubantu dengan ini?
Korban sangat tertutup, ia
bahkan menjauhkan diri dariku.
Aku ingin tahu apa kau
bisa bertemu dengannya.
Sebagai seorang wanita...
Buang-buang waktu saja.
Jika klienmu tidak kooperatif...
Pasti kau akan kesulitan mengerjakannya,
tapi akhirnya kau akan gagal.
Ada cara lain? Jika kau bertemu dengannyaa, kita
bisa mempertimbangkan tentang bekerja sama...
Maafkan aku. Untuk memperhatikan
sesuatu seperti ini.
Aku sudah pernah bertemu
iblis terjahat.
Apa boleh pasien makan
sesuatu seperti ini?
Aku harus makan semuanya
supaya aku bisa cepat pulih.
Ada sesuatu yang
kuinginkan tiba-tiba.
Kau tidak perlu
kesulitan begitu.
Pemilik sudah ada disini. Bagaimana
bisa Benda menyambutmu sambil tiduran?
Kau tidak usah malu.
Bukti sudah terjebak
pada mulutmu.
Ini.
Tapi kau selalu menjengukku
dengan tangan kosong.
Ambil.
Apa ini?
Kau sangat peka!
Sepertinya hadiah seperti bunga, minuman...
yang begitu tidak bagus.
Apa yang kau isi
didalam amplop ini?
Sepertinya kau sudah makan dengan lahap dan
sudah baikkan. Kau harus bekerja sekarang.
Jadi, aku harus dipulangkan
sekarang untuk menghasilkan uang?
Apa kau tidak ingat aturan
pertama pada kontrak?
Pasal 1, Ayat 1. Benda akan mengambil
alih kasus yang Pemilik berikan padanya.
Dia akan mengerjakan
kasus sendiri.
Dan ini tercantum pada Ayah 2.
Tentang kasus yang ditugaskan,
Benda tidak punya hak untuk menolak kasus tersebut
tanpa alasan sepenuhnya untuk meyakinkan pemilik.
Ham Bok Geo, kau sungguh...
Tidak seperti kelihatannya,
ternyata kau sangat cerdas.
Apa kau menghafal semua itu?
Jangan berpikir bahwa
Tuhan itu adil.
Ujian Hukum yang kau gagali lima kali?
Aku akan segera lulus.
Sampai sekarang, aku pikir juga
begitu, tapi kurasa Tuhan itu adil.
Kau punya kepribadian
yang buruk.
Jaringan yang luar biasa.
Selamat, Direktur.
Kau akan segera menutupi investasimu
yang telah kau masukkan ke Golden Tree.
- Lawanmu adalah Firma Hukum Oh Sung. Ini bukan lawan yang mudah.
- Ah, ya ampun...
Sepertinya kau sudah kehilangan nalurimu
sejak kau meninggalkan dunia hukum.
Dalam kasus seperti ini, kita harus
melakukan perjanjian pembelaan bersama.
Kami benar-benar harus
membatalkan harapan bahwa ini
Perseteruan keluarga antara
anggota keluarga konglomerat.
Kita harus mendorong ini sebagai isu
hak asasi manusia yang menginjak semua
Hak-hak korban karena
menyembunyikan masalah mereka.
Secara kebetulan, apa kau tidak
menghafal beberapa ayat dari
Hukum Informasi, mantan jaksa?
Apa kau mencoba untuk
mengajariku sekarang?
Kurasa kau sedikit
lemah matematika.
Cha Geum Joo, aku tidak suka
karyawanku yang mengajariku.
Aku sudah menghubungi semua korban, tapi
mereka ragu-ragu untuk menuntut mereka.
Aku benar-benar bersikeras memberitahu Direktur Ham yang
harus kita lakukan adalah perjanjian pertahanan bersama.
Bukan berarti aku akan menjualkan solusi kita
tanpa bisa saling bertatapan muka dengan mereka.
Kau kedatangan tamu.
Siapa?
Ini adalah Pengacara
Park Hye Joo.
Sederhana saja. Ini adalah syarat
dan kondisi untuk negosiasi.
Apa akan berhasil jika
hanya negosiasi saja?
Tidak perlu lagi memperbesar-besarkan
perseteruan keluarga.
Menjatuhkan harga saham, menyerukan pertemuan
pemegang saham dan yang lainnya...
Kami hanya akan membuang-buang
sumber daya kami.
Apa kau tidak datang terlalu
cepat untuk bernegosiasi?
Rasanya seperti Han Ji Eun sudah mengaku
K.O dan terlalu cepat mengaku kalah.
Aku bertanya-tanya apa ada sesuatu yang
lain yang berusaha dia sembunyikan.
Pasti ada, 'kan? Sesuatu?
Pengacara Goo, Aku ingin hanya kita berdua saja
yang bicara, sebagai pihak pengacara. Boleh begitu?
- Pengacara Park, kau benar-benar!
- Tidak, tidak...
Tidak...
Paralegal sudah keterlaluan.
Kalian bisa bicara.
Serius... Kau luar biasa...
Serius...
Dia pasti takut dengan Cha Geum Joo...
Memintamu untuk keluar...
Aku sudah lama sekali
mengenalmu, Paralegal Cha.
Kau seorang pengacara. Persiapkanlah
dirimu untuk ujian lagi.
Kau menderita saat dulu karena
tertekan harus membiayai keluargamu.
Sekarang kau sudah
jadi lebih berani.
JooJoo, kita sudah
sampai dirumah.
Ya, ini Cha Geum Joo.
Datanglah ke kantorku jam 07:35
Apa?
Aku memintamu untuk datang
dalam kurun waktu satu jam.
Aku di asrama studi hukum...
Kau kehilangan satu menit.
Ah, serius!
Aku baru saja dipulangkan
dari rumah sakit hari ini.
Dokter bilang padaku untuk jangan melakukan
aktifitas berat untuk sementara.
Bagian dimana aku
berlari secepat mungkin
Hanya karena ayat konyol
yang ada pada kontrak.
Aku tidak pernah
memintamu untuk lari.
Kau memang tidak menyuruhku begitu, tapi aku sudah
berlebihan karena memutuskan untuk berlari...
Sepertinya aku yang salah.
Sakit?
Apa?
Anu... Maksudku... Tidak,
aku baik-baik saja.
Tapi... Ada apa kau menelponku?
TENpatch... Kau tahu kalau
akunnya sudah ditutup?
- Sudah ditutup?
- Maksudku...
Kau tidak tahu?
Aku tahu.
Apa kau sudah mempertahankan
semua informasi?
Aku Cha Geum Joo.
Aku sudah ambil dan download semuanya.
Tadi juga, aku sedang mengerjakan itu.
Kalau begitu, pulanglah.
Maaf?
Pulang dan lanjutkan
pekerjaanmu.
Apa ini sebabnya kau sampai
meneleponku dari asrama hukum?
Apa ada yang salah?
Kau bisa saja membicarakan
hal ini melalui telepon.
Adapun laporan [Kalimat ini imbuhannya
sama dengan kata "Melihat"]
Aku harus "Melihat"
mu secara langsung.
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kau terus-terusan
melihat itu?
Kau bahkan menulis
komentar di TENpatch.
Apa yang ingin kau lakukan?
Dia orangnya memang
seperti itu, 'kan?
Tidak, aku tidak seperti itu.
Aku berbicara tentang Ham Bok Geo. Dia
pria yang tidak sopan, 'kan? Tidak sopan.
Dia sangat tidak sopan.
Hamburger
Bukankah kau terlalu tua untuk
bermain-main seperti ini?
Selain itu, aku
penyelamat hidupmu.
- Bagaimana kau bisa bermain-main seperti ini?
- Tolong...
Dan akhirnya aku bisa mengatakan
ini padamu. Hari itu, aku tidak
Melemparkan tubuhku dan mempertaruhkan
nyawaku untuk menyelamatkanmu.
Aku hanya kebetulan melihat
Yoo Ri memegang pisau dan
Yoo Ri berlari ke arahmu. Jadi, aku ingin
memberitahumu untuk menghindarinya.
Tapi Yoo Ri punya kaki yang lebih panjang dari
yang kukira. Dia cepat sekali bisa sampai sana.
Jadi, sebelum aku
bisa memberitahumu...
Aku yang tertusuk. Mengerti?
Omo!
Jadi, begitu yang terjadi.
Senang bertemu denganmu lagi.
Ya...
Lagipula... Haruskah kita keluar
untuk menyelidiki atau sesuatu?
Kita harus cari tahu
seperti apa Hoppa itu.
Aku tahu! Ini pertama
kalinya kami setuju.
Paralegal Hwang, boleh kita
menggunakan kartu perusahaan?
Ini adalah penyelidikan,
kau tahu...
Lupakan tentang Hoppa. Bahkan jika kau menukar
hottuck (Panekuk Korea) dengan kartu...
Aku akan menghancurkan
kartu itu.
Apa kau menyepelekanku hanya karena aku
hanya Direktur yang seperti boneka?
Bagaimana bisa aku menyepelekanmu? Kau adalah
satu-satunya pengacara yang kita miliki.
Itulah mengapa kita harus memiliki Pengacara
Ma datang kepada kita. Dia imut juga.
Itu, yang... apa yang kau
sukai tentang pemula itu?
Kita sangat membutuhkan
dia untuk kasus ini.
Kurasa dia punya takdir yang
yang sudah ditentukan...
Dengan firma hukum kami.
Ya.
Kopi campuran kubelikan sebelum
aku pergi masih ada di sini.
Artinya kau tidak terlalu
punya banyak klien, kan?
Apa maksudmu, pembelaan bersama?
Kelompok Byeon Seong Mi dan kerugian
yang dialami Jo Ye Ryeong akan
Bersatu dalam pembelaan bersama.
Bagaimana?
Katanya ini buang-buang waktu saja
untukmu, ternyata kau sudah berubah.
Aku pikir itu yang kau katakan.
Ya, benar.
Tapi sayangnya, aku bukan
pengacara, tapi paralegal.
Jika seseorang memintaku untuk
melakukannya, aku harus melakukannya.
Kau benar-benar tidak ingin
melakukan pembelaan bersama?
Maafkan aku, tapi apa kau bisa jelaskan apa
keuntungan yang kudapatkan dengan melakukan itu?
Ya ampun, tagihan listrik,
tagihan air, sewa... Astaga...
Banyak sekali tagihanmu...
Aku akan bertemu dengan klienmu.
Aku tidak bisa membiarkan klienku dipergunakan
untuk perseteruan keluarga konglomerat.
Dipergunakan?
Apa menurutmu aku hanya
akan menggunakan klienmu?
Aku tahu betul kau orang yang
seperti apa, Paralegal Cha.
Aku yang tidak begitu
yakin tentangmu.
Bagaimana kau akan
memecahkan kasus ini.
Aku akan menyelesaikan ini
dengan buku sebagai panutanku.
Haruskah aku mengajarkan
sesuatu dari buku?
Seorang pengacara memiliki tugas untuk
melakukan yang terbaik bagi kliennya.
Apa menurutmu sekarang kau sudah melakukan
yang terbaik untuk melakukan itu sekarang?
Dari kasus ini... Menurutmu
apa yang klienmu
Inginkan dari semua ini?
Menutup akun nya? Kompensasi?
Apa yang klienku
benar-benar inginkan?
Hal yang kau lewati dari
kasus ini, Pengacara.
Antara kau dan Jo Ye Ryeong sebagai
korban, aku bertanya-tanya
Jika kita dapat menemukan
beberapa dasar penting.
Sudah kubilang, aku tidak mau.
Kau ingin aku mendengar semua
itu lagi selama persidangan?
Baiklah, maafkan aku.
Aneh.
Memangnya apa salahmu?
Melakukan yang terbaik untuk menjalani
hidup jika dibandingan dengan masalalumu?
Kau ingin meningkatkan golonganmu dan memutuskan
untuk mengubah penampilanmu menjadi lebih baik.
Hanya karena kau mengendarai mobil
impor, orang jadi marah padamu.
Tapi apa salah jika
hidup seperti itu?
Orang yang terlahir dengan keadaan yang tidak menguntungkan harus
menjalani kehidupan mereka seperti itu sampai mereka mati?
Tidak masalah untuk anak sendok
perak untuk operasi plastik dan
Menaruh nama merk ternama diseluruh tubuh
mereka. Tapi bagi yang tidak mampu...
Harus punya sponsor?
Untuk orang-orang itu...
Memangnya apa salahku?
Paralegal Cha, tolong...
Orang-orang tidak suka
sendok perak, tapi
Orang-orang sepertinya lebih membenci orang
miskin yang berpura-pura menjadi sendok perak.
Sebenarnya kau harus hidup seperti
apa agar semua orang menyemangatimu?
Aku ingin menjalani kehidupan
yang baik dan menunjukkannya.
Jadi, aku bekerja dengan sangat keras pada
pekerjaan paruh waktu agar bisa operasi plastik.
Aku belajar mati-matian agar bisa
bekerja jadi pramugari penerbangan.
Apa itu salah?
Jalan-jalan mengendarai mobil impor dan
berpura-pura punya sendok perak kemana-mana...
Apa itu salah sehingga
aku pantas mati?
Tisu...
Jadi, ada 50 korban dan 10 juta
won per orang, per pelaku...
Termasuk kerusakan
mental dan fisik...
Apa ini? Paralegal sedang berjalan-jalan
dengan sepatu yang berkeringat.
Apa kau cukup hanya dengan menekan
kalkulator saja, Direktur?
Aigoo, paralegal kami
begitu menakjubkan.
Kudengar kau sudah meyakinkan
Byeon Seong Mi. Kerja bagus.
Astaga, aku seharusnya tahan saja karena aku tidak
memiliki lisensi. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku menemukannya.
Ini yang memulai semuanya.
Ini, di sini.
ID: stars above (BYEON SEONG MI) Hari
ini, juga... Senang bertemu denganmu...
Hari ini aku di penerbangan SE3820
ke Maldives... Sampai nanti.
Apa yang salah dengan ini?
Ini cukup tenang.
Pria yang sedang ada
penerbangan ke Maldives
Untuk bertemu dengan
Byeon Seoung Mi...
ID: Firstlove (OH WON DONG),
"Ambil mimpi Oh Sung untuk dunia!"
Ada alasan mengapa
ia bersembunyi.
Konglomerat atau pengemis,
pria itu sama saja...
Aigoo... serius... Aigoo...
Berikut ini adalah
kondisi negosiasi.
Aku yakin itu semua
sudah diurus.
Aku melakukan yang terbaik.
Ini adalah kasus pertamamu sebagai seorang
mitra. Aku sangat mengantisipasi hal itu.
Ini adalah ruang
konferensi kami.
Kenapa kau tidak
masuk, Geum Joo?
Negosiasi akan dilangsungkan
antara dua pengacara.
Apa maksudmu? Kau adalah alasan mengapa
aku membawa kasusku ke Golden Tree.
Itu adalah kontrak yang mengatakan dia akan
memberikan posisi Direktur untuk Pusat Seni.
Ayo kita luruskan akan hal itu.
Maafkan aku, tapi aku akan membuat beberapa suntingan
pada negosiasi yang telah kau kirimkan terakhir kali.
Berikut adalah berkas untuk mendapatkan
pusat seni dan beberapa kondisi tambahan.
15 miliar won untuk
kompensasi kerugian...
Kenapa... Apa kakakku tidak
banyak memberimu uang?
Terima saja.
Ini adalah negosiasi syarat
dan kondisi Byeon Seong Mi...
Adalah permintaan maaf yang disebarkan
secara publik oleh Han Ji Eun.
Permintaan maaf yang disebarkan secara
publik apa? Kau sangat kekanakan.
Itu tidak akan berhasil. Ini adalah negosiasi.
Kau tidak bisa memaksa seperti itu.
Tanpa permintaan maaf, tidak
ada negosiasi lainnya.
Hanya saat kau memenuhi permintaan kami,
kita akan melaksanakan negosiasi kami...
Itulah kesimpulan yang telah diambil
oleh tim pembela bersama kami.
Kenapa...
Kau jadi sangat sekuat ini?
Lupakan saja.
Mari kita lupakan negosiasi dan yang
lainnya. Biar hukum saja yang memutuskan.
Kau selesaikan saja dengan Firma
Hukum Oh Sung, adik ipar.
Aku akan menganggap kau akan mengajukan
kasus perceraianmu dengan Golden Tree.
Han Ji Eun, duduklah.
Kau harus melihat ini.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Ini 'kan? Alasan sebenarnya
kau membuka TENpatch.
Ya ampun. Sepertinya kau
tidak tahu, Pengacara Park.
Yah, aku yakin dia tidak ingin membiarkan
pengacaranya tahu mengapa ia ingin menyembunyikannya.
Pengacara Park Hye Joo.
Sepertinya Jaksa Goo lupa.
Ada baris yang mengatakan bahwa
TENpatch akan menyerahkan
Informasi yang lainnya untuk dikirim
kepada kami dalam negosiasi.
Kau ingin jadi bahan
artikel, juga?
Pemenang yang akan
mengambil semuanya.
Hati-hati saat pulang kerumah.
Jangan terlalu senang hanya karena
kau menang. Setelah semuanya...
Kau bahkan tidak bisa meninggalkan
catatan kasus atas namamu.
Sampai jumpa di
pengadilan berikutnya.
Ah... Tentu saja, kau akan duduk
di tengah-tengah penonton.
Aku di sini untuk memintamu
untuk sebuah artikel.
Ini adalah permintaan maaf publik. Mohon kerjasamanya.
Aku benar-benar membutuhkannya untuk klienku.
Aku mengerti. Lihat
artikelnya besok.
Oke, kalau begitu.
Kukira kau tidak mau bergabung dengan kami,
tapi ada apa dengan pembelaan bersama itu?
Paralegal Cha
berhasil membujukku.
Kau mengabaikanku, tapi kau mudah
diyakinkan oleh Paralegal Cha?
Bagaimana dia melakukannya?
Aku jadi penasaran.
Ini rahasia antara kami berdua.
Hal yang kau lewati dari
kasus ini, Pengacara.
Apa yang perlu kau gunakan untuk
menyembuhkan klienmu adalah...
Permintaan maaf secara publik
dari Han Ji Eun. Bukankah begitu?
Paralegal Cha adalah
orang yang mengagumkan.
Itu sebabnya aku
membawanya kemari.
Tolong jangan membuat dia melakukan apa
pun untuk menyakiti karirnya lagi.
Aku mohon, sunbaenim.
[Senior yang dihormati]
Kudengar kau seorang senior
dari pusat pelatihan hukum.
Aku memberitahumu sebagai seorang yang sudah senior. Luruskanlah
dengan jelas akan dirimu, kau berada didalam atau diluar.
Jangan meletakkan kakimu di pintu
seperti ini dan berhenti berkeliaran
Di sekitar Cha Geum Joo.
Kau membuatku khawatir.
Jika kau perlu beberapa kasus yang menghasilkan
uang, aku akan melemparkannya padamu.
Hoobaenim. [Junior]
Maafkan aku. Aku
melewatkan faktor penting.
Klien bilang ia hanya memberitahu
99 persen kebenaran pada pengacara.
Yang dapat menemukan satu persen nya itu
sangat layak untuk menetap di Oh Sung.
Sepertinya kau masih belum
tahu apa artinya negosiasi,
Jadi aku akan memberikan pekerjaan yang lebih
cocok untukmu saat ini, Pengacara Park.
Maksudku... Yang satu orang
menarik semua trik dan...
Uang tunai Tn. Wong? Hah? Apa kau tahu
berapa banyak yang telah kita habiskan?
Bukankah Direktur
Ham terlalu murah?
Dia bahkan tidak membicarakan tentang
laba insentif. Apa aku berhenti saja?
Wah, aku menyelamatkanmu
saat kau sedang tenggelam.
Apa-apaan dengan keluhanmu ini?
Aku yakin dia punya beberapa ide.
Paralegal? Direktur
Ham memanggilmu.
Bagaimana menurutmu?
Omo... Tn. Wong peka juga.
Tapi kemana perginya
Pengacara Ma?
Oh, tunggu...
Dalam permintaan maaf resmi, tolong
menekankan fakta bahwa Byeon Seong Mi
adalah seorang karyawan yang setia
dan sukses atas usahanya sendiri.
Ah... Kami akan mengurus itu.
Layanan-setelah-kasusmu
sangat mengagumkan.
Aku suka seperti itu.
Bagaimana dengan Pengacara Ma?
Kukira dia akan berada di sini.
Apa yang kalian bicarakan?
Hal-hal yang tidak layak dibicarakan. Jadi,
berhentilah khawatir. Dan yang penting lagi...
Jika kau membicarakan tentang insentif
laba, pelan-pelan saja memikirkannya.
Pertama, mari kita menempatkan manajemen firma
hukum kita pada jalur yang benar dan...
Kenapa kau tidak
memeriksa ini sendiri?
Putri menantu kedua Oh Sung Geup, Jo Ye Ryeong
dari, mengencani seorang pria dari Hoppa bar
Foto Jo Ye Ryeong di TENpatch...
Apa kau memikirkan seseorang yang mungkin
akan mengirimkan semua ini kepada mereka?
Apa kau mencurigai seseorang?
Han Ji Eun adalah orang yang bertanggung
jawab atas insiden TENpatch.
Foto ini hanya berakhir menjadi
sebuah insiden signifikan...
Bukankah lebih logis untuk mencurigai
darimana kejadian ini berasal?
- Apa ini?
- Nomor telepon pribadiku.
Sejenis nomor penting yang hanya
akan kubagikan dengan teman-temanku?
Aku merasa terhormat untuk
mendapatkan ini darimu.
Saat kau akan berurusan
dengan selebriti,
Akan ada waktu dimana kau akan terasa terbakar.
Telpon aku jika kau membutuhkanku, oke?
Terima kasih, tapi...
Aku akan bertanya tentang ini
karena kita sekarang berteman.
Foto Hoppa itu, kau yang
mengirim foto palsu itu, 'kan?
Wah...
Kau sangat luar
biasa, Cha Geum Joo.
Apa kau menggali sebuah jebakan?
Kau tahu jika Han Ji Eun menyebar
rumor aneh tentangmu, kan?
Kau menggunakan waktu ini.
Aku tidak mendengar itu sendiri. Sekretarisku
yang bilang padaku tentang hal itu.
Kudengar kakak ipar membuat
TENpatch untuk mencekam pramugari.
Karena ia salah melangkah, aku ingin
dia jatuh. Jadi aku menggali lubang.
Boleh aku bertanya,
kenapa kau memilihku?
Aku tidak memilihmu. Ham Bok
Geo yang memilih kasus ini.
Siapa yang peduli? Akhirnya kita
semua dapat untungnya, 'kan?
Hamburger
Permisi sebentar.
Ya, Ham Bok Geo.
Apa ini?
Kau bisa sering datang ke sini jika kau
berurusan dengan selebriti. Jadi biasakan.
Aku yang idiot karena
sudah berharap lebih.
Apa yang kau harapkan?
Kukira kau akan memberiku
uang atas kemenanganku.
Aku menghasilkanmu banyak uang.
Wah, bagus sekali lukisannya.
Seperti mengungkapkan rasa sepinya
seorang manusia. Bukankah begitu?
Oh, benarkah? Kau bagus
juga menerka lukisan.
Lukisan yang sedang ditampilkan adalah
lukisan pertama Pelukis Kim Joo Young.
Ini mengungkapkan perdamaian
dan harmoni keluarga.
Bahkan jika kau bersama
dengan keluarga,
Kau bisa merasa kesepian.
3 juta won.
4 juta won.
Kenapa tidak? Apa
terlalu mahal untukmu?
Kau tidak tahu bagaimana menerka lukisan.
Itu bukan milikmu.
- 8 juta won!
- 8 juta won! Pelelangan hari ini mulai dari awal...
Ini adalah awal yang baik...
Kau tahu... di sini...
Sepuluh juta won!
Memegang seperti itu dari awal...
Itu pergelangan tanganku.
- Aku tahu.
- Dan?
Aku takut kau akan mengangkat tanganmu tanpa
pikir panjang. Ini adalah sebuah borgol.
Lima, empat, tiga...
Apa yang terjadi hari ini?
Kau tidak berpakaian rapi.
Blus putihnya sudah benar,
tapi sisanya semua salah.
Kau seharusnya
memakai bra hitam.
Bagaimana bisa seorang
pengacara melanggar kontrak?
Jika kau akan melakukan hal ini, muntahkan
semua nuansa mahalmu dan pergilah, mengerti?
Berikan aku permen lolipop.
Ya ampun, haruskah aku meninju orang
yang suka permen lolipop itu?
Ham Bok Geo, si tolol itu... Alasan dia berhenti
menjadi seorang jaksa sedikit mencurigakan.
Banyak yang bilang karena dia
ada diseluruh media paparazi.
Cobalah untuk menjauh dari Ham Bok Geo.
Kakakmu juga, sayang.
Kau tidak pernah tahu apa yang
akan terjadi nanti. Mengerti?
Terima kasih atas saranmu. Tapi
saat kau memanggilku "Sayang..."
Mengapa kau tidak mengubah itu?
Saat kau meninggalkanku saat
"Sayang"mu ini sedang hamil,
Aku sudah melupakan semua
tentangmu, brengsek.
Oke...
Lukisan berikutnya adalah
karya Choi Hee Joon
Golden Tree.
Dalam rangka untuk mengungkapkan daun yang mewah,
ia menggunakan emas yang sebenarnya pada cat nya.
Harga awalnya 5 juta won.
- 5 juta won.
- Kita punya 5 juta won.
- Siapa lagi?
- 6 juta won.
Apa ada yang berani 7 juta won?
Kita punya 7 juta won.
Selanjutnya, kita sudah sampai 10 juta won.
Kita akan menaikkan 2 juta.
Kita datang kesini untuk ini.
Kau ingin melewatkannya?
Di sini!
12 juta won.
Kita punya 12 juta won.
- Apakah ada ₩ 14.000.000 ?
- 14 juta won!
Ah, ya... hari ini...
Golden Tree sangat panas.
Kita punya 14 juta won.
Ada lagi?
Haruskah aku membatalkannya?
Kau berteriak tanpa rasa takut.
Kau sekarang mau membatalkannya?
Apa ada yang berminat
16 juta won?
Jika tidak, wanita nomor #29
akan mengambil lukisan ini.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Kau mendapatkannya.
Bagaimana ini?
Golden Tree. Oh? Pengacara Ma?
Paralegal Cha tidak
menjawab teleponnya.
Dia keluar untuk
menemui Direktur Ham.
- Direktur Ham?
- Sepertinya bukan soal pekerjaan. Apa mereka berdua pergi nonton?
Dia biasanya tidak
mematikan ponselnya.
Ah, aku mengerti. Terima kasih.
Ini harus dimakan
hari ini supaya enak.
- Selamat.
- Apa kau menarik gajiku?
Aku akan mempertimbangkannya.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Mengapa kau
memberikanku kasus ini?
Itu bukanlah pertanyaan yang bagus untuk
ditanyakan pada saat seperti ini.
Tunggu sebentar.
Ya?
- Oh, tunggu!
- Nyonya, tunggu sebentar.
Apa kau sudah mau pergi? Kau harus membayar
lukisan dengan lelang yang telah kau tawarkan.
Boleh aku datang kesini lagi
untuk membayar untuk itu...
- Maaf?
- Tidak boleh ya?
Kita harus memproses tawaran
lelang langsung di tempat.
Kita menerima kartu kredit.
Anu, apa kau punya kartu lain?
Um... Anu...
Pasti di kartu kreditnya tidak ada uang. Jadi,
untuk apa dia melelang jika dia tidak punya uang?
Bukankah dia Cha Geum Joo?
Kudengar dia masuk penjara.
Pasti dia tidak punya uang.
Tolong selamatkan aku.
- Tolong...
- Menurutmu Ham Bok Geo, pria itu, akan jadi jaring pengamanmu, kan?
Tidak mungkin. Dia hanya mencoba
untuk menggunakan Mi Na.
Jangan menangis. Berhenti.
Jika kau ingin hidup, katakanlah.
Di mana kau menyembunyikannya?
Aku tidak tahu. Aku
bilang aku tidak tahu.
Aku tidak dapat membantu
jika kau tidak tahu.
Aku tidak memiliki kesabaran yang
lebih lagi. Sampai jumpa lagi.
Apa kau pernah melihat
mobil ini sebelumnya?
Ini adalah mobil yang kau kendarai
dengan teman-temanmu yang meninggal.
Gyeonggi Na 1106, benar?
Keberatan. Jaksa
memanipulasi ingatan saksi.
Bagaimana dia bisa mengingat
plat pada malam yang gelap?
Diberhentikan. Lanjutkan, Jaksa.
Saksi, selama interogasi, sebelum
Jaksa penuntut menemukan mobil ini...
Kau telah menyerahkan
nomor plat ini.
Benar begitu?
Saksi, silahkan menjawab.
Tidak, aku tidak tahu mobil itu. Ini
pertama kalinya aku melihat itu.
Saksi?
Jika ada pemerasan, kau bisa
memberitahu kami sekarang.
Apa kau yakin kau belum pernah
melihat mobil ini sebelumnya?
Tidak.
Ji Ah, apa sesuatu
terjadi hari ini?
Kau boleh memberitahuku...
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Maafkan aku, Ahjussi.
Aku sangat menyesal.
Dia tidak berbicara, tapi dia sudah bisa
berkedip sejak. Sepertinya dia bisa mengerti.
Jika kau dapat mendengar
suaraku, kedipkan matamu.
Kau bisa mendengarku?
Dengar aku baik-baik.
Kau tidak dapat berbicara
dari sekarang.
Jika kau bisa, pura-pura saja kau
tidak bisa bicara. Mengerti?
Jika kau ingin mengatakan
sesuatu, katakan padaku saja.
Aku sangat senang kau
sudah bisa bangun.
Apa aku malu? Tidak mungkin.
Aku tidak malu sama sekali. Dihina
seperti itu? Apa masalahnya?
Sudah cukup aku keluar untuk
menyebarkan selebaran. Bahkan jika...
Ia mengulurkan tangan kepadaku
tanpa alasan sama sekali...
Aku akan menutup
mataku kali ini.
Pemilik - Ham Gok Geo, Benda
- Cha Geum Joo, K-Fact
Hamburger
Bahkan saat aku marah... tidak
pernah, tidak pernah...
Aku tidak akan pernah
melanggar kontrak.
Itu merupakan loyalitas terhadap
Cha Geum Joo yang terlahir miskin.
Kenapa kau lemah sekali?
Kau belum makan?
Ayo kita pergi. Aku akan
membelikanmu makan malam.
Cha Geum Joo.
Pertama, ayo kita makan dulu untuk mengisi
energi kita, setelah itu kau bisa marah semaumu.
Oke?
Pemikiran yang baik. Ayo pergi.
Ham Bok Geo.
Sekarang kita hentikan saja.
Orang-orang mungkin akan salah paham pada
kita. Apa kita pernah memulai sesuatu?
Sampai hari ini, Aku ingin mengakhiri
hubungan pemilik/benda bodoh ini.
Siapa bilang?
Aku tidak membutuhkan
izinmu dari sekarang.
Itu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan pernah...
Membiarkanmu pergi,
Cha Geum Joo.
♥ Woman With a Suitcase ♥
Alih bahasa : nuneLymee
Kakak kakak itu sangat berbakat.
- Kakakmu telah berhasil mendapatkan pria single yang seksi.
- Kau ingin
Masuk kedalam Ring dengan kita
lagi atas kasus Kang Hyeon Woo?
Jika kita kalah pada kasus ini,
aku akan menutup Golden Tree...
Jika kita kalah pada kasus ini, kau
harus meninggalkan firma hukum ini.
Kenapa Ham Bok Geo lagi? Kau
tidak memiliki sopan santun.
Kau ketahuan saat menghancurkan properti
pribadi. Bagaimana perusak seperti dirimu...
- Bisa sangat bangga?
- Aku akan menjemput wanita yang membanggakan ini. Ayo pergi.