=Engsub by VIKI=
=Diterjemahkan oleh nuneLymee=
Ayo kita pergi.
Ham Bok Geo.
Sekarang kita hentikan saja.
Orang-orang mungkin akan salah paham pada
kita. Apa kita pernah memulai sesuatu?
Aku ingin mengakhirinya
mulai hari ini.
Hubungan pemilik/benda
bodoh ini.
Siapa bilang?
Aku tidak membutuhkan
izinmu dari sekarang.
Itu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan pernah...
Membiarkanmu pergi,
Cha Geum Joo.
Namun, karena pendapatmu
juga penting,
Aku tidak punya pilihan.
Berikan padaku! Kata siapa
pendapatku itu penting?
Kau bilang itu penting.
Katanya, kau tidak akan
pernah membiarkanku pergi.
Astaga...
Itulah sebabnya kau harus menjaga
itu seperti benda berhargamu.
Sekarang sudah terlihat bagus.
Karena aku melakukan sesuatu yang salah
hari ini, aku akan membiarkan ini berlalu.
Jika kau masih marah tentang hal itu, katakanlah
sesuatu untuk digunakan sebagai taruhan.
Oke!
Ujian Hukum 100 hari lagi!
Semangat! Go! Go!
- Jadi kau mau sesuatu yang besar?
- Katamu aku boleh menjadikan apapun sebagai taruhan.
Tidak akan berhasil jika
kau tidak mengambil ujian.
Aku lebih suka mengubah
tas palsu ini.
Aku benar-benar tidak
suka melihatnya.
Apa yang salah dengan Kelly-ku?
Tas ini punya arti
khusus untukku.
Arti khusus bahwa kau
tidak punya martabat?
Jika kau ingin dilihat seperti itu,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Bye-bye.
Pasal 2, ayat 3!
Pasal 3, ayat 3? Apa kau berbicara tentang
aturan tentang "Memerintahkan-mu"?
Ya. Ini semua tentang
pasal 3, ayat 3 itu.
Kapanpun dan dimanapun... Bagaimana
kau bisa memerintahkanku seperti itu?
Aku bukan Usain Bolt.
Apa kau tahu betapa sulitnya aku untuk datang
jalan kaki kesini dalam kurun satu jam?
Dan juga, aku harus naik bus!
Jadi kau mau minta mobil?
Bukan begitu.
Aku memintamu untuk merubah
sedikit ketentuan pada Ayat 3.
Aku tidak tahu apa yang ingin
kau lakukan dengan Golden Tree.
Aku punya hak untuk
dikhususkan pada pekerjaanku,
Jadi aku memintamu untuk TOLONG jangan
mengangguku saat aku sedang bekerja.
Lalu, bagaimana aku
bisa melihatmu?
Jika ada sesuatu yang harus
dilaporkan, aku akan mengunjungimu
Dan melihat wajahmu.
Oke! Tidak ada yang sulit.
Haruskah aku ganti
tas-ku, setidaknya?
Seharusnya... Aku harus memintanya
untuk membelikan mobil.
Serius...
Ada seorang gadis yang
kukenal pada foto itu.
Seperti gadis-gadis yang sama seperti Min Na, yang kabur
dari rumah, dibawa dan diperkenalkan ke para selebriti.
- Bagaimana dengan keberadaan Seo Ji Ah?
- Belakangan ini, dia tidak muncul di Stasiun Suwon.
Cari tau tentang aktor
itu secara diam-diam.
Dan siapa yang melakukan
pesta selebriti itu.
Ya. Aku mengerti.
1% dari Wanita tercantik di Negeri
ini, Nyonya Muda, Seo Ji Ah.
₩ 13.000.000? Cha Geum
Joo benar-benar licik.
Seberapa parah rayuan nya itu sehingga
membuat Direktur Ham terpikat padanya?
Halo.
Kakakmu benar-benar ahli.
Adiknya sibuk membagikan permen pada
narapidana Direktur konglomerat di penjara.
Kakaknya sibuk menempatkan sedotan pada
pria lajang yang seksi nan tampan.
Jadi, kau masih belum tahu.
Kau, tidak ada setetes darah
pun yang sama padamu,
Tapi yang kalian
lakukan sama saja.
Itu adalah kartu tersembunyi terakhir.
Kartu tersembunyi.
Kartu tersembunyi apanya?
Halo.
Paralegal Cha, kau
baik-baik saja?
Kenapa?
Tidak masalah selama
kau baik-baik saja.
- Silakan lihat ini.
- Apa itu?
Ini adalah dokumen untuk wawancara
perekrutan pengacara hari ini.
Pelaku penganiaya menggunakan gunting di
tempat kejadian, putri menantu yang bercerai
Seorang lansia tua yang berumur
70 tahunan, mendapatkan hukuman.
Tes Kasus?
Bingo!
Lalu, ini jawabannya.
Terdakwa tidak bersalah
Pertanyaannya, kenapa
keputusannya berakhir demikian.
Kita harus melihat bagaimana pemikiran
para kandidat hukum akan berubah.
Setelah kau selesai berkeliling, apa
kau akan datang ke firma hukum kami?
Apa semua orang sudah
berkumpul di luar?
Kenapa? Apa ada orang
lain yang datang?
Tidak.
Oke! Kita akan memulai
wawancara-nya!
Paralegal Cha!
Kemarilah.
Direktur Ham sendiri yang mempalu
pakunya dan menggantungkannya.
Ah Na bilang begini.
Ada desas-desus yang beredar tentangmu
dan Direktur Ham. Apa itu semua benar?
Aku minta maaf karena
membuatmu khawatir.
Itu bukan apa-apa.
Woman with a Suitcase
Episode 5 Menguak Fakta
Bahwa Dia Menyukaimu
Aku turut prihatin atas peristiwa yang menimpa suamimu. Kasus
Kematian Kang Hyeon Ho (Istri mendiang Kang Hyeon Ho, Song Min Jeong)
Atas bukti apa yang membuatmu berasumsi
bahwa itu adalah malpraktek?
Sedot Lemak pasien Kang Hyeon Ho
Setelah Operasi Hari ke-3
Katanya dia dioperasi sedot lemak yang
ditangani olehmu, tiga hari yang lalu.
Kondisinya aneh, jadi
aku memberitahumu.
Apa kau sudah meresepkan
analgesik narkotik?
Aku sudah memerintahkan rontgen.
Batalkan rontgen nya.
Ini bisa saja gejala perforasi.
Jika kita mengambil Rontgen-
Jangan lakukan.
Maaf?
Jangan lakukan itu, siapkan
saja untuk operasi.
Profesor, tapi tetap saja-
Organ vital-nya tidak stabil sehingga itu bisa saja gejala pan-peritonitis,
jadi aku memerintahkan untuk membuka perutnya dulu. Siap gerak!
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Operasi ulang Kang Hyeon
Ho untuk enterocleisis
Tampaknya terdapat perforasi karena
cannula selama operasi sedot lemak.
Ada apa dengan suasana ini?
Nyalakan musiknya.
Kami akan melakukan reseksi usus kecil dan anastomosis sesudahnya.
[Anastomosis - lintas hubungan antara bagian-bagian dari usus.]
Gunting.
Suction.
Apa yang sedang kau tulis?
Aku menuliskan; Karena perforasi,
dapat menyebabkan enteroanastomosis.
Siapa bilang itu perforasi?
Kau gila?
Keahlianmu sangat berantakan, tapi
sepertinya penglihatanmu berantakan juga.
Ini enterocleisis karena ada yang
tidak beres setelah perawatan bedah.
Tulislah demikian.
Apa dia habis
minum-minum atau apa?
Kenapa berantakan sekali?
Kau sudah melihat ini.
Saat ia dipulangkan dari rumah
sakit, ia minum-minum di Itaewon.
Salah satu penggemarnya
memposting itu di Twitter.
Dia tidak minum.
Aku tidak yakin jika pengadilan
akan beranggapan seperti itu.
Setelah foto ini diposting, kudengar
pengacaramu mundur dari kasus ini.
Ayo kita jangan
teruskan semua ini.
Karena Mendiang adalah
seorang yang terkenal,
Kami telah menyiapkan
kompensasi yang layak.
Kau tidak akan kecewa.
[Penyelesaian]
15 juta won?
Apa alasan mereka
memberikan sebanyak ini?
Sebaliknya, kau diharapkan
untuk melakukan wawancara
Dan mengatakan bahwa segala sesuatu
yang terjadi adalah kesalahan pasien.
Selanjutnya, berita menyedihkan.
Penyebab kematian Kang Hyeon Ho, kontroversi atas malpraktik.
[Pemain baseball yang menetapkan rekor cemerlang di liga utama AS.
Pemain Korea Kang Hyeon Ho...
Orang ini sangatlah handal.
Keluarganya menyalahkan kematiannya
pada Rumah Sakit karena Malpraktek...
Mereka telah mengejutkan semua orang
karena telah menggugat rumah sakit.
Rumah sakit yang bersangkutan menegaskan bahwa pasien menderita
ileus karena perawatan pasca-operasi yang tidak benar.
Tapi pihak keluarga...
Kang Hyeon Ho memang punya
masalah soal alkohol.
Saat ia bermain di Amerika, ia terlibat dalam perkelahian
di sebuah bar dengan penduduk Korea-Amerika.
Aku pernah melaporkan kisah
itu, aku bahkan digugat.
Apa ini benar-benar
karena masalah alkohol?
Sangat menyedihkan.
Seberapa berat beban ini yang
telah menyakiti seseorang...
Kau masih belum tahu,
Reporter Baek.
Hei, berikan aku kukis, hei...
Kau sudah menerima kasusnya, kan?
Bagaimana kelanjutannya?
Anu, aku sudah
menarik situasinya.
Kau dapat menunjukkannya dari sana.
(Mengacu ke proyektor)
Putar.
Ah, Putarlah! Putar!
Maafkan aku.
Kenapa malah
diputar-putar terus?
Cheon doong (Sama arti dengan Petir
-Thunder-). Apa itu nama aslimu?
Nenek ini tidak bermaksud untuk memukul
putri menantunya dengan gunting.
Lubang pada pakaian
putri menantunya...
Dia mencoba untuk menghapusnya.
Tapi putri menantunya salah paham, dan
mengira ia sedang berusaha memukulinya.
Jadi, katamu tidak ada serangan.
Itu yang ingin kau coba untuk
didebatkan dengan Jaksa Penuntut, 'kan?
Ya, ya, ya, itulah maksudku.
Apa ada hal lain yang kau bisa?
Hal lain yang kubisa?
Kau telah bekerja
keras, silakan keluar.
Hei, hei, hei, hei, kemarilah.
Hei, hei, hei, hei, keluarlah.
[Menyanyikan lagu; Masta Wu - Come Here]
Keluarlah.
Aneh sekali, Bahasa
Inggris, Filipina.
Latar belakang pendidikannya
sangat meluap.
Serius, anak-anak yang ahli
jadi tidak berguna begitu.
Pengacara Ma.
Halo.
Kau harus menunggu sebentar, jika kau
kesini untuk bertemu Paralegal Cha.
Aku di sini untuk alasan lain.
[Resume]
Apa pekerjaan ayahmu?
Itu tidak ada hubungannya
dengan wawancara kami.
Kau kenapa? Ini pertama kalinya aku bertemu
dengannya, apa aku tidak boleh tahu tentang itu?
Tidak apa. Bersama dengan ibuku, mereka
menjalani sebuah restoran kecil.
Wah, seperti cerita Rags to Riches... [Idiom yang artinya: Orang
yang memulai hidup dari keadaan miskin kemudian menjadi kaya]
Kau bekerja keras. Sangat...
Bagaimana kau mempersiapkan
Formulir Pembelaan Pidana?
Sepertinya ada sesuatu yang
terlewatkan dari catatan kasus itu.
Kenapa... Karena
"Kenapa"nya terlewatkan.
Fakta bahwa terdakwa menghajar putri
menantunya adalah satu-satunya hal yang ada.
Tidak ada alasan mengapa
dia harus melakukan itu.
Sebagai pengacaranya,
aku harus tahu
Untuk menentukan jenis tindakan
itu adalah hal yang paling adil.
Agar dapat berdebat untuk hukuman
tambahan atau pengurangan hukuman.
Kau menunjukkan soalnya duluan
padanya sebelum wawancara, 'kan?
Bagaimana dia bisa langsung
jawab seperti itu?
Firma Hukum Oh Sung mengirimkan
foto yang bermasalah dari Twitter.
Mereka bahkan memasukkan pendapat dari yang
profesional bahwa itu bukan gambar yang dimanipulasi.
Haruskah kita mempublikasikan
artikel itu?
Untuk sekarang, tahan dulu.
Direktur!
Bikin kaget saja.
Sesuatu yang besar terjadi. Di Golden Tree,
ada pengacara baru yang sudah direkrut.
- Itu kenapa?
- Itu lho, saat kau diperkosa?
- Apa?
- Direktur? Lagi?
Lagi apanya?
Aku tidak mengatakan
kau yang melakukannya.
Saat kau dituduh memperkosa...
Selama persidangan Yoo Ri?
- Ya, ya.
- Itulah maksudku.
Orang yang bilang kalau
kau tidak berguna...
Orang yang tampan, dan imut
saat ia tersenyum, itu.
Pengacara yang selalu bersama
dengan Paralegal Cha.
Ma Seok Woo?
Pengacara yang harus diutamakan.
Kau boleh menggunakan kantorku.
Tidak, wanita yang harus diutamakan. Dan
juga, aku sangat suka berada disini.
Sangat nyaman karena aku bisa berdiskusi
dengan yang lainnya tentang kasus-kasus.
Kalau begitu, aku akan mengambilkan
bantalan juga. Yang baru.
Tidak usah. Terima kasih.
Direktur?
Ooh, kopi di sini enak juga,
tidak seperti di tempatku.
Pengacara Ma, ohh, kau
mampir untuk main?
Kopi di sini enak, nikmatilah
setelah itu pergi.
Kebetulan, aku akan mampir
kesana untuk memperkenalkannya.
Aku sedang ada tamu, aku pamit.
Dia begitu karena dia tidak
menyukainya, 'kan? Bagaimana ini?
Apa lagi? Kita
terus dorong saja.
Pengacara Ma, ada sesuatu
yang ingin kutanyakan padamu.
Saat Paralegal Cha
memintamu dan...
Aku memohonmu untuk bekerja
dengan kami, tapi kau menolak.
Kenapa kau melakukan itu?
Saat itu, masih belum lama sejak
aku membuka kantor sendiri.
Dan aku tidak terlalu mengenal
Paralegal Cha saat itu...
Ah! Aku ingat. Katamu, pengacara
yang seharusnya memilih paralegal.
Katamu, paralegal tidak semestinya
memilih pengacara, 'kan?
Seperti yang diharapkan, seorang
pria harus punya harga diri.
Sepertinya begitulah cara
Pengacara Ma menjalani hidupnya.
Ya, tidak apa jika kau ingin
mampir sesekali seperti sekarang.
Dia tidak hanya mampir...
Mulai hari ini, kami
akan bekerja sama.
Ya ampun... Bagaimana bisa seorang laki-laki
berbicara dari kedua sisi mulutnya?
Paralegal Cha tidak memilihku.
Aku sendiri...
Yang memilih Golden Tree.
Direktur, sepertinya
kau ada telpon.
Ya, baiklah.
Ayo kita diskusikan tentang cara bicaranya
yang-berasal-dari-kedua-sisi-mulutnya nanti.
Apa kau sudah menerima
berkas yang kami kirimkan?
Ah, ya.
Tapi aku penasaran kenapa tidak ada
artikel yang dirilis tentang hal itu?
Seperti yang kau ketahui,
hubungan kita tidak sedalam itu.
Bukankah K-Fact dan Kang Hyeon
Ho punya hubungan buruk?
Semua orang ingin tahu jenis artikel
apa yang akan K-Fact tulis tentangnya.
Aku tidak ingin
membunuhnya dua kali.
Tolong beritahu Manajer
Lee seperti itu.
Kontrak yang putri menantunya tulis
pada suaminya sebelum bercerai
Ditemukan oleh si nenek.
Meskipun dia mencium juniornya di tempat
kerja, tidak ada hubungan apapun.
Itu tidak akan terjadi lagi.
"Aku akan setia untuk janji
sakral pernikahanku."
Itulah alasan si nenek jadi bertindak
seperti itu setelah melihat itu.
Ah, pasti itu sebabnya.
Aku juga ada sesuatu yang
membuatku penasaran.
Kenapa?
Kenapa harus Golden Tree? Aku
kira kau sudah melepaskanku.
Tentang itu...
Apa lari-mu cepat?
Kalau begitu, mau taruhan siapa
yang akan sampai duluan?
Kedengarannya bagus.
Ah, ya ampun!
Oh, kau mau mampir? Sepertinya Cha Geum
Joo sedang ada di kantornya sekarang.
Tidak, aku harus ke pengadilan hari ini.
Aku akan mampir lain waktu.
Ah, baiklah.
Direktur, kau tahu apa?
Rumor tentangmu dan Paralegal
Cha sudah mulai merajalela.
Aku bersikeras bahwa itu
tidak benar, tapi...
Kau memang terlihat sedikit
mencurigakan hari ini.
Menolak untuk menerbitkan sebuah artikel
yang sangat penting untuk kasus kami.
Ada rumor lain. Sepertinya
kau masih belum tahu.
Rumor lain?
Kau akan segera tahu.
Oke, oke...
- Aku menang. Akhirnya aku mengalahkanmu.
- Bagaimana ini?
Kau benar-benar basah.
Oh, tidak apa-apa. Rambutmu. Keringkanlah.
Nanti masuk angin.
Paralegal sudah berbuat curang, tapi masih tetap
kalah. Apa yang ingin kau untuk makan siang?
- Kau suka makanan ringan, kan?
- Makanan ringan.
Makanan ringan? Setuju!
Makanan ringan. Setuju.
Sebelumnya-
Lama tidak berjumpa, Unnie.
Kau juga, Pengacara Ma.
Aku butuh laporanmu, jadi
datanglah ke kantorku. Sekarang.
Apa itu?
Datanglah dulu.
Kau pasti lupa, Direktur.
Pasal 3, Ayat 3...
Itu dilarang.
Jika tidak ada hal yang mendesak,
aku akan datang nanti.
Kita ada janji.
Pengacara Ma juga
gabung denganmu?
Sepertinya benar begitu.
Mereka berdua punya hubungan yang khusus.
Mereka juga mengerjakan kasus bersama-sama.
Omo, apa rumor yang kau bahas
tadi, adalah rumor kau dengannya?
Tapi apa itu Pasal 3, Ayat 3?
Apa, kau membuat masalah?
Pasal 3, Ayat 3 dari pelanggaran?
Tidak mungkin.
Lalu apa itu? Apa ada undang-undang
khusus antara kalian berdua?
Ya. Ada sesuatu seperti itu.
Jika semua orang dapat bekerja
sedikit lebih keras...
Sepertinya kita bisa memenuhi
jumlah sasaran bulan ini.
Sejak pengacara baru
kita sudah direkrut,
Kuharap kasus terus
datang pada kita.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Dengan itu, Pengacara Mak yang telah
berhasil setelah pertempuran intens...
Aku?
Namanya Pengacara Ma,
bukan Pengacara Mak.
Setelah melihat Resume nya, dia tipe orang yang bisa
menerima segalanya. Pengacara "Mak" untuk segalanya.
Kau sudah dapat kasus?
Sebagai kasus, mulai sekarang
dia bisa perlahan-lahan-
Aku punya .. 2.
- Bagus.
- Aigoo, bukan cuman satu tapi dua?
Aku punya kasus
kebangkrutan dan...
Ya, ya. Itu akan sangat
membantu untuk firma hukum ini.
Dan satunya lagi--
Kau boleh berhenti
bicara sampe disitu.
Tuntutan malpraktik medis
untuk mendiang Kang Hyeon Ho.
Ha! Ambisius sekali dirimu ini.
Kasus besar seperti itu...
Siapa yang memberikan kasus itu
pada seorang pemula sepertimu?
Ini adalah kontrak gugatan yang disusun
langsung oleh istri Kang Hyeon Ho.
- Paralegal.
- Ya?
Kasus Kang Hyeon Ho. Aku mencoba untuk membuat
permintaan bukti. Ayo kita lakukan ini bersama-sama.
Ah, tuntutan malpraktik...
Dan alasan mengapa sulit untuk
melihat catatan operasi.
Ah, jadi itu saja.
Ini dia.
Menurutku aku memang
lumayan bagus.
Sepertinya aku tidak memujimu.
Tidak, maksudku aku melakukan hal yang
benar dengan datang ke sini untuk bekerja.
Kau harus mengubah ini sampai
hari ini, jadi tolong cepat.
Ya.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Sebelumnya, aku-
Ugh, menyebalkan sekali.
Menyebalkan, sangat menyebalkan.
Aku seharusnya tidak menerima
larangan atas ketentuan itu.
Haruskah aku membatalkannya sekarang?
Ah, dasar si mulut dua sisi...
Kenapa juga aku berkata begitu?
Tunggu sebentar. Dia menyuruhku
untuk jangan memamggilnya,
Jangan memperintahkannya
untuk datang.
Kenapa tidak? Aku tinggal
pergi kesana saja. Oke.
Menurut Feng Shui, kudengar kau tidak
boleh menggantung ini di ujung utara.
Permi--
Ugh, gantung di mana ya
supaya terlihat bagus?
Minggir...
Apa mungkin ruangan ini? Gantung
di mana ya supaya terlihat bagus?
Dia tidak ada disini.
Bukan maksud aku ingin tahu tapi...
Dia pergi kemana?
Dia sedang keluar, mengerjakan kasus.
Dengan Pengacara Ma.
Aigoo, kenapa ribut-ribut?
Wah... Dia kelihatan tampan,
bahkan saat sedang memalu.
Direktur, boleh kita
naikkan penyelesaian?
Sepertinya uang tidak akan berhasil. Istri tidak akan
berkompromi pada reputasi mendiang suaminya dengan uang.
Pengacara Park, aku memintamu untuk menyelesaikan
kasus ini. Kenapa malah di putar balikkan?
Lalu kenapa tidak kau saja yang
memecahkan masalah ini, Pengacara Jang?
Kasus ini hampir menang, tapi hanya
karena Cha Geum Joo yang menanganinya...
Aku tiba-tiba merasa gelisah.
Apa kau punya solusi baru?
Masih belum. Tapi mengetahui bahwa pengacara
yang sebelumnya mundur dari kasus ini,
Sepertinya mereka masih belum menemukan bukti
yang menonjol bahwa itu adalah kesalahan dokter.
Kalau begitu coba cari tahu kenapa
mereka menargetkan Golden Tree.
Untuk melihat apakah Direktur Ham
punya bukti penting pada kasus ini.
Itulah yang paling menyakitkan
untuk kita sekarang.
Aku mengerti.
Jadi, dia punya masalah setelah sedot
lemak dan harus menjalani operasi ulang.
Mereka tidak mengambil rontgen
lalu langsung ke ruang operasi?
Ya.
Tidak... Apa itu masuk akal?
Mereka tidak mengambil Rontgen lalu langsung ke ruang operasi.
Bukan berarti mereka memilikinya, tapi tidak mau melakukannya?
Itulah yang aneh. Kita sudah
bertanya pada dokter yang lain, tapi
Mereka mencurigai bahwa itu gejala enterocleisis
jadi mereka tidak melakukan Rontgen
adalah kasus yang luar biasa.
Bagaimana dengan CCTV di ruang operasi?
Kenapa bagian depannya dipotong?
Karena itu operasi darurat, jadi mereka tidak
punya kesempatan untuk merekam tepat waktu...
Mereka sedang menjalani operasi saat itu, lalu
pasti mereka mulai merekam di tengah-tengah itu.
Mereka tidak akan mengungkapkan
apa pun penting...
Bagaimana hasil otopsinya?
Reseksi usus kecil. Jadi itu sudah pasti benar,
bahwa mereka mengambil bagian dari usus kecil.
Alasan yang tidak diketahui.
Infeksi berat dapat dilihat di bagian organ yang tersisa tetapi
tidak ada cara untuk memeriksa apakah itu gejala enterocleisis.
Apakah dia minum atau tidak hari itu...
Karena sudah 72 jam setelah kematian...
Tidak ada cara untuk
mengkonfirmasinya.
Itulah yang ditulis.
Mereka tidak bisa tahu, menyelidiki
atau mengkonfirmasinya.
Lalu apa yang mereka ketahui?
Apa Oh Sung yang melakukan
sesuatu sejauh itu?
Dengan begini, sepertinya kita
akan mendapatkan lisensi dokter.
Sepertinya aku bisa
menggunakan pisau bedah.
Omo.
Sebentar.
Aku akan melakukannya!
Tidak apa-apa.
Kurasa bukan begini.
Aku bisa melakukannya.
Begini...
Cantik sekali. Kau terlihat
seperti pramugari, sedikit.
Seorang wanita
dengan sebuah koper?
Oh.
Halo.
Semoga anda memiliki
penerbangan dengan nyaman.
Boleh saya memeriksa
tiket anda sebentar?
Oh. Sebentar.
Dimana tempat Kelas Pertama?
Ah, kelas pertama.
Kelas pertama ada--
Ah, silakan lewat sini.
Lewat sini.
Kelihatan seru sekali kalian.
Kenapa kau tidak bilang?
Kurasa kau tidak bisa mendengar,
karena kebisingan didalam pesawat.
Tidak, tapi kenapa kau
sering sekali mampir kesini?
Katamu, tidak boleh memanggilmu.
Tapi, apa yang kau
lakukan sekarang?
Kita sedang mengerjakan kasus
tuntutan malpraktik medis.
Kita?
Ini adalah kasus Kang Hyeon Ho.
Kukira kau sedang mengerjakan
kasus maskapai penerbangan.
Apa kita sungguh akan mengambil
kasus Kang Hyeon Ho?
Karena foto itu, pengacara
sebelumnya mengundurkan diri.
Jadi kita akan mengambil
kasus ini dari sekarang.
Kami tidak punya pengacara
spesialisasi medis di perusahaan kami.
Apa kita akan sanggup?
Kami menyadari itu bukan
perkara yang mudah. Tapi...
Kasus itu tidak ada harapan.
Foto itu tidak dimanipulasi. Kurasa memikirkan
kembali kasus ini, adalah keputusan yang bagus.
Legislasi Pengacara, Pasal 2.
Kau tidak boleh mendengarkan
pendapat pemilik firma hukum?
Ya.
Tekanan eksternal. Ternyata itu.
Hal yang selama ini kurasakan.
Aku tidak bisa menemukan kata yang tepat untuk
menggambarkan itu, tapi cukup sampai disitu.
Itu dia. Tekanan eksternal.
Baik. Aku akan membiarkan
kalian bekerja pada kasus ini.
Tapi aku punya syarat.
Ya, tentu saja.
Jika kau kalah pada kasus ini...
Kau dipecat.
- Maaf?
- Jika kau kalah pada kasus ini, kau harus pergi, Pengacara Ma.
- Kenapa sampai sejauh itu...
- Ya, aku akan pergi.
- Pengacara!
- Apa kau bisa menuliskannya dalam kontrak?
Ya, aku akan menuliskannya.
Kalau begitu, kau boleh
menempatkan kontrak bersama-sama.
Dan siapkanlah uang
pesangon nya, Paralegal.
Kurasa Pengacara Ma Seok Woo dan pasangan
Kang Hyeon Ho mengenal satu sama lain.
Mereka langganan nya restoran
orang tuanya Ma Seok Woo.
- Lalu, itu tidak ada hubungannya dengan Direktur Ham?
- Ya.
Benar, dia tidak serendah itu.
- Aku yakin kau mengetahui
gaya nya Cha Geum Joo - Ya.
Kau kedatangan tamu. Direktur
Ham Bok Geo dari K-Fact.
Direktur Ham? Ke sini?
Bawa dia masuk.
Maafkan aku untuk
mampir seperti ini.
Ada sesuatu yang ingin
kujelaskan padamu, sunbaenim.
Aku tidak tahu semua ini
jadi runyam seperti ini.
Kau ingin masuk ke Ring tinju dengan
kami atas kasus Kang Hyeon Ho?
Aku pikir kesalahpahaman mungkin akan lebih
dalam, jadi aku langsung mampir ke sini.
Ini semua karena si Pemula yang
datang ke firma hukum kami.
Kau bertemu dengannya waktu itu, kan?
Pengacara Ma Seok Woo.
Kepalaku sedang berputar-putar
belakangan ini karena dia.
Jadi, aku memberikan saran yang luar
biasa sebelum meninggalkan kantor.
Aku memintanya untuk meninggalkan Golden Tree
jika ia kalah atas kasus malpraktik medis ini.
Bukankah sudah jelas bahwa Oh
Sung akan memenangkan kasus ini?
Fakta bahwa ia minum-minum sudah merajalela. Selain
kalian sangat profesional untuk membuktikan fakta-fakta.
Bukankah kemungkinan untuk menang pada tuntutan
malpraktik medis ini kurang dari 2 persen?
Apalagi jika ia melawanmu, kemungkinannya
akan berkurang dari 1 persen.
Ah...
Ini adalah kontrak yang dibuatnya.
Lihatlah.
"Dia akan mengundurkan diri
jika kalah pada kasus ini."
Ya. Harap tunjukkan padanya apa
senjata yang kau punya, demi aku.
Aku sudah ditetapkan untuk menjadi
saksi sebagai pihak dari rumah sakit.
Ya, aku tahu. Tapi kami juga ingin
memintamu sebagai saksi kami.
Jadi, kau akan menjadi saksi
untuk kedua belah pihak.
Aku minta tolong padamu.
Dari waktu Kang Hyeon Ho kembali ke rumah
sakit dan sampai pada operasi kedua...
Kau adalah orang yang
tahu semua rincinya.
- Aku harus punya kesaksianmu, Dokter.
- Ah, ya...
Maafkan aku, ada pasien yang
harus kutengok. Aku pamit.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa itu benar-benar
kesalahan pasien?
Ya.
Jadi... jangan datang
mencariku lagi.
Jawabanku sudah bulat.
Paralegal, haruskah kita
makan sesuatu setelah ini?
Ya, tentu. Kita belum makan
apa-apa sepanjang hari.
Halo.
- Siapa ya?
- Kau suster Kwon Seong Sook, 'kan?
- Ya, benar.
- Kudengar kau sudah berhenti. Itu sebabnya kami datang ke rumahmu. Aku...
Pengacara mendiang
Kang Hyeon Ho...
- Permisi! Sebentar saja...
- Maaf?
Bagaimana ini?
Atlet Jang Gyeong Hwan yang bersamanya
di bar juga menolak untuk muncul.
Aku yakin pelanggan yang berada di
sana malam itu juga melihatnya.
Dari awal, apa aku menangani
kasus yang terlalu sulit?
Apa kau menyesal? Kau takut kau akan
segera "Out" setelah kau baru saja "In"?
Itu bukan apa yang
kukhawatirkan.
Aku tidak ingin menyakiti orang yang
mempercayakanku dengan kasus ini.
Karena kita sudah mengisi
energi kita, ikuti aku.
Ini adalah situasi di mana tanda-tanda
vital yang sangat tidak stabil
Jadi Manajer Shim Jae Woo
memberitahu kami untuk
langsung ke ruangan operasi
untuk operasi darurat.
Ini alasan mengapa kita tidak
bisa mengambil Rontgen.
Dan juga, aku diberitahu bahwa pasien minum
alkohol sehari setelah ia dipulangkan.
Ada apa?
Aku...
... Tidak bisa melakukan ini.
Paralegal Cha Geum Joo
Kau punya shift malam hari. Kurasa
akan aneh jika kau tidak muncul.
Aku malu untuk mengatakan ini, tapi
kecuali untuk deklarasi suara hatimu...
Kita tidak tahu lagi
ingin pergi kemana.
Apa kau seharusnya bertemu
dengannya hari ini?
Y... Ya.
Kenapa? Apa kau akan setidaknya melakukan
deklarasi suara hati di pengadilan?
Ah, aku melihat
latar belakangmu.
Gugatan
Tahun lalu saat kau berada di sebuah rumah sakit yang berbeda,
kau memperbolehkan pasien operasi untuk mengkonsumsi Ibuprofen
Kau terperangkap dalam
gugatan malpraktik medis.
Tentu saja, Direktur Shim
tahu tentang ini sekarang.
Deklarasi suara hatimu...
Bukankah itu terlalu mahal?
Cukup untuk menyia-nyiakan waktu
belajarmu selama tujuh tahun?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Hei, menantu kaya ada di sini.
Berhenti minum. Kau sudah mabuk.
Jaksa Choi.
Aku...
Aku pasti terlahir sebagai j*lang.
Saat kakakku masuk penjara,
Yang kuinginkan hanya keselamatanku saja.
Itulah yang kupikirkan.
Tapi aku semakin serakah.
Berpikir bahwa aku menjadi
pengacara bukan berkat kakakku.
Tapi aku menjadi Pengacara
karena aku berbakat.
Aku jauh lebih berbakat
dari si Cha Geum Joo itu.
Aku terus menjadi serakah
tentang membuktikan fakta itu.
Jadi, aku bahkan tidak tahu
apa yang kulakukan sekarang!
Paralegal, menurutmu apa dia tidak datang, karena
dia tidak ada niatan untuk mengubah kesaksiannya?
Ayo kita pergi sekarang.
Kau tidak ulet
seperti yang kukira.
Bukan begitu. Aku pikir kau mungkin
akan kelelahan. Aku baik-baik saja.
Jangan gunakan aku
sebagai alasan.
Menunggu adalah salah
satu keahlianku.
Ya, Dr. Lee.
Aku menelepon karena ada sesuatu
yang ingin kutanyakan padamu.
Kau terlihat menakjubkan. Wah...
Sekarang karena kau sudah mendapat banyak
uang, cara berpakaianmu juga berbeda.
Unnie ada didalam, 'kan?
Aku di sini atas nama Dr.
Jeong Gong Hee.
Dia memintamu untuk tidak
datang dan mengganggunya lagi.
Dokter itu juga merupakan saksi.
Aku yakin kau tahu kami meminta dia
untuk menjadi saksi kedua belah pihak.
Berikut adalah kesaksian dokter.
Lakukan beberapa perhitungan, apakah kau masih
bisa lanjut membela setelah meninjau ini.
Ini ditulis oleh dokter?
Pasien bilang pada dokter
kalau ia minum-minum?
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku yakin dia merasa tidak perlu
untuk memberitahumu semua itu.
Kau tidak mendiktenya
kesaksian, 'kan?
"Jangan percaya seorang profesional dengan buta. Dia
bisa jadi idiot yang hanya tahu tentang keahliannya."
Kurasa itu yang telah
kau ajarkan padaku.
Aku juga mengajarkanmu untuk
setidaknya menjaga etika pengacara.
Untuk menyelamatkan klien pada
kondisi apapun saat dia terpojok...
Bukankah itu metodemu?
Ada batas untuk itu.
Jadi, apa boleh
melakukan hal ini?
Menggunakan tubuhmu untuk
membayar semua itu?
Ada banyak rumor yang bilang kalau kau
memenangkan kasus dengan menggunakan tubuhmu.
Aku tidak percaya itu.
Tapi aku sekarang curiga.
Rumor di pelelangan itu. Apa kau
akan terus mengabaikan itu?
Lukisan itu tergantung
dengan bangga di luar sana.
Aku yakin kau punya sesuatu
untuk membuktikan kepada dunia.
Kenyataan bahwa kau selamat
atas kemampuanmu sendiri.
Kenapa Jaksa Park lama-lama
berubah jadi monster?
Dia pasti sangat kewalahan sekarang, karena
kakaknya tidak membantunya seperti dulu.
Seperti yang diharapkan...
Jaksa Goo, kau sangat ahli.
Sepertinya aku bisa beristirahat untuk
memastikan kasus perceraian Han Sung Group.
Kau tahu berapa
harganya kasus ini.
Karena semua orang tahu siapa itu Jo Hye Ryeong, setiap
kasus yang dia acukan pada kami bernilai banyak uang.
Tapi, Paralegal Cha, kau
dengar dari dia, kan?
Apa? Apa? Apa? Mendengar apa?
Lee Sang Yup menelpon ke kantor
dan meminta nomor barumu.
Ya, aku dapat telponnya.
Kau masih bertemu dengannya?
Dia ingin bertemu
denganku malam ini.
Kenapa? Kenapa? Kukira dia memintamu
untuk menandatangani surat-surat.
Kau mau?
Tidak.
Bahkan jika iya, aku akan
membuatnya menderita sampai akhir.
Tidak ada tunjangan yang kuterima. Jadi aku
harus membereskan dia dengan cara lain.
Tanda tangani saja. Katanya kau tidak punya apapun
untuk digapai. Kenapa membuang-buang waktu?
- Bagaimana denganmu?
- Omo?
Apa kau di situasi yang sama sepertiku? Paling
tidak, brengsek itu seorang profesor universitas.
Dengarkan aku pada
saat-saat seperti ini.
Orang-orang begitu aneh.
Sesuatu yang mereka tidak bisa lakukan,
selalu meminta orang lain untuk melakukannya.
Kejam sekali...
Karena aku tidak bisa.
Karena aku tidak bisa, aku ingin membenarkan
prilaku orang lain dengan cara yang cerdas.
Tanda tanganilah. Pergi dan
tandatangani semua itu.
Sebenarnya, dia mengatakan
padaku untuk datang ke rumahnya.
Jadi... Kau akan ke
rumah itu malam ini?
Ya. Aku juga ada hal
yang harus dibahas.
Yang disini, memberitahumu
untuk jangan pergi.
Kau mungkin akan kesulitan.
Aku? Kau masih belum tahu aku?
Aku seorang wanita yang
benar-benar keren.
Apa? Istrimu?
Lagipula aku harus bertemu dengannya.
Jadi, aku memintanya untuk datang.
Oh, aku membuatkanmu sup tulang
rusuk untuk pertama kalinya.
Bagaimana jika dia jadi marah
saat melihat keadaan kita!
Oh, tidak! Bagaimana ini?
Aku jadi gugup!
Dia tidak akan menjambak
rambutku, 'kan?
Haruskah aku
membersihkan semua ini?
Sepatu!
Selamat... datang...
Tidak apa-apa. Aku
juga tidak memakainya.
Pasti tidak akan nyaman
jika kita berteman, 'kan?
Kapan kira-kira dia melahirkan?
Empat bulan lagi.
Bukankah katamu, kau
tidak ingin punya anak?
Kau sedang sibuk.
Apa kau menyuruhku datang ke rumahmu, untuk
menunjukkan kalau Mi Seon sedang hamil?
Benar. Sekarang sudah lihat, kan?
Ayo kita selesaikan semua ini.
Formulir Permintaan Perceraian
Apa perceraian bisa semudah ini?
Geum Joo, kau tahu
kenapa aku menyukaimu?
Kau mungkin dingin di luar, tapi kau
benar-benar seorang yang hangat di dalam.
Bagaimana kau bisa bilang
begitu pada saat seperti ini?
Kau bahkan masuk ke penjara karena mencoba membantu
anak-anak tunawisma saat kau sedang di masa kejayaanmu.
Karena kau membahas ini, apa kau akan baik-baik
saja jika anak itu menjadi anak haram?
Kau keluar dulu.
Maafkan aku. Aku akan bertanggung jawab
untuk semua kesalahan yang kuperbuat.
Tapi bayi ini... Aku tidak
tahu apa yang harus kulakukan.
Mi Seon. Jangan
lakukan ini padaku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tidak memiliki tanggung
jawab terhadap anak itu!
Kau tahu aku tidak punya
kesabaran lagi, kan?
Aku akan menghitung sampai tiga.
Satu, dua...
- Apa kau yakin?
- Ya.
Aku hanya ingin
menyelamatkan Mi Na.
Aku tidak bilang apa-apa lagi
padaHam Bok Geo ahjussi.
Itu kebenarannya.
Tolong percayalah.
Jadi, Mi Na masih mati otak dan
Ham Bok Geo tidak tahu apa-apa.
Tapi aku ingin tahu tentang sesuatu.
Kenapa malah Ham Bok Geo lagi?
Kau mengkhianatinya juga saat itu.
Kau tidak tahu malu.
Ji Ah, apa ada sesuatu
yang terjadi hari ini?
Bisakah kau
memberitahuku apa itu?
Aku tidak tahu.
Maafkan aku, Ahjussi.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang terjadi,
Jaksa Penuntut?
Maafkan aku, Yang Mulia. Sepertinya terlah
terjadi kesalahan selama penyelidikan.
Kami akan mengakhiri sesi
pertanyaan pada saksi disini.
Apa Jaksa Penuntut terlalu
bersemangat selama penyelidikan?
Harap hati-hati mulai sekarang.
Hari ini, aku telah menjadi seorang jaksa
gila yang bersumpah palsu kepada saksi.
Apa yang terjadi?
Jika begitu...
Cara apapun untuk menyelamatkan
anak ini, aku akan menerimanya.
Jaksa!
Maafkan aku, Ahjussi.
Kau tidak perlu merasa
tidak enak begitu.
Aigoo...
Eunjae Asrama Studi Hukum
# 302 di Silimdong.
Oh, pekerjaan?
Aku bekerja di
sebuah firma hukum.
Firma Hukum...
Oh, apa kau pengacara? Kau pasti
tahu betul tentang hukum...
Aku bukan pengacara.
Lalu sekretaris?
- Tidak.
- Administrasi?
- Lalu apa?
- Aku bukan apa-apa.
- Jika kau bukan apa-apa, lalu kau siapa sebenarnya?
Seseorang istri dan...
Seseorang yang marah setelah tahu bahwa
suaminya berselingkuh dan akan punya bayi.
Tapi aku tidak punya cara
untuk membuktikan itu.
- Apa katamu?
- Tapi...
Apa aku harus menjadi sesuatu?
- Apa?
- Jika aku bukan apa-apa, apa itu salah?
- Seorang pengacara, jaksa, dokter...
Haruskah aku menjadi salah satu dari mereka?
Aku tidak boleh melakukan apa yang kuinginkan?
Ya ampun...
Tidak heran. Ada
yang aneh padamu.
Kau sudah punya tanda bintang.
Pengacara atau wali, cepat telpon.
Ini tidak akan beres dengan cepat.
Aku tidak punya siapa-siapa
yang akan datang.
Hei, ahjumma! Oh, tidak...
Hei, kau ketahuan menghancurkan
properti milik orang lain.
Kau menghancurkan mobil orang lain!
Bagaimana kau bisa begitu percaya diri?
Wanita percaya diri itu...
Aku akan membawanya.
Apa kau walinya?
Bisa dibilang begitu.
K-Fact, Direktur Ham Bok Geo
K-Fact...
Direktur K-Fact?
Aigoo, suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu.
Kau pasti tahu sesuatu
tentang perusahaanku?
Ya ampun, tentu saja.
NIS yang membentuk
perusahaanmu, kan?
Kau cukup luar biasa
dengan informasimu.
Aku cukup informatif.
Aku akan memberitahumu karena kau tahu. Ada sesuatu
yang harus kuberitahu tentang identitas wanita itu.
Identitas nya?
Dia benar-benar bekerja
untuk pemerintah.
Kalau begitu dia...
... Agen polisi?
Menghancurkan properti adalah tujuan untuk
mengganggu musuh selama operasi kami.
Oh, aku mengerti...
Kami akan membayar
segala kerusakannya.
Ah, ya... Aku yakin pemerintah
akan mengurusnya baik-baik.
Dan jagalah rahasia ini.
Jaga rahasia. Kesetiaan!
Aigoo... Kau bekerja begitu keras
melakukan pekerjaan pemerintah.
Maafkan aku karena tidak
mengenali siapa dirimu.
Ayo kita pergi. Kode 05
telah diberhentikan.
Aku bisa pergi sendiri.
Bus masih beroperasi.
- Masuklah.
- Omo....
Apa kau menyelidikiku? Bagaimana
kau bisa tahu kalau aku ditangkap?
Kau memanggilku NIS.
Katanya, kau bukan.
Lain kali, jangan hancurkan mobil.
Ambil bensin lalu bakar rumah itu.
Karena tindakanmu itu sangat sinting,
kemarahanmu mungkin sudah reda.
Jangan masuk dan keluar
dari kantor polisi lagi.
Aku tidak ingin melihat
karyawanku jadi rendah begitu.
Aku akan mengingatnya, Direktur.
Kenapa kau tidak pergi?
Aku ingin melihatmu.
Aku tidak bisa beristirahat, mengkhawatirkan
dimana lagi kau akan singgah.
Kau mau bermalam disini?
Apa katamu tadi?
Kataku, kau mau bermalam disni?
- Tapi...
- Ayo kita lakukan itu.
Tapi...
Tidak malam ini.
Aku tidak terlalu suka
tempat tidur yang kecil.
Jadi...
Kenapa kau mengikutiku kesini?
Aku sangat khawatir
tentang kondisimu.
Itulah alasannya.
Cha Geum Joo.
Jika kau merasa pikiranmu
akan menggila...
Menangislah.
Jika begini, apa seharusnya aku
menerima perawatan psikologis?
Satu-satunya hal yang tersisa yang aku nikmati
adalah... Yang ini sangat sulit untuk kujelaskan...
Pekerjaanku sebagai Paralegal.
Itu saja.
Bajingan gila.
Setelah mendengar itu, bagaimana
bisa aku menginggalkannya begitu?
Kenapa kau kelihatannya
sedang menyesal?
Bukan urusanmu.
- Rumah sakit mana, katamu?
- Aku sudah bilang tadi...
Jadi, aku harus membuktikan mengapa
aku menyukai pekerjaan ini.
Perforasi adalah penyebab kematian Kang Hyeon Ho. Selama
operasi sedot lemak, usus nya rusak oleh cannula...
Perforasi?
Jadi karena perforasi?
Pegawai magang, jadi apa
sebenarnya perforasi?
Sambil melakukan
operasi sedot lemak,
Ia menyentuh usus dengan alat yang disebut "kanula"
dan membuat lubang yang mengakibatkan infeksi.
Kau masih belum mengkonfirmasi
siapa yang memberitahu ini?
Jangan-jangan itu
informasi yang buruk?
Bukankah itu orang yang
berpartisipasi di ruangan operasi?
Kudengar gadis-gadis
sangat menyukai vans.
Aku akan memperlakukanmu
seperti bintang.
Kau siapa?
Kau tidak tahu aku? Nyonya Cha dari
Seongdamdong , si pembuat hati jadi berdebar.
Jika kau minum, kau harus
membayar untuk itu.
Katanya, kau akan mendepositkan
uang dengan segera, dasar brengs*k.
♥ Woman With a Suitcase ♥
Alih bahasa : nuneLymee
Woman with a Suitcase
Dia pergi kemana? Bagaimana bisa Paralegal
Cha selalu melakukan perbuatan seperti itu?
Aku tahu... apa yang harus
kulakukan sekarang?
- Kau urus wanita ini malam ini.
- Apa tidak sedikit aneh?
Anu, sepertinya dia
sungguh keren.
Kau pasti sudah melupakan ini. Jika kau kalah pada kasus
ini, kau harus berhenti dan meninggalkan perusahaan kami.
Harap diingat latihan
ini dengan baik.
- Lihat, Dr. Lee. Apa aku bilang kalau menurutku dia minum atau tidak?
- Kau benar!
Bagus! Kau harus bersaksi dengan
jelas seperti itu di ruang sidang.
Apa kau yakin terdakwa
melakukan yang terbaik?
Ya, benar.