=Engsub by VIKI=
=Diterjemahkan oleh nuneLymee=
Kau... Siapa?
Kau tidak tahu aku?
Nyonya Cha dari Seongdamdong,
si pembuat hati jadi berdebar.
Jika kau minum, kau harus
membayar untuk itu.
Katanya, kau akan mendepositkan
uang dengan segera, dasar brengs*k.
Tunggu, kau... Kau... Apa ada
orang di luar sana? Suster?
Suster!
- Apa, apa, apa?
- Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Bangs*t, kau yang meminum semua minuman keras
itu. Pelihara anjing saja sana, dasar brengs*k.
Kau bisa menghasilkan banyak uang seperti ini,
tapi kau malah kabur setelah minum-minum?
Kau mau bayar atau tidak? Hah?
Oh, tolong lepaskan.
Singkirkan wanita ini.
Hey, hey, hey. Hei!
Berhenti di sana.
Berhenti di sana!
Tolong pergi. Tidak ada hal yang
diperlihatkan di sini. Pergilah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa? Kita harus pergi sekarang.
Maksudku... tidak ada jaminan kalau potongan
video operasi terdapat pada ruangan ini.
Jadi?
Paralegal Cha bisa saja masuk penjara lagi. Jika
dia ketahuan lagi, dia pasti akan terkena hukuman.
Mereka orang-orang yang
melanggar hukum duluan.
Diamlah.
Dia memotong sebagian video itu.
Aku tahu, aku tahu, tapi...
Biarkan aku mencari cara lain.
Direktur Ham memang
tidak salah menilaimu.
Kau pasti lupa akan hal ini. Jika kita kalah pada
kasus ini, kau harus meninggalkan perusahaan kami.
Pergi saja jika kau akan terus
mencoba menggagalkan rencanaku.
Benar, pergi saja sana. Sekalian
saja kau meninggalkan perusahaan.
Dokter yang tadi itu bukan
Direktur Oh Dae Sung?
Maksudmu, kau bikin onar begitu
tanpa mengkonfirmasi dulu?
Benar juga! Bagaimana ini...
Tolong beritahu dokter itu
kalau aku sangat menyesal.
Operasi sedot lemak,
sedot lemak...
Nice...
Potongan Video
Operasi Sedot Lemak
Kau sedang apa?
Aku datang untuk menyampaikan laporanku
pada profesor, tapi dia tidak ada di sini.
Dia tidak ada di kantor sekarang.
Silakan datang lagi nanti.
Oke.
Aku hampir mendapatkannya, tapi perawat
langsung datang saat itu juga.
Kau sudah mencoba.
Dimana Pengacara Ma?
Sepertinya kita merekrut orang yang salah.
Dia tidak membantu sama sekali.
Pengacara Ma?
Apa maksudmu pengacara? Aku pegawai
magang di RS ini, namaku Ma Seok Woo.
Panggil aku Dr.
Ma dari sekarang.
Peristiwa yang sangat-sangat
tak terduga sekali.
Untuk masuk penjara...
Lebih baik aku harus...
Bahkan jika kita tertangkap, Aku pikir akan
lebih baik jika timer pertama tertangkap.
Kalau begitu, sebelum
kau tertangkap...
Biarkan aku mengambil ini.
Doc Ma.
Hatiku benar-benar berdebar saat
kau mengenakan jubah doktermu itu.
Jantungku berdebar
begitu keras sekarang.
Ah Na, kurasa file ini terkunci.
Itu artinya pertanda bagus. Artinya
itu file yang super penting, 'kan?
Apa? Pergi ke mana?
Maksudku... Tidak
ada cara lain...
Bagaimana bisa Paralegal Cha selalu melakukan
perbuatan yang sangat menakjubkan?
Aku mencintainya.
Siapa yang kau bicarakan?
Tunggu dan lihatlah. Kurasa
mereka sudah hampir sampai.
Kau pasti juga sudah mendengar
tentang itu, Direktur.
Berhenti. Jangan bergerak.
Berbaliklah. Sekarang.
Lakukan sekarang.
Oh, Tuhan.
Apa-apaan semua ini?
Tapi kenapa kau tiba-tiba bersikap
seperti pemimpin pasukan?
Apa sekarang kau sedang melakukan
Special Tentara Wanita?
Kukira... Kau baru saja pulang setelah
konser untuk pasukan militer.
Maksudku, apa-apaan ini semua?
SISTAR? Black Pink?
Sepertinya bukan yang kusuka
seperti Girls Generation.
Kau tahu banyak juga.
Melihat dia seperti ini, bagaimana
bisa citra firma hukum kita...
Semuanya karena ini.
Apa ini?
Bukti bersalahnya Direktur Shim.
Bukti?
Kita mendapatkan petunjuk yang mengatakan bahwa
kematian Kang Hyeon Ho disebabkan karena perforasi.
Benarkah? Lalu, ayo kita
lihat bersama-sama.
Mungkin aku bisa menggunakannya
untuk sebuah artikel.
Ini yang kau sebut
bukti bersalah?
Untuk saat ini, ayo kita
tonton dulu sebentar.
Mungkin akan ada
sesuatu dibelakangnya.
Sepertinya kau dapat sesuatu yang besar.
Kau layak diberikan Pulitzer Prize.
Untuk saat ini, kita akan memeriksa sisanya
dan akan langsung melaporkan padamu.
Aish... Bukan yang ini.
Terima kasih telah membuatku untuk
menonton ini, Pengacara Ma.
Potongan Video
Operasi Sedot Lemak?
Dalam studi kedokteran gigi, mereka
menyebutnya operasi prosthetics.
Nanti aku minta videonya ya...
Ya, Direktur.
Aku meneleponmu tentang latihan
untuk Persidangan sore hari ini.
Ya, aku akan bertemu
denganmu Pukul 14:00. Oke.
Saksi, tolong beritahu
kami dengan jelas.
Apa kau tahu tentang ini
secara pasti atau tidak?
Ya, anu...
Aku tidak yakin tentang
hal itu, tapi...
Aku... Aku melihat semua pasien
dengan berbagai macam jenis kasus.
Tidak... Kata-kata kecil seperti itu hanya akan
mempertanyakan kebenaran atas kesaksianmu.
Aku tidak tahu.
Persidangan sama saja
seperti operasi.
Jika kau membuat kesalahan, akan
sulit untuk membulihkannya.
Harap ingat-ingat latihan
ini dengan jelas.
Dalam rangka untuk memperbaiki
ekspresi yang ambigu dan sikap...
Sepuluh profesional telah
berkumpul di sini hari ini.
Di ruang Operasi, terdakwa telah mendiagnosis
bahwa penyebab kematiannya karena ileus
Dan pasien diduga minum-minum.
Apa itu benar?
Aku tidak ingat.
Tidak, maafkan aku. Maafkan aku.
Anu... Sekarang saat kupikir-pikir
lagi, kurasa dia menyebutkan itu.
Hei, bagaimana bisa kau menerima dokter yang
sembrono seperti dia ke rumah sakit kami?
- Hei, Dr. Kim.
- Ya?
Aku mengatakan, kurasa dia
minum-minum atau tidak?
Ya, ya, kau bilang begitu.
Ya, kau benar.
Ya, sangat bagus! Kau harus bersaksi
dengan lantang seperti itu di pengadilan.
Mungkin persidangan ini tidak
diperuntukkan untuk pemula.
Boleh aku memberikan nasihat?
Sekarang jugapun, cobalah untuk
membujuk istri Kang Hyeon Ho.
Untuk menyelesaikan kasus ini. Kita
harus pada intinya daripada emosi.
Kurasa perasaan istri Kang
Hyeon Ho juga penting.
Dia mengatakan bahwa dia tidak
bisa menjual reputasi almarhum.
Persidangan akan memilih tentang;
Antara Satu VS. Tidak Satupun.
Tidak mendapatkan hasil dibandingkan dengan upaya yang
ditumpahkan, adalah skenario terburuk untuk bisnis.
Jika probabilitas kemungkinan kalah sangat besar, lebih baik
untuk membantunya mendapatkan intinya dari kasus itu...
Itu bisa menjadi pembelaan
yang lebih baik untuknya.
Selain petunjuk yang mengatakan bahwa itu
perforasi... Kudengar kau tidak punya apa-apa lagi.
Kami memang masih belum menemukan saksi penting,
tapi kami akan melakukan yang terbaik...
Aku tidak membayarmu untuk
melakukan yang terbaik.
Aku membayarmu untuk
memenangkan kasus ini.
Persidangan yang membuatmu ragu itu...
Lebih baik lepaskan saja.
- Direktur Goo?
- Ya, Direktur.
Tolong, datang ke atas.
Pada tanggal 4 Agustus,
Kang Hyeon Ho...
Kelebihan berat badan, dengan
memiliki berat 95,7 kg.
Dia kehilangan 5,5 kg
melalui sedot lemak dan
Dipulangkan setelah 3 jam
10 menit beristirahat.
Saat ia kembali ke UGD, suhu
tubuhnya naik menjadi 39,9 celsius.
Dia mengeluh karena perutnya sakit,
sakit kepala dan muntah-muntah.
Ia mengalami koma setelah 1
jam 10 menit setelah itu.
Terdakwa Shim Jae Wook, warga Kim Young
Mo, dan Dokter magang Park Gun Hee...
Suster Jang So Hee dan Kwon Seong
Sook yang ikut serta pada operasi.
Dia melakukan reseksi
usus sepanjang 13,5 cm.
Setelah itu, ia
melakukan anastomosis.
Dia dipindahkan ke ruang ICU, tapi tanda-tanda
vital nya tidak terdeteksi dalam tiga hari.
Dia menunjukkan gejala sepsis dan diberi levodopa, tetapi dia
meninggal. [Sepsis - Komplikasi yang mengancam nyawa karena infeksi]
- Ada apa?
- Ya... Aku memang bukan seorang dokter atau suster...
Atau pengacara.
Tapi jangan mengatakan kalau aku tidak tahu
apa-apa yang terkait tentang kasus ini.
Aku tahu aku bersikap tidak
sopan, tapi aku sudah menunggumu.
Tidak ada yang harus
kukatakan padamu.
Penyebab kematian Kang Hyeon Ho
dikarenakan perforasi, bukan ileus.
Mulai.
Operasi Ulang Kang Hyeon Ho dikarenakan
kondisi tubuh pasien yang abnormal
Sepertinya ada perforasi dari cannula selama operasi sedot lemak [Kanula -
Tabung tipis yang dimasukkan ke pembuluh darah atau untuk mengelola obat]
Sekarang, kita akan melakukan reseksi usus kecil dan anastomosis sesudahnya. [Anastomosis
- Sambungan yang membuat pembedahan antara bagian yang berdekatan dari usus.].
Mulai.
Suction.
Apa yang kau tulis?
Aku menulis bahwa kita melakukan
enteroanastomosis karena perforasi.
Siapa bilang ini perforasi?
Kau gila?
Keahlianmu sangat berantakan, tapi
sepertinya penglihatanmu berantakan juga.
Woman with a Suitcase
[Episode 6] Kita
semua adalah Madonna
Ngomong-ngomong, apa kau orang yang
memberikan petunjuk kepada kami, Suster Kwon?
Petunjuk apa? Apa maksudmu?
Aku sangat membutuhkan kesaksian dari
seseorang yang ikut serta pada ruang operasi.
Orang yang lain yang menangani operasi!
Kenapa kau terus mengangguku?
Aku berhenti bekerja di rumah sakit itu karena aku
tidak tahan untuk melihat apa yang ada disana.
Aku akan menunggumu.
Nn. Kim Seon Yeon?
Aku sudah punya asuransi.
Aku Pendamping untuk para pasien yang diperlakukan
dengan tidak adil. Namaku, Cha Geum Joo.
Beberapa tahun yang lalu, kau operasi sedot lemak
yang ditangani oleh Dr. Shim Jae Wook, kan?
Kau kalah di sidang pertama.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau sangat menderita tanpa
dibantu oleh juru kunci.
Kau masih menjalani gugatan medis
terhadap Rumah Sakit Shim, kan?
- Ledakan?
- Dia akan meledak suatu hari. Bam!
Kehilangan pekerjaannya, masuk penjara, dikhianati oleh suaminya.
Wanita yang sukses melewati semua itu semua secara bersamaan.
Akan lebih aneh lagi jika
dia bertindak normal.
Apa maksudmu, Cha Geum
Joo itu adalah pasien?
Bukankah kita semua ini merupakan pasien
yang sudah tersadar, bukankah begitu?
Dia begitu berani, seolah ia bersikap
teguh dan menahan semua rasa sakitnya.
Tapi kurasa dia tidak baik-baik saja. Apalagi
dengan perceraian dan semua masalahnya.
Jaksa Park mampir
beberapa hari yang lalu.
Dia mengatakan sesuatu tentang
"Menggunakan tubuhnya" dan yang lainnya.
Karena dia pergi ke pelelangan denganmu, rumor
itu sudah tersebar di seluruh Seochodong.
Jadi, jika kau memang sungguh tidak
tertarik padanya, tolong kendalikan dirimu.
Kalau kau tidak ingin melihat
Cha Geum Joo meledak-ledak.
Sangat tidak sopan jika kau ingin
menekan bahan peledak karena penasaran.
Direktur Goo...
Maafkan aku jika aku
sudah keterlaluan.
Ini adalah cara terbaik untuk
mengungkapkan apa yang ingin kukatakan.
Saranmu itu... Aku akan
mengingatnya baik-baik.
Ahjumma.
Ya?
Ada apa didalam sana?
Ini? Apa ya? Menurutmu
ada apa didalam sana?
Berikan padaku juga.
Apa kau tahu aku
bekerja sebagai apa?
Kudengar kau seorang Pendamping.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan
memberikan satu untuk klien masa depanku.
Jika kau sedang mengalami
kesulitan, hubungi aku.
Aku akan menjadi temanmu
sepanjang hidup.
Oke.
Jaga baik-baik.
- Apa dia sungguh akan menandatangani surat-surat itu? Benarkah? Benarkah?
- Ya.
Saat kupikir-pikir lagi sekarang, melaporkan
dia ke polisi memang sungguh keterlaluan
Seandainya aku tahu dia akan menandatangani surat-surat itu, kita
seharusnya tidak melaporkan dia ke polisi karena menghancurkan mobil kita.
Lagipula, sudah saatnya
kita harus beli mobil baru.
Aku akan kembali.
Tolong beritahu mantan istrimu
untuk pergi ke dokter.
Sakit hati juga bisa
dipulihkan dengan obat-obatan.
Terima kasih untuk
surat cerainya.
- Geum Joo, aku benar-benar...
- Apa kau datang kesini untuk mengucapkan terima kasih?
Jangan begitu. Rasanya aku
sudah kehilangan banyak hal.
Bahkan jika aku punya 10
mulut untuk meminta maaf...
Juga jangan bilang maaf.
Aku merasa seperti orang idiot.
Sungguh...
Kau sudah banyak menderita.
Itulah yang ingin kukatakan.
Hiduplah dengan bahagia.
Rawat anakmu dengan baik.
Jika kau mendaftarkan pernikahanmu sebelum kau
mengajukan surat cerai, akan jadi masalah.
Jadi, urutkanlah dengan benar.
Yang paling penting...
Jika anak itu lahir sebelum kau mendaftarkan pernikahanmu, kau
harus melaporkan bahwa anak itu adalah anak di luar nikah.
Pastikan untuk mencari
tahu tentang juga.
Jika begini, kau sudah
seperti dirimu.
Apa ada harta didalam benda itu?
Apa ada banyak pencuri didalam
asrama studi hukum itu?
Kenapa bawaanmu banyak sekali?
Ah... Apa kau mau berpura-pura
bekerja sangat keras?
Kau datang jauh-jauh ke
sini untuk bertengkar?
Bukan begitu.
Lalu?
Apa ada kesempatan
lain malam ini?
Aku datang ke sini dengan
harapan yang sangat tinggi.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau mau bermalam disini?
Ayo kita melakukan itu.
- M... Mungkin...
- Ya, saran yang kau berikan waktu itu.
Oh, ya ampun! Apa... apa...
apa-apaan ini...
- Oh, Astaga...
- Berpikirlah dengan positif.
Aku datang karena sudah
sangat siap untuk malam ini.
Aku... aku... Maafkan aku...
Aku salah bicara.
Aku lupa meminta maaf padamu.
Sungguh...
Aku benar-benar menyesal... Untuk
berbicara omong kosong seperti itu...
Aku tidak ingin
permintaan maafmu.
- Apa yang kuinginkan adalah...
- Jangan dibahas lagi... Lupakan saja tentang itu.
Ah, ya ampun... Mencoba untuk membuatnya
tertawa... Macam-macam sekali...
Oh, hentikan! Aku mengaku salah!
Sampai jumpa di
pengadilan besok.
Siapa menurutmu yang
mengirimkan petunjuk itu?
Siapa tahu? Itu bisa saja
datang dalam nama hati nurani.
Sepertinya itu salah seorang
yang berada di ruang operasi.
Ini adalah strategi untuk Pengadilan
kita hari ini. Hari ini...
Ayo kita kosongkan hati kita.
Kali ini, ayo kita geser
keputusan hakim... Sedikit...
Hanya sedikit... Ayo kita
goyahkan sedikit, oke?
Karena kita punya orang-orang yang baru datang
ke gedung pengadilan untuk pertama kalinya...
Aku akan membahas tentang
etiket saat menonton sidang.
Untuk menjaga integritas dan ketertiban
di ruang sidang... Di sini...
Kau hanya harus mengikuti
arah Letnan tampan ini.
Sekarang, pertama... Kau tidak
boleh mengejek selama persidangan.
Bahkan jika para dokter mengungkapkan sumpah
yang munafik dan melakukan sumpah palsu...
Mohon jangan mencemoohnya.
Namun, mau bagaimana lagi? Sebelum kalian
semuanya menjadi penonton disini...
Kalian adalah seorang pasien.
Dalam kehidupan...
Ada kalanya kau harus mengikuti
kata hatimu, bukankah begitu?
- Ya!
- Sekarang, kalian semua tahu bagaimana caranya mencemooh, kan?
Haruskah kita mencobanya?
Satu dua tiga.
Wuuu...
Sedikit lebih keras.
Sekali lagi!
- Wanita itu...
- Ada apa?
Nyonya Cha dari Seongdamdong,
si pembuat hati jadi berdebar.
- Kenapa dia...
- Lebih keras, sekali lagi!
Sekarang, kita akan mengadili kasus #2016 Gahap 1011...
Persidangan Pertama gugatan malpraktek atas kematian Kang Hyeon Ho
Antara penggugat Song Min Jeong
terhadap terdakwa Rumah Sakit Shim...
Kami akan memulai sidang untuk menentukan kompensasi untuk kemungkinan
kesalahan selama kinerja tugas dan pelanggaran hukum medis.
Aku keberatan untuk naik banding
sebelum kita memulai sidang.
Dalam rangka untuk menekan juri musyawarah, pihak penggugat telah
mengisi bangku penonton dengan beberapa pasien dari rumah sakit.
Mohon terapkan beberapa
batasan akan hal ini.
Pembela, apa menurutmu pengadilan ini tidak cukup adil dan
bisa digoyahkan hanya karena masalah sepele seperti itu?
Ini adalah sidang terbuka, jadi
siapapun boleh menonton persidangan.
Permintaanmu diberhentikan.
Terdakwa, kau menangani operasi sedot lemak pada
almarhum Kang Hyeon Ho pada 4 Agustus, benar?
- Ya.
- Dan sejak itu, kau melakukan operasi ulang pada pasien yang dikembalikan ke ruang UGD, benar?
Itu benar.
- Apa kau sudah banyak menangani operasi sedot lemak?
- Ya.
- Sudah berapa kali kau menangani itu?
- 1252 kali.
Dengan banyaknya pasien yang sudah kau tangani, kesalahan
bisa saja terjadi, kan? Karena itu adalah perbuatan manusia.
Bukan aku.
Saat kau sendiri seseorang yang sudah profesional,
kau memeriksa dirimu dengan sangat hati-hati.
Apa kau tidak terlalu
percaya diri?
Aku juga terkagum-kagum
tentang itu.
Itu saja.
Aku akan mempertanyakanmu tentang hal-hal yang terkait selama penyelidikan,
sebelum kau melakukan operasi pada Kang Hyeon Ho, terdakwa...
Kau bersaksi bahwa kau tidak mengambil Rontgen karena
situasi yang sangat mendesak. Apa benar begitu?
Saat pasien datang ke UGD, tanda-tanda
vital Kang Hyeon Ho sudah parah.
Secara fisik, ia menunjukkan tanda-tanda panperitonitis.
[Panperitonitis - peradangan pada peritoneum]
Saat kau berada dalam keadaan mendesak seperti itu, menurutku akan
lebih penting untuk membuka perutnya daripada mengambil Rontgen.
Jadi, aku segera memindahkannya
ke ruang operasi.
Saat kau membuka mendiangn Kang
Hyeon Ho, bagaimana kondisinya?
Seperti yang kukira, ileus
telah sedikit berkembang.
Jadi, apa yang kau lakukan untuk
menyelamatkan pasien, Terdakwa?
Setelah memotong sepanjang 13,5 cm dari bagian yang
terinfeksi dari usus kecil, aku melakukan anastomosis.
Kalau bukan dirimu, tapi dokter bedah yang
lain yang melakukan operasi pada almarhum...
Akankah dia melakukan
hal yang sama?
Ya, setiap ahli bedah yang lain
pasti akan melakukan hal yang sama.
Sebagai hasilnya, kau sudah melakukan yang terbaik
yang dapat kau lakukan secara medis, Terdakwa.
Tentu saja.
Jika demikian, menurutmu apa
kemungkinan penyebab kematian pasien?
Dalam hal ini...
Pasien itu berperilaku yang
tidak bisa kumengerti.
Ah...
Misalnya, sesuatu seperti ini?
Ya, benar.
Yang Mulia, keberatan. Terdakwa menyatakan
bahwa almarhum minum alkohol sebagai fakta.
Foto bermasalah yang ditampilkan di sana menunjukkan pasien duduk di depan
gelas Bir. Tapi tidak membuktikan bahwa dia benar-benar minum alkohol.
Harap hilangkan kesaksian
ini dari catatan.
Disetujui.
Itu saja.
Kukira katamu, kau tidak ingin
pergi untuk menghindari gosip.
Aku diperbolehkan untuk berbicara
dari kedua sisi mulutku.
Biarkan aku beristirahat...
Oke...
Apa suamimu minum
alkohol hari itu?
Sudah cukup lama sejak suamiku
berhenti minum alkohol.
Karena insiden LA yang terjadi ketika ia sedang mabuk, ia jadi banyak
dikritik. Jadi, dia memutuskan untuk berhenti minum sejak saat itu.
Jika demikian, kira-kira ada apa dengan
gelas bir yang berada tepat di depannya?
Kuyakin itu adalah segelas air putih untuk meminum
painkiller. [Painkiller: Semacam obat penghilang rasa sakit]
Apa menurutmu, para wartawan yang
duduk di sana akan mempercayaimu?
Segelas air putih...
Itu saja. Segelas air putih.
Setelah suamiku meninggal...
Ada banyak artikel yang mengatakan
bahwa ia minum alkohol.
Fakta yang orang lain menjulukinya sebagai pembuat
masalah yang tidak bisa mengurus dirinya sendiri...
Dia... Tidak seperti itu...
Dia tidak seperti itu...
Saat ini, bukti bahwa
Kang Hyeon Ho tidak minum
Tidak bisa diberikan
melalui otopsi.
Tapi fakta itu didorong ke kesimpulan bahwa kematiannya
adalah akibat dari minum alkohol hanya karena foto itu...
Ini sama saja seperti membunuh
Kang Hyeon Ho dua kali.
Suster Kwon Seong Sook?
Berikan argumen pentingmu.
Aku tidak mengirimkannya sebagai salah satu
bukti. Apa menurutmu akan baik-baik saja?
Kau harus melemparnya meskipun itu bola
curang untuk membangkitkan suasana.
Penggugat, apa kau ingin
mempertanyakan saksi berikutnya?
Boleh aku mempertanyakan
Direktur Shim Jae Wook lagi?
Saksi
Sebelumnya, kau mengatakan
bahwa penyebab kematiannya...
- Adalah karena perilaku buruk pasien, benar?
- Ya.
Perforasi adalah penyebab kematian Kang Hyeon Ho. Selama operasi
sedot lemak, usus nya rusak dikarenakan oleh cannula...
Katanya penyebabnya adalah perforasi...
perforasi...
Aku tahu hal seperti
ini akan terjadi.
Kami menerima petunjuk dari
orang yang tidak diketahui ini.
Kelihatannya, itu berasal dari seseorang
yang berada di Ruang Operasi...
Yang mengirimkan
ini kepada kami.
Perutnya terjebak dalam alat medis bernama
"kanula" yang digunakan selama sedot lemak...
Dan terkena perforasi dan itu
adalah penyebab kematiannya.
Keberatan!
Bukti itu tidak diajukan ke pengadilan ini
sebagai bukti melalui pengajuan bukti resmi.
Selama sesi mempertanyakan saksi, kau harus
mengirimkan informasi tentang saksi...
Kau juga tidak boleh mengajukan
bukti yang belum diselidiki.
Aku tidak menyampaikan itu sebagai bukti. Dr. Shim Jae
Wook yang terkenal dalam bidang operasi sedot lemak...
Aku ingin menanyakan
beberapa pertanyaan medis.
Silakan lanjutkan.
Jika perforasi itu terjadi, bukankah
semua ini bisa dijelaskan dengan mudah?
Kau sudah menduga ia terkena perforasi setelah melihat kondisi pasien,
tapi jika pasien itu mengambil Rontgen, kau sudah menyadari...
Kau akan meninggalkan bukti
yang kuat tentang malpraktek...
Jadi aku menghipotesis bahwa kau
melakukan operasi darurat dengan segera.
Secara medis, apa
itu masuk akal?
Hipotesis hanya teori saja...
Katakanlah apa pun
yang kau inginkan.
Masalahnya adalah jika kau ingin
membuktikan hipotesis tersebut...
Kau tidak punya kemampuan...
...Untuk membuktikannya.
Jadi, perkataanku itu layak
menjadi hipotesis, kan?
Itu saja.
Kau datang, Suster.
Aku hanya datang untuk menonton.
Ada kursi di paling depan.
Ayo... kemarilah...
Hei, Nak!
Jangan dandan terus, ayo keluar.
Tidak apa-apa. Mereka semua ahjussi
yang normal. Jangan takut.
Kerja bagus. Pasti sulit, ya?
Anu... unni...
Aku lapar. Aku belum makan apa-apa
selama sepuluh jam terakhir.
Ayo kita makan.
Aigoo... Sayangku...
Makan dengan lahap
supaya bisa kuat.
Direktur pergi jauh-jauh untuk
membelikan ini untukmu.
Apa kau sengaja tidak mau berbicara
atau memang tidak bisa berbicara?
Yang Mulia, aku meminta Kim Young
Mo yang hadir di ruang operasi.
Apa saksi nya hadir?
Bagus sekali kalau Dr.
Kim Young Mo ada sini.
Kau memerintahkan rontgen hari
itu, tapi dibatalkan, kan?
Ya.
Apa terdakwa Shim Jae Wook yang menyuruhmu
untuk menghentikan memerintahkan rontgen?
Tidak.
Maka, aku akan menanyakanmu pertanyaan
lain. Potongan video operasi itu...
Kenapa itu tidak
direkam dari awal?
Tombol rekamannya...
Dokter magang...
Yang menekannya
dengan terlambat.
Tidak ada situasi yang aneh
sebelum rekaman berlangsung?
Tidak... Itu... Tidak ada.
Haruskah aku
mengungkapkan segalanya?
Jika... Ini adalah
"Bagaimana jika..."
Jika kita menganggap bahwa perforasi telah
terjadi selama operasi sedot lemak...
Keberatan. Kau tidak dapat
mempertanyakan saksi di bawah asumsi.
Penggugat... Berhati-hatilah.
Aku akan mempertanyakanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Taruhlah hati nuranimu
sebagai dokter...
Jika ada sesuatu kesalahan yang terdakwa lakukan saat ia
melakukan prosedur medis, sekarang di pengadilan ini...
Tolong beritahu kami?
Apa terdakwa benar-benar...
Melakukan yang terbaik?
Apa itu benar?
Ya...
Itu benar...
Memang benar...
Bahkan Dr. Kim juga?
Ada pertanyaan lain untuk saksi?
Tidak.
Kau boleh kembali ke
tempat dudukmu, Saksi.
Saksi terakhir, Perawat
Kwon Seong Sook... Hadir?
Dia tidak hadir.
Kalau begitu, berhenti
memanggil saksimu.
Dia sekarang duduk
di bangku penonton.
Fakta bahwa dia duduk di bangku penonton dan tidak memberitahukan
kehadirannya sebagai saksi berarti dia tidak tertarik untuk memberikan saksi.
Kemudian...
Benar-benar...
Aku tidak berniat untuk
melakukan hal ini...
Tapi rasa percaya diriku jadi
meluap secara tiba-tiba.
Kau dapat melakukan kesaksian?
Ya, aku akan melakukannya.
Saksi, kemarilah.
Dokter! Dokter...
Dokter! Tunggu sebentar! Tunggu!
Apa yang terjadi?
Apa kita kalah?
Aku sibuk. Aku harus
bertemu dokter itu.
Hei, hei...
Ya ampun...
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak suka karyawanku terlihat menjadi
orang yang pintar dan berpengalaman.
Astaga! Ya ampun, selalu berbicara tentang
orang yang pintar dan berpengalaman...
Oh, kancingnya!
Lagipula, aku sudah banyak kehilangan waktu
karenamu, Hamburger. Pergi dan tarik ulur waktunya.
Hei, apa?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Dokter! Dokter!
- Taxi!
- Dokter, dokter!
Tunggu...
Tenang. Apa kau baik baik saja?
Apa kau mungkin memiliki hiperpnea?
Apa?
Disana, duduklah di sana untuk saat ini.
Hari itu saat di Ruang Operasi,
apa ada sesuatu hal aneh terjadi?
Saat kita membuka perut
Kang Hyeon Ho...
Ada sesuatu yang Dr. Jeong Gong
coba tulis di ruang operasi.
Katanya itu adalah perforasi.
Suster di ruang operasi
tidak ahli dalam hal ini.
Kesaksian Saksi Kwon Seong Sook tidak hanya bertentangan
dengan apa yang tercatat dalam ruang operasi
Tetapi juga mengungkapkan kesaksian Kim Young Mo. Jadi tidak
ada cara untuk menentukan kebenaran atas kesaksiannya.
Yang Mulia, saksi memberikan kesaksian atas fakta-fakta
tentang apa yang terjadi di ruang operasi.
Lanjutkan pertanyaanmu.
Saksi, fakta bahwa Kang Hyeon
Ho menderita perforasi,
Apa kau melihatnya dengan
mata kepalamu sendiri?
Ya.
Yang Mulia, ada masalah
dengan kesaksian ini.
Dia tidak membedah pasien atau melihat
langsung ke dalam perutnya...
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Aku lihat dengan mata
kepalaku sendiri.
Usus kecil yang terkena perforasi...
Aku secara pribadi...
Membuangnya ke tempat
sampah pembuangan medis.
Lebih jelas lagi, penglihatanku
20/20 pada kedua mataku...
Pengelihatanku sangat bagus.
Kemana perginya Paralegal Cha
pada saat-saat penting begini?
Ah, benar juga.
Dokter, aku...
Gagal ujian hukum lima kali.
Jadi, bagaimana lisensi itu
sangat berarti bagimu..
Mungkin aku tidak begitu tahu.
Jika aku bisa memiliki
lisensi pengacara...
Untuk melindungi...
Kurasa aku bahkan
akan menjual jiwaku.
Tapi... Sepertinya
kau berbeda, Dokter.
Kenapa kau tidak
pergi saja tadi?
Aku seorang dokter.
Kukira, kau sakit.
Aku tahu! Untukmu,
lisensi itu artinya...
Persis seperti yang kau
lakukan tadi, bukan?
Kau orang nya, 'kan?
Yang memberikan kami
petunjuk tentang perforasi.
Sekarang, kesaksian suster telah bertentangan
dengan apa yang telah dikatakan.
Suster Kwon Seong Sook adalah seorang
suster hanya yang membantu selama operasi.
Saksi Kim Young Mo, yang secara pribadi berpartisipasi dalam
prosedur operasi, memiliki kesaksian yang lebih meyakinkan.
Kwon Seong Sook juga berada di ruang operasi
dan menjadi saksi peristiwa secara fakta.
Dia mungkin menjadi saksi
peristiwa secara fakta, tapi...
Kim Young Mo lebih dari profesional yang memiliki
pengetahuan langsung tentang kasus ini...
Kesaksian Kwon Seong Sook
harus diberhentikan.
Untuk pembela yang diberikan
oleh pihak terdakwa...
Aku sangat keberatan.
Mungkin kita memiliki peran pekerjaan untuk
melayani dalam masing-masing bidang keahlian kita
Seperti aktor.
Mungkin ada peran kecil, tapi tidak
ada peran yang tidak penting.
Letnan itu berdiri
di sana dan...
Wartawan pengadilan
duduk di sini...
Mereka juga tidak kurang penting
daripadamu, Yang Mulia.
Dan juga, tentang hal-hal dalam
hidup dan mati, peran mana
yang menurutmu tidak penting?
Karena kesaksian yang bertentangan satu sama
lain, kita akan memiliki pemeriksaan silang.
Saksi sebelumnya, Kim Young Mo...
Kau sudah pergi?
Ya, dia sudah pergi.
Dia... Masih belum pergi.
Dia adalah temanku... Dia
ke kamar kecil sebentar...
Katanya dia akan mengeluarkan
yang "sangat-besar".
Apa maksudmu 'mengeluarkan-yang-sangat-besar' di ruang
sidang yang suci ini? Apa yang sedang kau lakukan?
Ah... Diruang sidang suci ini...
Kau tidak boleh bicara tentang
'mengeluarkan-yang-sangat-besar'?
Apa... Kau tidak mengabaikan
keinginan-biologis-mu di pengadilan ini, bukan?
Benar begitu, wartawan?
Oh, ya... Tepat sekali...
Perutku terasa sedikit...
Oh, ya, tentu saja...
Seorang hakim di Korea...
Tidak akan melakukan itu, kan?
Swallowtail Butterfly
Serius...
Oh, tidak... apa ini...
Harap tenangkan
ruang sidang ini.
Ah, baiklah, baiklah.
Aku bilang, baiklah.
Oh, maafkan aku. Baru-baru
ini aku punya ponsel baru...
Aku peringatkan. Jika kau membuat keributan lagi,
kau akan dikeluarkan dari ruang sidang ini.
Ah, ya. Aku akan tetap tenang.
Hari ini, cukup sampai disini.
Yang Mulia, bagaimana jika kita melakukan
pemeriksaan silang pada persidangan berikutnya?
Semua orang harus... Makan...
Kau lari-larian kesini?
Apa kau tahu betapa sulitnya aku
mengalihkan perhatiaan yang ada disini?
Apa benar ada perforasi?
Ya, itu benar.
Hei kau, Dr. Kim Young Mo!
Kenapa kau malah jadi ngawur?
Katakan yang sebenarnya!
Yang Mulia, meskipun fakta yang telah diungkapkan
oleh saksi adalah di bawah sumpah...
Ia melakukan sumpah
palsu sekarang.
Saksi, kau bersaksi dengan pernyataan
yang berbeda dengan sebelumnya.
Apa kau mengubah kesaksianmu?
Ya.
Lalu, kenapa kau bersaksi
seperti itu sebelumnya?
Maafkan aku...
Tapi saksi yang baru
saja kuungkapkan...
... Adalah yang sebenarnya.
Terima kasih...
Jika kau tidak mengirimkan penyebab kematian
yang lain, permintaan penggugat akan diterima.
Apa kau mengerti?
Kalau begitu, sampai jumpa
di pengadilan berikutnya.
Kenapa aku berlari-larian kemana-mana meskipun
aku tidak bisa mengatakan apapun untuk membela?
Tapi aku senang. Pada saat ini,
bahkan tanpa lisensi itu, aku...
Seolah-olah aku telah menjadi primadona
di ruang sidang ini, ada sesuatu...
Meletup di hatiku.
Dan juga, kurasa aku
mengerti sekarang.
Sebuah lisensi bukan merupakan
hak, tetapi juga kewajiban.
Jadi, itu merupakan
hal yang berat.
Mulai sekarang, aku...
Menurut aturan membuat
minuman peledak...
Aku akan membuat bom. Jika kalian melanggar
aturanku, kau tahu hukuman minum nya, kan?
Ya!
Sekarang...
Bersulang!
Apa kau tidak ingin bertemu
dengan Direktur Ham Bok Geo?
"Kau pergi, Pengacara Ma."
Aku bertanya-tanya bagaimana
ekspresi wajahnya akan berubah...
Tapi bagaimana jika
dia berubah pikiran?
Tidak mungkin... "Bagaimana bisa seorang
laki-laki berbicara dari kedua sisi mulutnya?"
Jadi, jadi... Dia... eh... Sedang mengolok-olok
Direktur Ham dan meniru perkataannya, ya?
Kalau begitu, aku
juga harus berlatih!
Persidangan semuanya seperti itu. Awalnya semuanya
kelihatan baik-baik saja, lalu kebalikannya.
Banyak orang yang lihat.
Berhenti bulak balik kesini.
Lagipula kita akan jadi
satu satu keluarga besar.
Aku bertemu dengan
Direktur Lee hari ini.
Dia memerintahkanku untuk
segera datang ke Oh Sung.
Jangan terlalu khawatir.
Dia bukan tipe untuk
menutup setiap kasus.
Sekarang, kalau dipikir-pikir... Aku harus melaporkan
kepadanya tentang sidang, tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Dia pergi ke Daehakro.
- Daehakro?
- Itu lho, teater kecil yang disponspori olehnya...
Terima kasih...
Kira-kira Direktur Ham
sudah tahu sampai mana?
Dia masih belum melihat gambaran besar. Jadi,
kurasa hari ini adalah hari yang baik.
Gunakan Seo Ji Ah
dengan efisien.
Maafkan aku, maafkan aku...
- Apa?
- Tidak ada disana!
Kegelapan seperti biasa...
Telah menyebar luas
Cahaya bulan yang
terpancar pada jendela
Beritahuku jawabannya
Dalam lorong gelap
Aku berteriak namanya
Kau tidak berterimakasih?
Tentang apa?
Kau sangat keterlaluan...
Jika aku mengorbankan
diriku seperti itu,
Kau setidaknya harus mengucapkan
terima kasih, kau tahu.
Bukankah kau yang seharusnya
mengucapkan terimakasih padaku?
Aku memenangkan kasus yang kau suruh
kuhentikan untuk kuambil alih.
Terima kasih.
Baiklah! Sekarang kalian duet.
Apa ini? Omo...
- Paralegal, apa yang ingin kau nyanyikan? Pilihlah.
- Aku sungguh tidak bisa bernyanyi.
Tidak apa-apa. Bersama-sama, bersama-sama.
Tidak apa-apa.
- Mulai.
- Oke.
Kau tidak punya
pikiran lain, kan?
Jangan khawatir.
Ini aku. Lihatlah di sekitar
rumahmu dengan hati-hati.
Mungkin ada CCTV.
Tunggu, tunggu. Sejak pendukung
keuangan kita di sini...
Kita tidak bisa meninggalkannya
untuk bersulang.
Itu merupakan persidangan
yang sangat sulit.
Kalian semua mengatasi 2 persen kemungkinan menang
pada gugatan malpraktik medis. Kalian luar biasa.
- Terutama, Pengacara Ma - Aku?
Aku khawatir kau akan langsung pergi
setelah baru saja kau dipekerjakan.
Melihatmu di ruang sidang hari ini,
kau lumayan juga untuk pemula.
Selamat telah bergabung
dengan keluarga kami.
Aku akan mengatakan "Madonna"
sebagai sorakanku.
"Ma-shigo (Minum), don-nego (Bayar), na-gaja (Lalu
pergi.)" Semuanya, angkat gelas kalian keatas.
- Disana...
- Oh...
Kudengar bos terlihat paling keren saat ia
membayar untuk semuanya lalu langsung pergi.
Sekarang, bersulang! Ma-don-na!
Madonna!
Hamburger!
Kau tidak boleh pergi begitu saja
setelah berteriak "Madonna."
Aku harus bertemu dengan seseorang.
Masuklah dan bersenang-senang.
Wanita ini... Malam
ini kau yang urus.
Bukankah... Direktur
sedikit aneh?
Aku tidak tahu, sepertinya, untuk
pertama kalinya, dia terlihat keren.
Kau bisa pulang sekarang.
Ada yang bilang padaku, kalau aku disuruh
untuk menjagamu malam ini, Paralegal Cha.
Aku akan mengantarmu
ke asrama studi hukum.
Aku akan kembali ke kantor.
Kembali ke kantor jam segini?
Aku ingin menikmati perasaan
kemenangan ini dengan puas sendirian.
Aku akan menerima pembayaran
atas kemenanganku.
Aku berpikir untuk membeli sebuah
tas mahal di situs belanja online.
Kalau begitu, aku
akan pamit disini.
Baiklah.
Siapa yang memintamu
untuk melakukan ini?
Lepas... Lepaskan aku!
Gugatan Malpraktik
Medis Kang Hyeon Ho
Menang
Ayo kita lakukan ini.
Apa kau datang dengan karena kau kalah
dalam kasus ini dan jadi khawatir?
Tidak.
Aku sangat prihatin
tentang kesejahteraanmu.
Tentangku?
Karena salah satu pengacara
yang tidak begitu handal...
Kurasa kau pasti pusing.
Itu lebih baik daripada
mendengarmu, bilang maaf.
Apa yang terjadi?
Ada masalah.
Ada apa ini semua?
Jaksa Choi?
Siapa kau?
Halo, Jaksa Park Hye Joo.
Apa kau keliling-liling kantor kejaksaan dan
seputar media untuk menyelamatkan kakakmu?
Wah, kau tidak harus melakukan ini
dengan berkas penting milikmu.
Kasus gadis tunawisma...
Harap lupakan semua itu.
Siapa kau?
Aku? Aku petugas kebersihan.
Seorang pria baik yang menangani
hal-hal yang sulit untuk orang lain.
Kisah lain pada insiden gadis tunawisma
itu adalah diluar pemahamanmu. Mengerti?
Jika kau tidak ingin
seperti kakakmu...
Kau bisa saja ditemukan
di dalam tong sampah.
"Seorang pengacara yang merayu
menantu Gyeongnam Financial Corp."
"Dia melakukan bunuh diri disebabkan
oleh patah hati karena dicampakkan."
Hal-hal seperti itu. Tapi...
Kurasa kau tidak punya banyak orang
yang akan bersedih karenamu.
Hidup ini begitu
menyedihkan, bukan?
Nomor yang anda hubungi tidak menjawab panggilan.
Anda akan tersambung pada pesan suara.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan luka-luka ini?
Tetaplah seperti ini. Aku...
Harus memikirkan banyak hal.
Woman With a Suitcase
Alih bahasa : nuneLymee