=EngSub by: VIKI=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan luka-luka ini?
Tetaplah seperti ini.
Aku...
Harus memikirkan banyak hal.
Aku masih belum selesai.
Hal apa yang sedang kau
pikirkan sampai selama ini?
Karena detak jantungmu
yang keras,
membuatku terganggu.
Sesuatu yang besar terjadi, kan?
Melihat kau bahkan
terluka begini.
Apa kau sungguh tidak
akan memberitahuku?
Dengarkan baik-baik akan apa
yang kukatakan sekarang.
Aku siap. Katakanlah padaku.
Kau mungkin juga
berada dalam bahaya.
Aku...
Punya penguntit.
Huh?
Lewat sini...
Harap berhati-hati.
Ada seorang wanita
yang mengikutiku.
Lalu...
luka itu dan jeritan itu?
Semuanya?
Benarkah?
Ya, dia sungguh sesuatu.
Jadi, aku punya beberapa
tanggung jawab atas semua itu.
Memangnya, apa salahmu?
Aku terlihat seperti ini.
Apa dosa jika menjadi
tampan begini?
Haruskah aku melakukan operasi?
Mencukur (Rahangku)?
Ya.
Ya, ya.
Astaga...
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
Kenapa memangnya?
Wanita itu benar-benar murka.
Karena kita berdekatan
satu sama lain.
"Kita?"
Kau dan aku?
Kenapa kita?
Lebih pentingnya lagi, kenapa
kita berdua adalah "Kita"?
Lalu, kita berdua apa?
Kita memang "Kita", tapi kita tidak
punya "Kita" yang semacam seperti itu.
Kenapa tidak?
Bukankah kita berada di suatu hubungan di
mana kita berdua terkena Skandal bersama?
Itu hanya rumor palsu.
Apa kau yakin itu rumor palsu?
Tentu saja aku yakin!
Bukankah tadi kita mendekap
satu sama lain barusan?
Aku bahkan mendengar detak jantungmu
yang "Dag-Dig-Dug" "Dag-Dig-Dug".
Hubungi penguntitmu itu! Aku akan
menjelaskan semuanya padanya.
Ya ampun, jika kau melakukan itu,
kau hanya akan memprovokasi dia.
Lalu, kau mau aku
harus bagaimana?
Mulai sekarang, berhati-hatilah dari jalanan yang gelap, dan
saat kau melihat seseorang yang mencurigakan, telepon aku.
Saat kau baru pulang lembur di malam hari,
bilang padaku jika kau sudah sampai rumah.
Laporkan seperti ini: "Aku sudah
sampai di rumah dengan aman." Oke?
Tidak, kenapa aku
harus melakukan itu?
Kau harus. Wanita itu jadi
menggila karena cemburu.
Aku yang akan gila,
aku yang akan gila!
Ini sakit sekali.
Ada gugatan malpraktek medis yang diadili
hari ini untuk almarhum Kang Hyeon Ho.
Untungnya, disimpulkan bahwa perforasi yang terjadi
selama operasi adalah penyebab kematiannya...
Para profesional medis
telah bersaksi.
Kang Hyeon Ho tidak bisa
kembali pada kita, tapi...
Sangat melegakan bahwa kebenaran
yang ada telah terungkap.
Aku akan memainkan lagu yang direkomendasikan
oleh Go In saat ia menjadi tamu di acara kami.
Aku berharap dia mendengar
lagu ini di surga.
Kim Gwang Seok "Cerita
Pasangan di Tahun 60-an"
♫  Dengan tangan-tangan
yang indah itu ♫
Jika kau masih ada di kantor, boleh aku pergi
kesana untuk memberikan makanan ringan malam ini?
♫  Samar-samar... ♫
Malam ini... Kau yang
urus wanita ini.
♫ Sayang, apa kau ingat
hari-hari itu? ♫
Paralegal Cha Geum Joo
♫  Saat anak bungsu kita belajar
untuk ujian masuk perguruan tinggi ♫
♫  Malam-malam itu kita
masih tetap terjaga ♫
Tunggu! Aku akan turun!
Maaf maaf!
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Pengacara Ma
- Ayo.
- Astaga.
Kenapa kau jadi terkejut lagi?
Tapi mengapa ini di sini?
Kau kan lihat, kalau
tanganku terluka!
Sepertinya tanganmu yang
satunya lagi yang terluka.
- Ya ampun!
- Ow, ow...
Ayo kita pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Siapa yang akan mengantar siapa?
Pergilah
dan oleskan salep di wajahmu.
Kenapa? Apa karena luka kecil ini bisa
saja membekas di wajah tampan ini?
Tolong jangan bicara lagi!
Terima kasih, daah!
- Ow, ow... Sakit.
- Ya ampun....
Bukankah kau yang mengatakan
aku yang mengurus wanita ini?
Kalau begitu, kau
seharusnya mengurusnya.
Tapi karena aku datang karena aku
khawatir, kau boleh pergi duluan.
Seseorang yang katanya khawatir, malah
meninggalkan Cha Geum Joo sendirian?
Aku sudah sangat-sangat
menyesal,
jadi sekarang aku
akan mengurusnya.
Ayo kita pergi.
Paralegal Cha, apa ini?
Apa ini darah?
Bukan apa-apa. Kau
tidak perlu khawatir.
Tapi... Tapi, tetap
saja itu darah.
Meskipun aku agak dibuat terkejut
karena seseorang yang tampan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Kau tidak diharuskan
untuk mengurus wanita ini lagi.
Aku juga tidak
memerlukan izinmu.
Lalu, kalian berdua bisa saling
berhadapan dan saling melawan.
Hei, kau!
Woman With a Suitcase [Episode
7: Satu Rahasia yang Pasti]
Hentikan mobilnya. Aku
yang akan menyetir.
Jika kau yang menyetir, untuk apa aku mengatakan
kalau aku akan mengantarkanmu pulang?
Benar! Sudah kubilang, aku akan naik taksi.
Menyetir dengan tangan yang...
Jangan khawatir. Aku masih belum mengalami
kecelakaan selama 15 tahun ini.
Kenapa pria selalu seperti itu?
Menurut mereka, menyetir dengan satu
tangan adalah sesuatu yang keren, ya?
Jadi, apa aku terlihat
sangat keren sekarang?
Mulai lagi deh, mulai lagi...
Tentang sebelumnya itu...
Itu bukan penguntit, kan?
Kau punya banyak
musuh, Hamburger.
Karena kau punya kepribadian yang
menakjubkan dan segalanya...
Apa kau tidak pernah di kroyok masa atas beberapa
artikel yang kau tulis tentang seseorang?
Kali ini, tidak akan ada lagi yang berjalan dengan kaki
panjangnya untuk menolongku dan menghempaskan dirinya padaku.
Lalu, apa sebenarnya itu?
Kenapa kau tidak pergi?
Karena aku tidak memujimu?
Ya, ya. Kau sungguh
sangat-sangat keren.
Jika sesuatu terjadi...
langsung menelponku... Mengerti?
Kau tinggal menelponku.
Saat kau ingin sekali
makan hamburger atau...
Selamat tinggal.
Orang yang memerintahkanmu untuk
membunuh Mi Na... Ini orangnya?
Y... Ya, kau benar.
Ini adalah perintah Direktur.
Polisi akan segera tiba.
Kau akan menuju ke Departemen Imigrasi
karena kau adalah seorang imigran ilegal.
Maka, kau dapat kembali ke negaramu dengan
aman tanpa harus berbicara dengan siapa pun.
Ah... ya...
Terima kasih.
Halo, orang yang
melaporkan ke kami...
Oh, tolong bicara denganku
selama satu menit.
NIS...
Oh, halo...
Penguntit?
Aneh sekali...
Aku sudah meringkaskan
inti kasusnya.
Mi Na yang kabur dari rumah, yang dulu pernah tinggal di sebuah pusat penampungan remaja
di dekat stasiun Su Won.  Kasus gadis Tunawisma, di Stasiun Su Won, korban Min Na
Dia ditemukan tak sadarkan diri di Taman Ohjang.  Kasus
gadis Tunawisma, di Stasiun Su Won, korban Min Na
Oh Gyeong Hwan dari pusat penampungan yang sama telah membuat pengakuan di bawah tekanan dan
sedang menjalani hukuman.  Kasus gadis Tunawisma, di Stasiun Su Won, terdakwa Oh Gyeong Hwan
Masalahnya adalah pemilik
PageBook ini, adalah Tommy Kim...
orang yang menjemput Min Na.
Tommy Kim itu adalah
Seo Ji Ah ini.
Orang yang membuatmu berhenti
untuk menjadi jaksa.
Saksi untuk Kasus Seksual Pelayan Remaja  Saksi Kasus
Seksual Pelayan Remaja di Shinrimdong, Seo Ji Ah
Dia yang memegang kuncinya, tapi dia
sama sekali tidak bisa ditemukan...
Aku khawatir jika sesuatu
telah terjadi padanya.
Pembantu itu akan
berangkat ke Cina besok.
Apa kau yakin kalau Seo Ji Ah yang
memintanya untuk melakukannya?
Ya, dia mengenalinya saat aku
menunjukkan fotonya padanya.
Dia membayar ₩ 10.000.000 pada pembantu
itu untuk memulai pekerjaannya.
Jika dia berhasil, dia akan
mengirimnya 10 juta won lagi.
Terdapat catatan panggilan, tapi itu
berasal dari ponsel yang telah dicuri.
PageBook nya Tommy
Kim masih ada, kan?
Ya.
Apa kau masih mengingatku? Kau yang telah
membuatku berhenti dari posisiku sebagai jaksa.
Aku akan membelikan hamburger favoritmu.
Jika tidak memungkinkan...
kirimlah tanda padaku
bahwa kau masih hidup.
Wah... Dia sangat perhatian...
Menangis lagi?
Apa, apa?
Apa kau baik-baik saja?
Oh, tidak...
Apa-apaan ini?
Kenapa malah duduk disana tanpa
menyalakan lampu? Sangat menakutkan!
Apa kau datang untuk bekerja lebih
awal atau kau tidak pulang?
Aku... Mengerjakan... Anu...
Maksudku, kenapa kau datang
ke kantor lebih awal?
- Kau tidak lihat berita?
- Apa? Berita apa...
Seorang pengacara
diserang oleh klien...
dan terbunuh.
Kukira, kau tidak pulang
ke rumah karena takut.
Anu...
Aku punya pertanyaan.
Apa?
Direktur Ham orang
yang seperti apa?
Apa maksudmu orang
Pengacara Ma, apa niatmu
mempertanyakan itu?
Aku bingung apakah dia orang
yang baik atau jahat.
Kenapa dia berhenti menjadi seorang jaksa dan membuka
sebuah perusahaan media paparazi dengan tiba-tiba...
Apa dia memiliki alasan tertentu
kenapa dia mengintai Paralegal Cha...
Jadi, kenapa kau ingin tahu?
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa dia seorang yang brengs*k?
Astaga... Kau seharusnya
mengatakan langsung ke intinya.
Kenapa bertele-tele...
Dia memang bisa disebut
brengs*k, tapi...
Dia cukup pintar.
Dia sukses, tapi dia harus berhenti menjadi seorang
jaksa karena bersekongkol untuk membuat sumpah palsu.
Hampir semua Firma Hukum
tidak akan menerimanya.
Jadi, ia membuka K-Fact,
memanfaatkan spesialisasinya.
Tapi karena dia tidak bisa menyingkirkan
kebiasaan lamanya, sekarang dia punya uang...
Dia mungkin ingin menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Kau tidak menjawab
pertanyaan terakhirku.
Ah, Paralegal Cha?
Itu juga hal yang misteri untukku.
Tapi sepertinya sekarang aku tahu.
Bukankah mereka terlihat seperti
saling menggoda satu sama lain?
Yah, mereka berdua juga terlihat cocok.
Bukankah begitu?
Tidak, tidak... tidak sama sekali.
Menurutku mereka tidak cocok sama sekali.
Ah... Menarik sekali. Kurasa setiap orang punya
cara tersendiri untuk menilai suatu hal...
Menarik sekali. Aku jadi tahu sekarang.
Serius...
- Wah, menarik sekali... Bisa saja itu terjadi.
- Jangan-jangan...
- Pengacara Ma, juga?
- Mana mungkin? Menurutku mereka tidak cocok sama sekali.
Kasus Konstitusi
yang Diutamakan I
Apa kau punya penggaris itu? Penggaris yang bisa bengkok
seperti ini, yang sering mahasiswa hukum gunakan.
Asrama Studi Hukum Eun Jae
Kenapa kau di sini, sepagi ini?
Masuklah. Kita harus
pergi ke suatu tempat.
Yang ungu terlihat bagus.
Tidak ada peraturan ayat yang menyebutkan
untuk menemanimu belanja pada kontrak kita.
Aku menemanimu berbelanja,
sebagai pemilikmu.
Apa... Mobil untukku?
Aku khawatir... Tentang
penguntit itu...
Apa? Kalau tidak suka,
kita pulang saja.
Pastikan yang ada sunroof nya. [Sunroof:
Bagian atap mobil yang bisa terbuka]
Ya.
Aku menempatkan itu
karena si penguntit itu.
Apa hubungannya
dengan penguntit itu?
Jika ada seseorang yang bersembunyi
di belakang kursi mobil,
Aku butuh jalan keluar.
Apa kau tidak punya warna
yang lebih menawan lagi?
Wah... Ini adalah warna
yang wanita sukai.
Aku akan mengambil yang ini.
Oke.
Bukankah yang ini
terlalu menonjol?
Tidak menonjol. Ini
hanya terlihat cerah.
Shabang, shabang...
Kau tidak tahu?
- Untuk opsi audionya, buatkan yang tiga-arah. Buat yang bagus.
- Tiga arah...
Itu adalah pilihan yang luar biasa. Apa
akan baik-baik saja untuk melakukan itu?
Apa kau tuli? Apa kau sungguh
membutuhkan semua itu?
Beraninya dia mengataiku tuli?
Aku punya pitch yang sempurna.
Silakan turuti apapun yang dia inginkan. Jika ada yang
mengejarnya, musik latar belakang juga diperlukan.
Oke.
Kau tahu MBS Direktur Pers Kim Chang
Hee, kan? Bintangnya semua wartawan.
Dia istrinya dan kakak iparku.
Senang bertemu denganmu. Aku
adalah pendampingmu, Cha Geum Joo.
Aku telah mendengar banyak
tentangmu dari adik ipar-ku.
Ini adalah gugatan hukum palsu
Matisse yang kusebutkan sebelumnya.
Terima kasih.
Dan kakak ipar-ku...
Punya sesuatu yang ingin ia
diskusikan denganmu, Geum Joo.
Dia tidak akan
memberitahuku apa itu.
Aku akan memberitahumu nanti.
Saat waktunya tepat...
Kira-kira apa itu?
Bukan suatu masalah yang besar.
Suamiku mengalami beberapa
masalah di tempat kerja.
Aku menjaga rahasia seperti itu dengan
mengunci rahasia itu dengan erat.
Bicaralah padaku kapanpun kau
merasa dapat mempercayakanku.
Apa yang harus kita pesan?
Untuk Nyonya-nyonya Oh Sung, Cha Geum Joo si sendok tanah liat akan menraktir hari ini.
[Sendok tanah liat lawan kata dari Sendok perak; artinya orang yang terlahir miskin]
Pilihlah sesuatu yang kau sukai.
Kue-nya terlihat enak di sini.
Apa yang akan kau pesan, Nn.
Jo Hye Ryeong?
Geum Joo, bukankah kita
memutuskan untuk berteman?
Tamu? Siapa?
Baiklah.
Direktur, kau kedatangan
tamu di kantor.
Katakan kepada mereka untuk membatalkan
semua konsultasi hari ini.
Anu, itu Direktur Pers.
Kim Chang Hee.
Istrimu baik-baik saja, kan?
Oh, ya...
Baguslah. Aku sedikit gugup, apakah kita
akan bertemu karena ada sesuatu yang buruk.
Belakangan ini, semua keluarga konglomerat
sering sekali mengirimkan kasus perceraian.
Apa yang ingin kau
diskusikan denganku...
Sebenarnya, kami menerima
petunjuk rahasia di meja kami.
Petunjuk? Petunjuk
seperti apa...
Ini...
Ya ampun...
Aku merasa sangat aman mendengar salah satu
anggota keluarga Oh Sung berada di meja berita.
Apa... Mana mungkin...
Dan bagaimana jika
itu kebenarannya?
Kemampuanku untuk bisa menghentikan
semuanya... Ada batasnya juga.
Aku di sini untuk
memberitahumu demikian.
Aku mungkin salah satu
orang Oh Sung, tapi...
Aku juga seorang wartawan.
Seorang wartawan...
Kenapa kau seperti ini?
Kau memanjat tangga dan sampai ke
posisi itu dengan bantuan Oh Sung.
Lalu, sekarang kau ingin menyimpan
etika menjadi reporter?
Bagi Oh Sung untuk membuatmu menjadi orang yang
sakit jiwa bukanlah hal yang sulit sama sekali...
Kau sangat tahu itu.
Berhati-hatilah akan sikapmu.
Menantu dari keluarga yang dalam posisi
paling sulit untuk bertahan di dunia ini.
Kau memanggilku?
Ya. Apa kau punya saudara
kandung, Reporter Baek?
Tentu saja, orang tuaku sangat
mesra sekali waktu itu...
Aku sudah cukup merawat
tiga adik-adikku.
Tapi kenapa membicarakan
hal itu tiba-tiba?
Min Na ada di rumahku.
Kepanganku bagus sekali, kan?
Ada sesuatu yang terjadi, kan?
Ia memenangkan kasus itu. Tapi
kenapa dia terlihat seperti itu?
Apa dia telah
mengacaukan sesuatu?
Semuanya, aku punya kabar baik!
Kita punya kasus baru!
Untuk yang satu ini, kita akan
memenuhi tujuan kita minggu ini.
Wah, ini merupakan berita baik untuk
yang memegang bagian keuangan.
Terima kasih, Paralegal Cha.
Tentu saja.
Saat Paralegal Cha lolos Ujian
Hukum, akan ada tiga pengacara.
Tapi haruskah kau mengubah
dirinya untuk menjadi pengacara?
Maksudku... Sepertinya dia
sudah cukup mengambil ujian.
Jangan terlalu menekannya...
Bagaimana kalau kau membiarkannya
saja menjadi paralegal?
Apa dia sedang mempersiapkan
diri untuk Ujian Hukum?
Apa ada banyak sekali hal yang harus dipersiapkan? Bukan
berarti dia gagal hanya karena dia bukan murid yang baik.
Berapa banyak ia akan mengatasi rasa
takut menghadapi ujiannya itu...
Itu adalah masalah utama kita.
Oh, ada apa, Pengacara Ma?
Ah, ada sesuatu yang harus ku diskusikan dengan
Direktur Ham, tapi aku akan kembali lagi nanti.
Tidak, tidak, aku sudah selesai.
Bicara padanya untuk
menenangkan isi hatimu.
Aku tidak mengingat kita punya percakapan yang layak, saat
seseorang bilang mereka punya sesuatu yang harus didiskusikan.
Apa yang ingin kau diskusikan?
Aku datang untuk
memberikan peringatan.
Peringatan? Lihat, kan? Aku sudah tahu, ini
akan menjadi pembicaraan yang tidak baik.
Tolong jangan menemui Cha
Geum Joo secara pribadi.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kurasa ada yang aneh dari saat kau memintaku
untuk mengurus Paralegal Cha tadi malam.
Aku sangat ragu, tapi insiden
sebercak darah itu telah terjadi.
Dan Paralegal Cha berada dalam bahaya.
Apa aku benar?
Aku tidak suka dipertanyakan oleh
karyawanku yang sudah kelewatan.
Dan apa yang memenuhi syaratmu untuk memberitahuku, untuk
tidak bertemu dengannya secara pribadi atau tidak?
Aku percaya aku telah
memenuhi syarat.
Kau memenuhi syarat?
Cha Geum Joo...
Aku menyukainya.
Aku menyukai Cha Geum Joo.
Baiklah.
Tapi kenapa kau mengakui
perasaanmu padaku?
Dari raut wajahmu, sepertinya kau mungkin
belum mengatakan itu pada Cha Geum Joo.
Aku akan segera mengatakannya.
Secara resmi.
Jadi, kenapa kau bercerita tentang rencanamu
untuk mengungkapkan perasaanmu padanya?
Dia pernah tertikam
pisau karenamu.
Aku tidak ingin ia melalui situasi
berbahaya seperti itu lagi.
Selamat tinggal.
Kenapa juga dia mengungkapkan
perasaannya padaku?
Jangan bertanya atau menyelidik. Pilihlah
hal pertama yang datang ke pikiranmu.
Apa kau menjual asuransi, juga?
Pertama, penampilan
yang sangat tampan.
Hidung lancip dan
mata yang besar.
Dan sangat kaya.
Tapi kepribadiannya sedikit...
Tidak, banyak sekali kekurangan...
Sedikit sisi menjijikan...
Hidung lancip dan
mata yang besar...
Kenapa rasanya aku
tahu siapa itu?
Sudah kubilang, jangan
bertanya atau menyelidik.
Oke. Lanjutkan.
Pria muda yang penuh gairah...
Tapi sedikit telmi, tapi juga lucu. Haruskah
kubilang ini adalah pesona yang bertentangan?
Sesuatu seperti itu. Dan dia berbicara
dengan sangat lancar di pengadilan.
Di pengadilan?
Tidak, tidak... Maksudku, dia cukup mempunyai
itu semua, tetapi yang terpenting...
Ini, ini... Tidak begitu banyak ini...
Terjadi diantara mereka berdua...
Menurut kalian siapa
yang lebih kalian suka?
Keduanya tidak buruk.
Tapi... Apa kau
berselingkuh, Jaksa Goo?
Apa? Perselingkuhan? Hei!
Aku bahkan mengeringkan rambutku secara alami, karena aku
tidak suka suara angin yang sama hal nya dengan berselingkuh.
Bukan Aku...
Direktur Goo...
Oh, benar...
Di mana berkas permintaan
kompensasi Jang Ah Reum?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Kenapa kau tidak pulang?
Pengacara sendiri tidak pulang...
Bagaimana bisa aku pulang
sebagai paralegal?
Paralegal.
Ini... Kau mungkin
memerlukan ini.
Apa itu?
Karena buku-buku hukum
begitu tebal...
Sangat sulit untuk membuat garis
dengan penggaris yang tegak.
Tanganmu akan sakit dan
penggarisnya sering kali rusak.
Aku benar-benar membutuhkan ini.
Di mana kau membelinya? Belakangan ini,
kukira mereka tidak lagi menjual ini.
Ya ampun, itu rahasia. Aku
akan memberitahumu saja.
Toko Buku Ho Jin di Shinrimdong.
Tapi apa tidak apa-apa, aku terus
saja menerima pemberian darimu?
Aku tidak punya apa-apa
untuk memberikan.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kuterima darimu.
Apa itu?
Ini.
Ini?
Dimana kau melakukannya?
Maksudku, haruskah kau mengambil punyaku?
Kubilang, aku akan membelikanmu yang baru.
Aku lebih suka yang ini. Rasanya seperti, petunjuk rahasia
untuk memenangkan kasus ada disini atau sesuatu seperti itu.
Apa ini?
Apa itu? Lucu sekali.
- Fighting!
- Terima kasih. Aku benar-benar menyukainya.
Aku punya permintaan lagi...
Lihat? Lihat? Aku tahu
ini akan terjadi.
Apa itu? Sesuatu yang mahal?
Tidak. Kau ada acara
apa Minggu ini?
Apa kau suka udon? Aku
tahu tempat yang enak.
Dimana? Lagipula, mereka menampilkan udon di
Wednesday Food Talk sebagai menu istimewa.
Orang tuaku yang menjalankan restoran ini. Kau
tahu restoran langganan mendiang Kang Hyeon Ho?
Oh, ya ampun. Aku seharusnya mengunjungi tempat itu lebih
awal. Aku menyesal aku tidak terlalu memperhatikan.
Tidak apa-apa.
Aku bertanya-tanya kenapa tagihan
keperluan kita sangat tinggi...
Ini dia sebabnya. Ini...
Kalian berdua bermain-main.
Jika sudah tidak ada kerjaan, pulang saja.
Berhenti berpura-pura bekerja.
- Ah... Cha Geum Joo?
- Ya?
Luangkanlah waktu
hari Minggu ini.
Aku akan mengambil
istirahat akhir pekan ini.
Ada sesuatu yang sangat
penting terjadi.
Sesuatu yang penting apa?
Untuk alasan keamanan, aku tidak bisa
mengatakan itu padamu, Pengacara Ma.
Pokoknya, ada sesuatu yang terjadi.
Masalah yang besar.
Bersiaplah, oke?
Apa benda yang unyu-unyu itu?
Ini adalah...
Kau masih bermain dengan hal-hal
seperti ini, Pengacara Ma?
Sepertinya, si penerima dengan bodohnya
bisa sangat senang menerima itu.
Berapa harganya hadiah ini?
Kau mau juga? Harganya 900 won.
Berapa banyak penggaris seharga 900 won yang
bisa kudapatkan dengan uang 90 juta won?
10.000? 100.000...
- Apa itu penting?
- Tentu saja. Apa kau tahu berapa banyak uang yang kuhabiskan untukmu?
Sepertinya kau bahkan belum
mengatakan "Terima kasih" padaku.
Terima kasih.
Aku tidak merasakan ketulusan apapun.
Tidak tulus sama sekali.
Itu adalah kolom gosip hari ini.
"O" Group mengadakan pesta seks khusus bersama-sama untuk menjaga
hubungan mereka dengan berbagai relasi dalam politik dan bisnis.
Orang yang mensponsori dikenal sebagai "Y" yang merupakan tokoh besar
di balik "O" Group dan seorang Direktur dari firma hukum terkenal.
"O" adalah Oh Sung. "Y" adalah Lee Dong
Soo, Direktur Firma Hukum Oh Sung.
Jelas sekali kau membayar
banyak untuk info ini.
- Aku bekerja keras pada artikel ini.
- Apa ada reaksi dari mereka?
Yah, Direktur Lee mulai bertemu
dengan selebriti lagi.
Ya, Sunbaenim.
Aku ingin mengundangmu.
Sambil menunggu
Food Talk mulai...
Aku sangat kesulitan.
Tapi... Apa tidak apa-apa
untuk memulai ini lagi?
Dan juga, kolom
gosip hari ini...
Mulai sekarang, kalian harus
memperhatikan apa yang akan kukatakan.
Orang-orang membicarakan seolah Food Talk kita
merupakan pertemuan yang aneh dan yang semacamnya...
Apa kita punya jenis khusus
tentang Food Talk kita ini?
Sekarang, kalau begitu, mari
kita nikmati hidangan kita.
- Tentu.
- Tunggu, kita kedatangan anggota baru yang datang.
Anggota baru?
Kenapa kau berdiri di sana seperti itu?
Kemari dan duduklah.
Kalian semua tahu, kan?
Direktur Ham dari K-Fact.
Dia pernah menjadi junior berhargaku,
sejak kami berada di Kantor Kejaksaan.
Terima kasih atas undanganmu.
Kudengar, kau sangat tertarik
tentang pertemuan kami.
Aku ingin kau untuk datang
dan melihat sendiri.
Apa ini yang namanya
Food Talk itu?
Seperti yang kau lihat...
Jadi... Dari sekarang, langsung tanyakan
padaku jika kau ingin mengetahui sesuatu.
Sekarang, sekarang...
Mari kita makan.
Ah, sebelum itu, ayo kita foto bersama untuk memperingati
ini, terutama dengan datangnya anggota baru kita.
Oke, aku akan mengambil fotonya.
Silahkan lihat kesini.
Setahun telah berlalu. Kenapa kau tidak
bercerai? [Satu minggu yang lalu]
Pergilah, sebelum
orang mulai tiba.
Menjijikkan sekali. Apa itu penting
bagimu untuk tinggal bersama bintang?
Kau harus pergi keluar dan
bertemu orang-orang lain juga.
Kau tidak bisa
melakukannya karena malu?
Atau haruskah aku mengungkapkan
segalanya pada wartawan?
Begini, Han Eun Gyo! Kau adalah orang terakhir yang
berbicara dengan korban tepat sebelum ia menghilang.
Mayat telah ditemukan di
gudang penyimpanan di rumahmu!
Bagaimana kau akan
menjelaskan hal ini?
Apa dia kekasihmu?
Tunggu sebentar.
Aku pengacaranya Han Eun Gyo.
Direktur, ini Jaksa Park.
Ada apa?
Putrinya Presdir, Han Eun Gyo telah
ditangkap karena pembunuhan.
Apa?
- Siapa korbannya?
- Ini masih belum ditentukan, sepertinya ini kejahatan dengan keinginan besar.
Tetap diam sampai aku sampai di sana.
Lindungilah dia dengan benar.
Baiklah, aku mengerti.
Apa itu benar? Kau yakin
kau tidak salah paham?
Aku telah merasakan itu
untuk waktu yang lama.
Tapi dia bahkan memberikanku
beberapa foto...
dan menegaskan hal itu untukku.
Siapa lagi yang
tahu tentang ini?
Aku tidak yakin.
Dimana suamiku?
Di rumah penyiar Kim Chang Hee, yang merupakan
menantu muda Presdir Oh Sung Group...
Sebuah mayat seorang pria berusia
tiga puluhan telah ditemukan disana.
Polisi mencurigai perselingkuhan antara
pria itu dan istri Kim Chang Hee...
Jangan-jangan... Cerita yang
ingin dia beritahu padaku itu?
Kenapa serius sekali nonton nya?
Ambil ini.
Terima kasih.
Berita itu sedikit...
Oh Sung Grup mengungkapkan kekecewaan
dalam pelaporan media yang...
Apa kau memberitahu Kim Chang Hee bahwa
kau yang membunuh Park Seo Joong?
Aku masih belum melihat suamiku.
Itu adalah pembunuhan yang
tidak direncanakan dan...
Karena kita memiliki bukti bahwa ia telah memerasmu, aku
yakin keringanan hukuman dapat diterapkan. Benar, Direktur?
Kami akan menyusun strategi tentang kasus seperti
ini. Jaksa Park, kau juga harus mendengarkan.
Han Eun Gyo tidak
membunuh Park Seo Joong.
Mulai sekarang...
Kau harus bersikeras bahwa suamimu
yang telah membunuh Park Seo Joong.
Direktur.
Kasus ini akan terungkap seperti
kasus pembunuhan di Itaewon.
Ada korban, tapi
pembunuhnya tidak ada.
Kami akan menunjuk satu sama lain sebagai pembunuh, tapi
tidak akan ada bukti penting. Apa kau mengerti apa maksudku?
Apa itu memungkinkan?
Rahasia yang kau katakan kepada
kami beberapa saat yang lalu...
Selama kau tidak mengungkapkan
itu, kita bisa memenangkan ini.
Kau juga korban.
Kim Chang Hee yang menyebabkan insiden
semacam menipu istrinya, bukan kau.
Maka, bisakah kau memastikan bahwa Kim Chang
Hee juga akan menerima vonis tidak bersalah?
Itu terserah pengacaranya.
Tugas kita hanya mempertahankanmu untuk
mendapatkan vonis tidak bersalah.
Karena ini adalah kasus penting,
aku memilihmu sebagai jaksa.
Terima kasih.
Tangkap Kim Chang Hee.
Kim Chang Hee?
Apa akan baik-baik saja untuk
menangkap menantu dari Oh Sung Group?
Seorang menantu lebih baik
daripada putri Presdir Oh Sung.
Tapi aku sudah meninjau
catatan investigasinya.
Antara korban dan Kim Chang Hee, tidak ada
catatan panggilan atau jenis bukti kontak.
Kau mau kuberi petunjuk? Katakan
saja ada catatan panggilannya.
Maka seperti yang rumor bilang, apa kau mencurigai
bahwa Kim Chang Hee membunuh kekasih istrinya?
Mengapa hal itu penting?
Maaf?
Apa yang begitu penting tentang...
Siapa pelaku atas pembunuhan itu?
Apa motifmu melakukan
pembunuhan itu?
Apa yang kau pikirkan saat ini?
Kim Chang Hee, kau tidak bisa menahan
bahwa istrimu berselingkuh, kan?
Lihat, Kim Chang Hee. Han Eun Gyo sudah
mengaku bahwa kau yang membunuhnya.
Jika kau terus seperti ini, kau
akan berada dalam masalah besar.
Kau harus menjelaskan alasan mengapa kau harus
membunuhnya, maka kau akan menerima hukuman ringan.
Jika kau terus seperti ini, kau
akan hancur. Kau tahu itu?
Jika kau akan tetap diam, kau
harus segera mencari pengacara.
Jaksa.
Sekarang akhirnya kau
membuka mulutmu.
Aku membunuhnya.
Apa?
Aku membunuhnya
karena rasa cemburu.
Dari penyelidikan kami, tidak ada catatan Park Seo Joong dan Han
Eun Gyo berbicara satu sama lain di telepon sebelum insiden itu.
Apa menurutmu disini
ada cerita yang lain?
Kita tidak melaporkan perselingkuhan sebagai
aturan, tapi karena kontroversi telah dimulai...
Tapi kita jangan biarkan media
yang lain yang mengambil alih.
Haruskah kita menggali
lebih lanjut?
Kasus ini, kami akan melaporkannya
dalam kurun waktu satu bulan.
Oke, kami akan membentuk tim satgas
untuk mengecek fakta tersebut.
Tidak, Cha Geum Joo yang
akan melakukan penelitian.
Apa? Cha Geum Joo?
Ya, Direktur.
Cha Geum Joo, datang sekarang.
Apa kau lupa untuk
jangan memperintahkanku?
Kau harus memberitahuku dulu,
apa yang ingin kau bicarakan.
Ada kasus pro-bono penting.  [Pro bono
- Layanan hukum gratis]
Pembelaan Umum?
Firma Hukum Oh Sung
tidak membela dia?
Oh Sung memutuskan untuk
tidak membela Kim Chang Hee.
Dia juga menolak untuk
mendapatkan pengacara.
Kasus besar seperti itu datang ke firma
hukum kita sebagai pembelaan publik?
Begitulah jadinya.
Kurasa ada beberapa motif
lain dalam hal ini...
Kasus ini... Kau harus
memenangkannya.
Dia bahkan membuat pengakuan. Kau ingin aku
untuk mengungkapkan dirinya tidak bersalah?
Apa kau memiliki bukti bahwa Kim Chang
Hee tidak melakukan pembunuhan itu?
Cha Geum Joo. Kau yang harus
mempertanyakan Kim Chang Hee sendiri.
Bukan padaku.
Dia menolak untuk konsultasi.
Bisakah kau bertanya
sekali lagi?
Dia bahkan sudah membuat pengakuan. Apa itu
artinya ia ingin menerima hukumannya sendiri?
Setidaknya, dia masih
punya hati nurani.
Baiklah kalau begitu.
Ye Ryeong, ada sesuatu yang
benar-benar kubutuhkan.
Apa kau tidak tahu apa-apa?
Kami membela Kim Chang Hee, tapi aku tidak
melihat jawaban apapun atas kasus ini.
Chang Hee tidak akan melakukan itu.
Aku tidak mengerti.
Pokoknya, kami di Golden Tree bisa membela siapa
pun yang tidak memiliki nama "Han" dalam Oh Sung.
Aku sendiri berasal dari Firma Hukum
Oh Sung, tapi ini sangat ironis.
Ini...
Keanggotaan Banyan Club?
Geum Joo yang meminta itu, katanya
dia perlu menyelidiki sesuatu.
Kim Chang Hee, kau tidak tahan saat
melihatmu istrimu berselingkuh, kan?
Lihatlah, Kim Chang Hee...
[Direktur Ham]
Ya, Direktur? Apa yang terjadi?
Sepertinya kita harus bertemu.
Kau bisa keluar sekarang?
Sekarang? Tentu. Di mana
kita harus bertemu?
Mari kita bertemu di sebuah tempat yang cocok
denganmu, Jaksa Park. Yang banyak ruangannya.
Terima kasih bisa memenuhinya.
Bagaimana aku bisa menolak permintaan
kencan darimu, Direktur Ham?
Yah, kau jadi berpikir kalau ini adalah kencan, tapi bagiku
aku harus membicarakan tentang topik yang rumit. Maafkan aku.
Apa kau berpikir untuk
menekankan pada Kim Chang Hee?
Aku sedikit terkejut. Kedengarannya seperti kau
mengatakan bahwa bukan Kim Chang Hee pembunuhnya.
Pengacara yang tahu apakah klienku
melakukan pembunuhan atau tidak.
Aku yakin kau tahu siapa
pembunuh sebenarnya.
Boleh aku memberikanmu
nasihat, Jaksa Park?
Nasihat? Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku sangat mengantisipasinya.
Aku harap kau akan
mengingat ini.
Aku tidak ingin jadi ikut
campur tanpa alasan.
Tapi kelihatannya kau bukan seperti orang asing bagiku,
Park Hye Joo. Kurasa aku harus mencoba setidaknya sekali.
Aku selalu sangat iri
pada Eun Gyo, kau tahu.
Dari keluarga kelas atas seperti itu dengan suami seperti
Kim Chang Hee. Dan pendidikan anaknya bahkan sangat bagus.
Dia bagaikan sebuah
objek kekaguman.
Kau tidak pernah tahu apa yang
terjadi kepada orang-orang, kan?
Benar. Tapi, bukankah itu aneh?
Eun Gyo... Dia bukan orang
yang bisa selingkuh.
Tidak ada hal seperti, bukan orang
yang bisa selingkuh atau tidak.
Dengan latar belakang keluarga dan penampilannya... Artinya sangat
disayangkan sekali baginya untuk hidup hanya dengan satu orang.
Eun Gyo bisa mati
tanpa Kim Chang Hee.
Dia bahkan bilang, dia akan bunuh diri jika
keluarganya membuatnya menceraikan suaminya.
Lalu, kekasihnya...
Adalah rumor palsu?
Aku yakin ada sesuatu yang lain. Ini merupakan
konspirasi agar mereka bisa bercerai. Sebuah konspirasi.
Itu benar.
Tapi kau siapa?
Aku belum pernah melihatmu
di sini sebelumnya.
Kau akan sering melihatku
dari sekarang.
Sekarang, aku mau
di pijat dulu...
Kuyakin menurutmu itu akan baik-baik saja untuk sedikit
kelewatan. Tapi Oh Sung bukanlah tempat seperti itu.
Oh Sung adalah rawa
untuk pengacara.
Rawa?
Itu bukan tempat yang bisa
kau tinggalkan dengan mudah.
Aku ingin menyarankanmu untuk
angkat kaki sebelum terlambat.
Apa kau tahu sesuatu
tentang Kim Chang Hee?
Hal yang kau
ketahui, Jaksa Park?
Potongan video yang menarik.
Tapi ini tidak bisa menjadi bukti bahwa
Kim Chang Hee bukan pembunuhnya.
Apa kau tahu kau tidak melewatkan satu kalimatpun?
Itulah jawaban yang kuharapkan untuk kudengar darimu.
Ini tidak bisa menjadi bukti bahwa
dia bukan pembunuh yang sebenarnya.
Bahkan saat kau mengatakan itu, ekspresi
wajahmu sedikit bimbang. Ada apa dengan itu?
Dan... Cha Geum Joo?
Keluarlah sekarang.
Hamburger punya
penglihatan yang bagus.
- Bikin kaget saja!
- Astaga!
Sapalah satu sama lain.
Unnie, kau sedang apa di sini? Tidak
sembarang orang bisa masuk ke sini.
Kenapa aku sembarang orang?
Aku punya kartu keanggotaan.
Direktur, terima kasih
untuk mojito nya.
Dan terima kasih atas nasihatmu.
Aku pamit dulu.
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, apa
yang membawamu ke sini?
Aku membelikanmu mobil yang terbaik tapi kau malah
menggunakannya untuk main-main, bukannya bekerja.
Kau melanggar Pasal 4, Ayat 2.
Kau pikir aku datang ke
sini untuk main-main, ya?
Ngomong-ngomong, apa yang
kalian berdua bicarakan?
Selamat bersenang-senang.
Direktur!
Kudengar ada pusat pijat yang
sangat terkenal di tempat ini.
Kau ingin dipijat bersama-sama?
Pijatannya sangat enak, sampai-sampai kau tidak akan
menyadari jika yang lain menghilang selama dipijat.
Untuk apa juga aku melakukan hal
seperti itu dengan Cha Geum Joo?
Ah... Anu...
Kau sudah bekerja keras untuk membayar mobil
mahalku! Jadi, kau berhak untuk menerima pijat.
Ayo kita coba! Kita coba sekali!
Ada hal-hal tertentu yang tidak
bisa kau berikan tapi...
Apa kau bilang, dia pergi
ke Spanyol setiap tahun?
Ya. Dia pergi ke Spanyol pada
pertengahan Juni setiap tahun.
Sekitar selama 8 tahun.
Karena hanya anggota yang bisa masuk kesini,
sangat berbeda disini. Interiornya sangat mewah.
Jarak tempat tidurnya
juga sempurna.
Jika aku meregangkan lenganku, tepat
sekali jaraknya untuk menyentuhmu.
Hei, kenapa kau melakukan
yang seperti ini? Kau mabuk?
Sepertinya kau yang minum.
Kenapa kau jadi seperti ini,
padahal sedang tidak mabuk?
Apa terlihat aneh jika kita memesan
pijat-untuk-pasangan padahal kita bukan pasangan?
- Halo.
Tolong tekan bahuku
dengan keras.
Ya.
Aigoo!
Apa ada sesuatu yang membuatmu
merasa tidak nyaman?
Aku merasa tidak nyaman.
Maaf? Dimana...
Bisakah kau suruh orang yang
di sebelah ini untuk diam?
Aku juga ingin tenang, tapi
otot-ototku sedang tegang.
Aigoooo! Sakit sekali.
Kalau begitu, berhenti
dipijat, pergi sana.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak tahu kapan lagi aku akan dipijat. Jadi aku harus
menerima layanan ini dengan layak atas uang yang kuhamburkan.
Lakukan dengan cara yang biasanya.
Aku akan menahan sakitnya sedikit.
Ya.
Aigoo. Ahh!
Ah, benar-benar.
Apa ada pembatas atau tirai?
Dia sangat mengganggu.
Maaf tentang itu. Tempat ini
diperuntukan untuk pasangan...
Jika aku sangat menganggumu, kau harus
mendengarkan musik atau sesuatu.
Kasar sekali...
- Tidak apa. Kau boleh menghentikannya.
- Ya.
- Terima kasih.
-Ya.
Biarkan dia beristirahat.
Aku akan keluar duluan.
Sekarang, silakan berbalik.
Disana... Kemana wanita
yang berisik itu?
Tidak mungkin... Orang
itu tidak mungkin...
Apakah Kim Chang Hee...
wanitanya Seong Su?
Maka... Mereka berdua
adalah sepasang kekasih?
Ah, benar-benar.
Katamu, ia pergi ke Spanyol
setiap bulan Juni, kan?
Aku mencari tahu pantai yang
Park Seo Joong posting.
Itu adalah Pantai
Sitges di Spanyol.
Apa katamu... Pantai Sitges?
Mungkin, dia pergi kesana
dengan Han Eun Gyo?
Han Eun Gyo selalu tinggal di
Korea selama festival Sitges.
Berikut adalah foto kalau ia menghadiri
pesta ulang tahun ayahnya setiap tahun.
Jadi siapa yang bersamanya itu?
Jika kita mencari tahu siapa itu, mungkin
saja kita bisa memecahkan masalah ini.
Anu... Yang ada disini mengatakan,
sepertinya ada yang aneh.
Sekitar 20 tahun yang lalu, seorang pria umur 50-an
ditemukan tewas di sebuah kamar motel di Nokbeon-dong.
Pelakunya adalah seorang pemuda
yang diperiksa bersama-sama.
Karena itu, selama beberapa waktu berita itu sangat gempar
di daerah itu. Kejahatan tersebut terjadi pertama kalinya.
Nokbeon-dong kasus
pembunuhan motel...
Apa jangan-jangan...
Rasanya aku memikirkan ini terlalu cepat,
tapi... Saat aku mendengar Sitges,
Aku jadi ingat apa yang
terdakwa katakan saat itu.
Keinginannya adalah
untuk pergi ke sana.
Kenapa? Apa itu?
Apa yang salah dengan kasus
pembunuhan di Nokbeon-dong?
Ya.
Berapa banyak keuntungan hukum
yang kau ambil demi Oh Seong?
Haruskah kau menanyakan yang seperti
itu saat sedang dalam masa pelatihan?
Setelah Geum Joo
unnie masuk penjara,
saat aku terbuang, kau
mengulurkan tanganmu.
Tak perlu dikatakan lagi.
Setelah aku memutuskan untuk
bergabung ke Oh Seong,
Aku mungkin seorang pengacara yang buruk...
Aku mengharapkan yang seperti itu.
Jadi?
Sekarang, aku merasa
bingung dan marah.
Juga sangat sulit untuk menyetujui
strategimu untuk persidangan.
Sebagai seorang profesional hukum, aku
tidak tahu bagaimana melakukannya sendiri.
Park Hye Joo.
Apa kau pikir aku membawamu
ke sini sebagai pengacara?
Maaf?
Kita bukanlah seorang pengacara
atau penasihat hukum di Oh Seong.
Kita adalah anjing... Yang
menggonggong "Guk Guk".
Kau masih belum meninggalkan hal-hal seperti
tugas etis dari seorang profesional hukum?
Ada sebuah hukum untuk orang kaya dan
untuk orang miskin? Naif sekali...
Sekarang setelah kau bergabung dengan kami, hanya
ada satu hal yang harus diingat, Jaksa Park.
Oh Sung tidak bersalah.
Yang lainnya bersalah.
Benar.
Semua anggota Oh Sung tidak bersalah. Orang
lain di luar Oh Sung, semua bersalah.
Aku kira kau orang yang setidaknya
punya banyak ide dan akal.
Apa ini kuncimu untuk
memenangkan kasus ini?
Beginilah caramu bekerja?
Siapa yang membuat aku
bekerja dengan cara ini?
Kau mencuri informasi,
tapi itu semua salahku?
Karena kau tidak
akan memberitahuku.
Bagaimana bisa kau menyembunyikan informasi yang
penting, dan masih juga memberikan kasus ini?
Apa sebenarnya tujuanmu?
Apa kau ingin aku untuk
meledakkan semuanya, di posisimu?
Ku yakin, aku sudah
mengatakan itu dengan jelas.
Aku tidak suka jika karyawanku
mempertanyakanku banyak hal.
Kau memberiku kasus ini,
tapi pengacara lawan...
Kau membelikannya mojito mahal dengan senyum
licikmu. Kau memberikan semua informasimu!
Apa kau cemburu sekarang?
A... Ap... Apa?
Ya ampun, kau seharusnya
bilang padaku dari awal.
Ayo kita pergi. Aku akan
membelikanmu mojito.
Astaga, serius...
Bukan itu maksudku!
Aku sudah jelas memberitahumu. Aku tidak tahu apa tujuanmu,
tapi aku tidak akan bergerak dengan cara yang kau inginkan.
Kau adalah benda
milikku, Cha Geum Joo.
Aku adalah pemilikmu,
Chan Geum Joo.
Aku juga pemilik.
Aku pemilik kasus ini.
Kim Chang Hee adalah klienku.
Aku akan melindungi klienku
terlepas dari semua itu.
Apakah aku bisa memenangkan kasus ini
atau tidak, itu tidak penting bagiku.
Yang terpenting untukku adalah kenyataan bahwa
Kim Chang Hee bukanlah pembunuh yang sebenarnya.
Aku lebih yakin akan hal itu setelah
melihat potongan video itu.
Seseorang bilang kalau potongan video itu tidak
dapat membuktikan bahwa ia tidak bersalah.
Tidak. Ini lebih dari cukup.
Kim Chang Hee memutuskan untuk menghadapi
semuanya ini sendiri agar tidak keluar kasus ini.
Apakah aku salah?
Kau bertindak seperti
seorang pengacara.
Jangan berani-beraninya kau mencoba
melakukan sesuatu menggunakan ini.
Aku tidak akan tinggal diam.
Apa kau mengerti?
Seorang pengacara memiliki
tugas untuk menjaga rahasia.
Fakta bahwa aku tidak dapat mengungkapkan rahasia
yang ditemukan selama mengerjakan kasus ini.
Aku juga punya rahasia.
Tidak peduli apa yang mungkin dunia ini katakan,
aku akan jadi sangat murah hati terhadap klienku.
Sama seperti seorang ibu yang memahami anaknya dengan sepenuh hati, bahkan
melakukan kejahatan sekalipun. Aku akan menjadi yang paling perhatian selamanya.
Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Ah, anu...
Bagaimana denganmu?
Paralegal Hwang
memberitahuku satu hal...
Apa kau ingin pergi ke
suatu tempat denganku?
Kemana?
Maaf untuk memanggilmu
keluar tiba-tiba.
Follow, follow me.
Ah, terima kasih.
Astaga!
Pengacara.
Direktur. Bisakah kau
memegangku dengan erat?
♥ Woman With a Suitcase ♥
Alih bahasa : nuneLymee
Woman With a Suitcase
Dia jadi sangat aneh
setelah pergi ke Oh Sung.
- Aku tidak suka caramu berperilaku.
- Aku takut.
Direktur, bisakah kau
memegangku dengan erat?
Kuharap kau bisa bertahan. Aku
akan mempercayaimu, Ham Bok Geo.
Aku akan bertahan.
Jangan khawatir.
Apa yang kau bicarakan?
Cepat pergi.
Katanya kau memintaku
untuk bermalam disini.
Aku menolakmu karena tempat
tidurnya terlalu kecil.
Aku punya satu rahasia.
Sepertinya urutannya sedikit berubah,
tapi aku menyukaimu, Paralegal Cha.