=EngSub by: VIKI=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Kenapa kau menyuruhku untuk
bertemu di sini? Apa mungkin...
Tunggu, Paralegal Cha.
Maaf, apa kau tahu klub ini?
Ini, di sini.
- Ini?
- Ya.
Follow, follow me.
Terima kasih.
Cepat! Ayo pergi!
Apa sudah dekat?
Uh, permisi! Maafkan aku,
Tapi apa kau tahu orang ini?
Apa kau mengenalnya?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu!
Maaf! Maafkan aku!
Permisi, apa kau tahu orang ini?
Apa kau mengenalnya?
Oh, aku tahu! Best Sexy Guy.
(Pria paling seksi)
Best Sexy Guy?
Mr. Park! Dia adalah pria yang
paling keren di sekitar sini.
Madu menetes dari matanya.
Apa kau sudah tahu?
Maaf, tiba-tiba
memanggilmu untuk kemari.
Kapasitas minummu lebih lemah dari
penampilanmu. Hanya dengan tiga botol saja.
Direktur...
Aku jadi agak menakutkan.
Saat ada banyak hal yang ingin kau
dapatkan, kau bisa saja jadi menakutkan.
Oh Sung tidak bersalah...
Yang lainnya bersalah...
Direktur, apa yang
harus kulakukan?
Ada sesuatu yang terjadi.
Sepertinya aku
terjatuh ke rawa itu.
Aku tidak memiliki kepercayaan
diri untuk kembali.
Pengacara Park?
Pengacara Park! Pengacara!
Pengacara!
Dia mencoba merahasiakannya.
Aku masih dalam keadaan shock.
Aku tadinya ingin memberitahumu
setelah aku membereskan itu sedikit.
Aku sedikit sedih. Padahal,
aku menunjukkan semuanya.
Hei, Sayang! Ambil ini.
Ah, ya, ya. Terima kasih
untuk sebelumnya.
Karena kau menerima minumanku...
- Apa artinya kau mengatakan "Ya" untukku? Malam ini?
- Apa?
Kau sangat imut!
- Tidak, Hari ini...
- Oh, ya?
Bukankah kau datang kesini
untuk menemui kekasih?
Ah, aku... aku...
Apa yang kau lakukan sekarang?
Unnie harus minggir.
Aku... Sepertinya ada
kesalahpahaman...
Sana...! Minggir!
Ah, pria ini menyukai wanita!
Ya, ya, itu benar.
Aku menyukai wanita.
Benarkah? Berhenti berbohong!
Keluar.
Aku kekasih pria ini!
Jadi, kau yang keluar!
Tidak, berhenti berbohong!
Menyebalkan sekali...
Pengacara...
Aku juga punya
rahasia yang pasti.
Apa itu?
Direktur. Bisakah kau
memegangku dengan erat?
Aku sangat takut pada
tempat Oh Sung itu.
Jika kau benar-benar
meminta bantuan,
jangan dalam keadaan mabuk
lalu datang padaku lagi.
Saat unnie masuk di
penjara, aku diancam.
Pengacara...
Haruskah kita pergi?
Disini sangat berisik.
Aku...
Pada Cha Geum Joo...
Waktunya benar-benar tepat!
Ah, kemampuanmu untuk berpura-pura,
jadi makin lebih baik.
Seseorang pasti akan mengira itu
sungguhan jika mereka melihatnya.
Yang tadi itu sungguhan.
Hamburger
Oh, Direktur!
Ada apa?
Dimana rumahnya?
Rumahku? Kau kan sudah tahu.
Tidak, aku bertanya apa kau
tahu dimana rumah adikmu.
Terima kasih.
Sepertinya Pengacara Ma tidak dapat bekerja
tanpa Cha Geum Joo. Kenapa jam segini?
Kami harus pergi ke suatu tempat
karena kasus Kim Chang Ui.
Kurasa tidak.
Dimana Hae Joo?
Pengacara Park Hae Joo?
Dia lebih berat
dari yang kukira.
Kau seharusnya bilang
padaku lebih awal.
Apa?
Tempat tidurmu luas juga.
Omong kosong apa yang
sekarang kau katakan?
Cepat pergilah!
Bukankah kau memintaku
untuk bermalam disini?
Kukira tempat tidurnya
kecil, jadi aku menolak.
Apa kau mau bermalam disini?
Tentu.
Tapi tidak hari ini.
Aku tidak terlalu suka
tempat tidur yang kecil.
Yang "Bermalam" itu bukan
"Bermalam" yang semacam itu!
Tapi, kau memintaku
untuk bermalam disini.
- Ah, Benar-benar!
- Ah, sepertinya aku sudah selesai.
Ayo kita pergi, Pengacara Ma.
Tidak, tapi kenapa tiba-tiba
jadi sok ramah begini?
Kita harus meninggalkan mereka berdua agar mereka menghabiskan
waktu yang baik untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama.
Kita harus meninggalkan mereka, kan?
Ayo pergi.
Kau sedang apa?
Jam segini, apa yang kau
lakukan dengan Cha Geum Joo?
Kuyakin, kau tidak tertarik pada rencanaku
untuk mengungkapkan perasaanku padanya.
Pengacara Ma, jawab
pertanyaanku dengan benar.
Ya, oke. Aku melakukan
"Coming-out."
Coming...?
Coming, apa?
Kataku, aku mengatakan
semuanya dengan jujur padanya.
Kau pasti sangat kesulitan
sekali selama ini...
Pemikiran yang bagus. Kerja
bagus, bagus sekali.
Apa maksudmu kerja bagus?
Katamu, kau mengungkapkan pada Cha
Geum Joo tentang identitas seksualmu.
Kau pasti tahu, bukan begitu.
Jadi... Apa kau sudah mendengar
jawaban yang positif?
Tidak, masih belum.
Apa ini?
Kau harus beli soju atau sesuatu saat
pulang. Hatimu pasti sakit sekali.
Tidak, haruskah aku membelinya?
Itu juga bukan jawaban
yang negatif.
Karena ada seseorang yang menginterupsi
kita, jadi kita tidak bisa selesai bicara.
Aku hanya memilikimu, Direktur.
Orang yang memegangku
dengan erat.
Kenapa aku di sini?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Direktur Ham pasti
membawaku ke sini.
Meskipun begitu, terima kasih
membiarkanku tidur disini.
Sepertinya kau masih
belum menyerah.
Apa yang terjadi denganmu
dan Direktur Ham?
Anu... Itu adalah sesuatu
yang kau ketahui.
Apa yang kutahu? Kau
membuang-buang energimu sendiri?
Bukan aku yang menelponnya, Direkur
Ham yang menelponku duluan.
Kau juga melihatnya.
Kalau begitu, aku pamit.
Hae Joo...
Hal apa yang tidak bisa
kau katakan padaku?
Saat kau berpaling dariku, aku berpikir bahwa kau punya
alasan sendiri yang tidak bisa kau katakan padaku.
Jika itu adalah sesuatu
seperti itu...
Woman With a Suitcase
[Episode 8: Alasan
yang Baik Untuk Hidup]
Atau haruskah aku mengungkapkan
segalanya pada wartawan?
Bintang Top Yoo Tae Ho
memiliki hubungan asmara
dengan warga biasa. The Sun
yang merilis berita ini.
Bagaimana bisa kau menceritakan berita yang
telah kau lewatkan dengan begitu bangga?
Tapi itu sangat aneh.
Sejauh yang kutahu, wanita ini
bukanlah tipe Yoo Tae Ho.
Dia sangat mencolok. Semua wanita yang pernah
dikencaninya adalah Bintang Kelas Atas...
putri Anggota Majelis, putri konglomerat...
Di tingkat itu.
Tapi dia hanya wanita yang
kecukupan materinya biasa saja..
Kudengar dia tidak mengencani siapapun kecuali
dia bisa mendapatkan sponsor dari mereka.
Hai...
Aku akan meminjam orang
ini selama satu menit.
Aku?
Ya ampun, dia tidak akan kembali
setelah meminjam barang.
Apa persiapan
persidanganmu lancar?
Aku jadi kecewa. Kau main-main dengan
Pengacara Ma larut malam begitu...
Kukira kau menyiapkan
sesuatu yang menakjubkan.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kenapa Hye Joo bisa mabuk?
Apa Park Hye Joo
mengatakan sesuatu?
Jika aku mendengar
sesuatu darinya,
aku tidak akan mengadakan kontes
menatap denganmu, Ham Bok Geo.
Jika kau benar-benar ingin tahu,
kau yang duluan bilang padaku.
Apa yang kau sendiri lakukan dengan
Pengacara Ma, jam segitu tadi malam?
Kami...
Ya ampun... Kau tidak
bisa mengatakannya?
Tidak ada Pasal yang mengatakan kalau aku harus
melaporkanmu tentang kehidupan pribadiku.
Pengacara Ma selalu mengatakan padaku,
katanya ada rahasia antara kalian berdua.
Maka, aku akan mengembalikan perkataan
itu padamu. Apa yang terjadi semalam...
adalah rahasia antara
aku dan Park Hye Joo.
Apa benar-benar ada
sesuatu yang terjadi?
Paralegal.
Ya?
Sepertinya urutannya...
Jadi tidak beraturan.
Tapi aku menyukaimu,
Paralegal Cha.
Aku juga menyukaimu.
Sebagai seorang rekan
dan pengacara.
Itu saja?
Jujur... Aku sangat terkejut.
Aku bahkan tidak pernah
berpikir tentang hal itu.
Apa kau kecewa atas jawabanku?
Tidak...
Aku juga tahu bahwa aku
sedikit mendahului diriku.
Aku merasa jauh lebih baik
mendengarmu mengatakan itu...
Aku akan menunggumu.
Apa?
Aku akan menunggumu untuk
sampai ke tempatku.
Jika aku menunggu, bukankah kau akan
sampai kesana juga suatu hari nanti?
Kita akan terlambat.
Ayo cepatlah.
Wah, mobilnya bagus sekali.
Ini sangat cocok
denganmu, Paralegal.
Apa ini hadiah yang
seharga 90 juta won itu?
Tidak ada hadiah yang gratis.
Dia memberikannya padaku agar bisa
mendapatkan gantinya dengan usahaku.
Ya ampun, rasanya lega
saat mendengar itu.
Aku juga suka penggaris
yang lentur itu.
Tapi kita masih belum mendengar apapun
dari Kim Chang Hee. Bagaimana ini?
Dengan kasus pembunuhan wanita di Gangnam Station,
terdakwa juga menolak untuk memiliki pengacara.
Saat pihak pengadilan menugaskannya pengacara, hal
yang ia lakukan hanya duduk-duduk selama persidangan.
Apa kita akan menjadi
seperti itu juga?
Meskipun ia menolak bertemu dengan kita,
selama kesaksian fakta-fakta penting...
Kita harus duduk di
samping klien kita.
Itulah tugas kita.
Kami akan memulai kasus 2016 Gohap 3216 sekarang.
[Persiapan sebelum sidang yang sebenarnya]
Sebelum persidangan
terdakwa Kim Chang Hee dan
Kasus pembunuhan Han Eun Gyo dan
menyembunyikan tubuh korban...
Kita akan menjalani prosedur sebelum
persidangan yang sesungguhnya dimulai.
Pertama, kita memiliki agenda untuk
konfirmasi. Terdakwa Kim Chang Hee...
tidak menyewa penasihat hukum
independen, sehingga pengadilan
telah menetapkan pembela umum atas namamu.
Apa kau mengerti?
Ya.
Pembela untuk Kim Chang Hee tidak
mengirimkan kesaksian tertulis.
Apa alasanmu?
Terdakwa menolak untuk bersaksi, jadi
kami tidak bisa bertemu dengannya.
Terdakwa mengajukan dokumen yang mengatakan
bahwa ia menolak untuk bersaksi.
Apa itu masih terjadi?
Aku akan mengirimkan ulang situasi kami setelah mencoba
untuk bertemu dengan terdakwa Kim Chang Hee sekali lagi.
Baiklah.
Alasan aku mengumpulkan kalian
semua di sini adalah...
Apa sikap yang tepat pada penuntutan
terhadap tuntutan Han Eun Gyo...
Sangat sulit untuk menentukan hanya
dengan dakwaan tertulis saja.
Apakah kau mengatakan bahwa dia adalah
kaki tangan dengan terdakwa Kim Chang Hee?
Ya, selama penyelidikan
penuntutan kami...
Kim Chang Hee mengaku bahwa ia
sendiri yang membunuh Park Seo Joong
Dan menyembunyikan tubuhnya.
Dan Han Eun Gyo menyembunyikan
kejahatan suaminya, tapi
karena pertalian keluarga, kami telah
menetapkan bahwa dia tidak melakukan kejahatan.
Sebagai hasil, jaksa telah
menentukan ini sebagai
kejahatan yang dilakukan
oleh Kim Chang Hee sendiri.
Kami akan membatalkan dakwaan
untuk Han Eun Gyo dan
akan mengubah arah kami
sebagai dakwaan tunggal.
Pengacara Han Eun Gyo, bisakah kau bersaksi
lebih lanjut mengenai posisi pihak penuntut?
Aku ingin memeriksakan itu dengan Terdakwa Han Eun
Gyo akan fakta tersebut. Apakah itu baik-baik saja?
Aku akan mengizinkan.
Terdakwa Han Eun Gyo, kau
mengatakan kepada jaksa
bahwa Kim Chang Hee yang
membunuh Park Seo Joong sendiri
dan bahwa kau hanya mengetahui tentang kejahatan
itu setelahnya, lalu menyembunyikan fakta itu
sebagai pengamat.
Apakah itu benar?
Terdakwa... Kau punya anak
yang masih dibawah umur, kan?
Ketika anakmu tahu tentang
ini, ia akan patah hati.
Pikirkanlah seperti itu,
harap bersungguh-sungguh...
bersungguh-sungguh dalam
menjawab pertanyaan ini.
Kurasa kau harus
menghentikan ini.
Yang Mulia, keberatan.
Pengacara Han Eun Gyo
berusaha untuk menekan terdakwa dengan
menggunakan anggota keluarga sebagai alasan.
Berhati-hatilah.
Baik.
Aku hanya mengatakan, kau tidak
seharusnya menjadi tontonan
dan selesaikanlah sidang sesegera mungkin.
Itu akan menjadi yang paling menguntungkan.
Aku hanya ingin
membiarkanmu tahu demikian.
Tolong jawab aku, Terdakwa.
Orang ini...
membunuh Park Seo Joong.
Apa ada sesuatu yang ingin kau
katakan, Terdakwa Kim Chang Hee?
Tidak.
Aku akan menerima kesaksian
dari terdakwa Han Eun Gyo
dan pendapat penuntut...
Kami akan melanjutkan kasus ini sebagai
dakwaan tunggal pada Kim Chang Hee.
Maka, sampai nanti di persidangan
yang sudah ditetapkan.
Apa kau sudah memberiku semua yang kau punya
tentang catatan investigasi dan daftar bukti?
Aku sudah memberimu semuanya.
Sepertinya aku
kehilangan sesuatu.
Kau kehilangan
sesuatu seperti apa?
Wah... Junior yang masih sangat muda,
menyuruh-nyuruhku untuk memberikan semuanya?
Karena kami terlambat bergabung dengan tim, aku
harus bekerja keras untuk mempersiapkan kasus ini.
Aku memintamu untuk memberikan segala
sesuatu tanpa melewatkan apapun.
Aku tidak perlu
pembelaan apapun.
Kita membutuhkanmu.
Kau mungkin tidak
memerlukan kita, tapi
kita memiliki tugas
untuk membela terdakwa.
Jangan menghabiskan energimu.
Tolong pergi.
Terima kasih.
Kau tahu...
Fakta yang ingin
kau sembunyikan...
Istrimu mengetahui
itu juga, kan?
Kurasa Pengacara Lee Dong Soo
juga sudah tahu tentang hal itu.
Melihat dia mengunci mulutmu dengan
membahas tentang anakmu dan semuanya...
Bukankah itu benar?
Aku tidak tahu terlalu banyak.
Betapa keras dan kasarnya
seseorang bisa berubah...
Daripada mengungkapkan dirimu yang
sebenarnya, kau lebih baik...
memutuskan untuk menjadi
seorang pembunuh.
Apa menyalahkan dunia karena mereka bilang mereka
tidak akan mengerti... Adalah jalan keluarnya?
Bukankah melarikan diri merupakan
suatu hal yang lebih pengecut?
Aku...
hanya ini yang bisa kulakukan.
Apa menurutmu?
ini akan terkubur selamanya?
Jika aku adalah seorang pengacara
dari Firma Hukum Oh Sung...
Satu menit setelah persidanganmu
benar-benar selesai,
aku akan merilis
potongan video ini.
Untuk kasus perceraianmu.
Jika itu Pengacara
Lee Dong Soo...
dia pasti akan melakukan itu.
Seseorang yang sudah memutuskan untuk
mengaku bahwa ia adalah seorang pembunuh...
adalah minoritas seksual.
Dan sampai akhir...
kau mencoba untuk
menyembunyikan fakta itu...
Apa kau tahu apa artinya?
Bagi orang-orang yang berada dalam
situasi yang sama sepertimu...
Kau akan berakhir melemparkan
batu pada mereka.
Apa itu yang kau inginkan?
Park Hye Joo.
Kau tidur dimana semalam?
Kenapa kau tidak mengangkat telponku?
Jawab aku. Kau tidur dimana semalam?
Kenapa aku harus menjawab itu?
Kau itu siapanya
aku, Jaksa Choi?
Kau... Apa kau
menemukan pria lain?
Dia tidak boleh
Jaksa Choi, perhatikanlah
wanita yang ada dirumahmu.
Kurasa dia tidak
menyukaimu, oke?
Ayo kita pergi.
Omo, omo... Apa
yang ada di sana?
Dia memberikan firma hukum untuk
kakaknya dan mengencani adiknya. Wah...
Sebuah kesalahan yang kubuat selama masa pelatihan
dulu sangat membuatku terpengaruh dalam waktu lama.
Terima kasih untuk semalam.
Aku tidak biasanya meracau seperti itu,
tapi aku tidak begitu mengingatnya.
Kurasa kau bercerita tentang
keinginanmu untuk mengubah arahmu.
Arahku?
Kau bilang kau takut pada
tempat Oh Sung itu...
Kau bilang kau ingin melarikan
diri dari tempat itu.
Ah, aku mengatakan itu?
Omo, omo, omo... Oh, ya ampun...
Aku mencintai Kim Chang Hee.
Pria yang penampilannya paling
keren di Korea adalah...
Ya ampun... Kenapa aku
jadi lemas begini?
Kita harus mencari
alibi Kim Chang Hee...
Apa ada ide bagus?
Kau akan mengungkapkannya, kan?
Pasti akan heboh bukan main.
Hei, kita akan diaudit untuk
macam-macam dengan Oh Sung lagi?
Tapi dia sudah mengambil keputusan.
Haruskan kita membelanya?
Pertama, kau harus mengirimkan
dokumen ke pengadilan
yang mengatakan bahwa kau membatalkan
penolakan untuk bersaksi.
Oh, ya ampun... oh, ya ampun...
Waktu itu kau ribut-ribut
ingin dibelikan mojito.
Ayo keluar sekarang.
Aku akan membelikanmu.
Ada banyak hal yang
harus kutinjau.
Cha Geum Joo?
Apa jangan-jangan...
Kau marah padaku?
Kenapa juga aku marah padamu?
Karena apa?
Apa kesalahan yang kau
buat padaku, Direktur Ham?
Kurasa kau marah padaku.
Kalau begitu jangan marah padaku lagi, teruskan
meninjau apa yang sedang kau tinjau. Bekerja keraslah.
Aku tidak marah! Siapa
bilang aku marah?
Aku mengerti kalau kau marah! Tapi jangan
berisik! Waktu yang tersisa tinggal sedikit lagi.
Maafkan aku.
Dia tidak boleh
menemukan pria lain?
Ya, Jaksa Jeong.
Ham Bok Geo?
Oh, tidak. Aku juga ingin pergi.
Ya.
Direktur.
Aku jadi sering melihatmu.
Aku di sini untuk bertemu Jaksa Jeong.
Sepertinya dia belum datang.
Aku boleh duduk
disini sebentar, kan?
Apa kau sudah membuat keputusan?
Sebelum itu, ada sesuatu
yang ingin kuketahui.
Jika aku mengubah arahku, apa
yang bisa kau berikan untukku?
Apa yang kau inginkan?
Bisa kau memberiku... Dirimu?
Untuk syarat dan
kondisi negosiasi...
itu terlalu agresif.
Aku bercanda.
Oke, baiklah.
Jadi...
Apa ini akan berhasil?
Haruskah aku pergi untuk mendengar
apa yang akan dia katakan?
Tidak, tidak, tidak... Jika aku langsung muncul, dia
akan mengatakan semua hal-hal yang tidak masuk akal.
Apa? Rekaman CCTV?
Jaksa tahu tentang hal itu, tapi
tidak mengirimkannya sebagai bukti?
Dimana Paralegal Cha?
Dia mungkin terlambat. Dia tahu sesuatu,
saat sedang dijalan menuju kemari.
Persidangan Hari 1: Kasus
Pembunuhan di Hannamdong
Saksi, apa kau
membunuh orang ini?
Tidak.
Lalu mengapa mayatnya ditemukan
di gudang penyimpanan rumahmu?
Aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
- Tolong rendahkan kameranya sedikit.
- Baik.
- Sedikit lebih besar lagi. Tolong perbesar wajah orang itu.
- Begini?
- Ya, ya, ya. Tarik sedikit.
- Seperti ini?
Tunggu sebentar.
Kapan kau mengirimkan
ini ke penuntutan?
Sudah cukup lama. Kami
menerima surat perintah.
Kuyakin kita sudah mengajukan
ini ke Kejaksaan lebih awal.
Direktur Ham, apa benar bahwa Kim
Chang Hee yang melakukan pembunuhan?
Ini tidak ada hubungannya
dengan Direktur kami.
Maksudku, kau sudah cukup banyak
mengontrol semua informasi di daerah itu.
Bagaimana aku bisa tahu segalanya?
Tidak seperti aku anggota nya NIS.
Apa, apa, apa?
- Ada wanita.
- Permisi!
Ini untuk laki-laki!
Jangan khawatir. Aku tidak
akan melihat apapun.
- Ada banyak orang lain...
- Oh, bikin kaget saja!
Apa? Apa yang terjadi?
Kau tidak bisa melakukan ini.
[050, Kim Chang Hee]
Bukankah itu Paralegal Cha?
Tunggu. Ayo kita awasi dia.
Boleh aku minta kuncinya? Aku sudah
sangat terburu-buru untuk persidangan.
Sebuah bukti penting dapat kugunakan untuk
persidangan, bisa jadi berada di sini.
Aku tahu kau jadi bingung
sekarang, tapi tolong...
Bawalah surat perintah jika
kau sedang terburu-buru.
Jika aku punya waktu untuk melakukan itu,
aku tidak akan menerobos masuk seperti ini.
Ini bukan pertama kalinya.
Apa?
Permisi.
Kenapa kau terus datang ke ruang ganti
pria? Kau bisa membuat pola disini.
Terserahlah kau mau
berpikir bagaimana.
Ya ampun...
Wah!
Apa ini akan berhasil?
Jika kau ingin melihat mereka bertelanjang,
kenapa kau tidak membuka bajuku saja?
Ayo kita pergi ke
gedung pengadilan.
Terdakwa, kau bersaksi selama
penyelidikan bahwa kau
diduga membunuh Park Seo Joong
yang menjadi kekasih istrimu
dan membunuhnya.
Apakah itu benar?
Ya.
Itu saja.
Bagaimana ini?
Pembela, akankah kau melakukan
pemeriksaan silang?
Ya.
Yang Mulia, ada alasan untuk meragukan
kebenaran pengakuan terdakwa.
Apakah kau mengatakan dia membuat pengakuan
palsu? Apakah kau memiliki bukti?
Dia membuat pengakuan di bawah
tekanan di depan penuntutan.
Untuk meragukan hal tersebut tanpa bukti yang mendukung
merupakan bentuk pencemaran Kantor Kejaksaan Korea.
Tolong tekankan motif pembelaan.
Silakan lanjutkan.
Terdakwa, mengapa kau mengaku bahwa
kau yang membunuh Park Seo Joong?
Apa, kau melakukan itu untuk
menyembunyikan fakta lain?
Ya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Apa? Pasti benar kalau dia itu gay.
Bagaimana bisa?
Seperti yang kau lihat, terdakwa dan
Park Seo Joong adalah sepasang kekasih.
Keberatan! Preferensi seksual terdakwa
tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Itu penting.
Karena, daripada memilih penjara
masyarakat untuk kaum homoseksual,
terdakwa memilih penjara
yang sebenarnya.
Entah menyerahkan bukti tertentu yang
mengatakan terdakwa tidak bersalah
atau mengakhiri pemeriksaan
silangmu di sini.
Itu saja.
Yang Mulia, boleh aku mengajukan
bukti-bukti yang baru saja kuambil?
Ini akan membuktikan
bahwa pengakuan terdakwa
tidak jujur dan akan mengungkapkan
kebenaran atas kasus ini...
Ini adalah bukti penting.
Silahkan ajukan.
Ini adalah ponsel
rahasia terdakwa dan
Park Seo Joong.
Bukan model terbaru yang para pasaran ponsel
jual belakangan ini. Ini ponsel model lama...
Di sini terdapat catatan panggilan dan
SMS antara terdakwa dan Park Seo Joong.
Yang Mulia, kami tidak dapat memastikan
bahwa ponsel itu milik terdakwa.
Kami menemukan ponsel ini melalui
rekaman CCTV Banyan Club.
Kami telah memastikan bahwa
jaksa sudah tahu tentang ini
namun tidak menyelidiki. Atau tidak
mengirimkannya ke pengadilan dengan sengaja.
Pengadilan akan memutuskan apakah
bukti tersebut valid atau tidak.
Penasihat hukum,
silakan lanjutkan.
Pada saat kejahatan, terdakwa
berolahraga di Banyan Club.
Ia menerima SMS dari
Park Seo Joong.
Mengatakan dia akan pergi ke rumahnya dan
mengungkapkan kebenaran kepada istrinya.
Aku akan membacakannya untukmu.
Aku sedang dalam perjalanan untuk
memberitahu istrimu tentang hubungan kita.
Aku tidak tahan lagi.
Ini adalah SMS terakhir yang korban
Park Seo Joong kirim pada terdakwa.
Jadi...
Jadi, aku akan
bertanya sekali lagi.
Terdakwa, apa kau
membunuh Park Seo Joong?
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Jika kesaksianmu benar, siapa
kira-kira pembunuh yang sebenarnya?
Aku tahu, ini benar-benar...
Kasus ini mungkin bisa berubah menjadi kasus yang
di mana ada korban, tapi tidak ada pembunuhnya...
Sama seperti kasus
pembunuhan di Itaewon.
Jadi, aku percaya bahwa jaksa harus
menginvestigasi ulang dengan lebih
mendalam untuk mencari tahu siapa
yang membunuh Park Seo Jeong.
Terdakwa, menurutmu siapa
yang membunuh Park Seo Joong?
Wanita itu...
Mungkinkah dia? Oh, ya ampun...
Bagaimana bisa?
Tidak heran...
Tolong minggir!
Tolong satu kalimat saja!
Anu... terima kasih.
Sama-sama.
Terima kasih untuk meyakinkanku.
Ah, ya...
Apa aku keluar atau tidak, jika aku
terjebak dalam penjara seperti itu...
Aku lebih suka menghirup
udara di luar.
Aku akan membayar uangnya
melalui Ham Bok Geo.
Membayar apa?
Ini adalah kasus pro bono. Tidak perlu
melakukan itu. Pro bono - Layanan hukum gratis
Direktur Ham Bok Geo mungkin orang aneh,
tapi dia tidak orang yang seburuk itu.
Aku ingin K-Fact untuk mengurus
sesuatu yang ada di tempatku.
- Baiklah kalau begitu.
- Daah.
Tapi untuk jaksa penuntut
untuk menyembunyikan
bukti penting... Itu seharusnya
tidak boleh terjadi.
Jaksa Choi itu atau apalah...
Haruskah aku menuntutnya?
Pengacara, bagaimana kalau
kau ubah saja profesimu itu?
Aku ingin bertemu seorang jaksa
sepertimu di ruang sidang.
Tapi aku suka di sini.
Karena ini adalah Golden Tree.
Oh, Ye Ryeong.
Menggunakan hotline-ku?
Ya, Aku ingin mengundangmu
untuk pertemuan kami.
Aku tidak tahu apa yang akan
terjadi pada Oh Sung kami...
Putri menantu yang satunya melakukan
pemberontakan, putra menantunya jadi LGBT.
Sepupuku dituduh membunuh
lalu kabur ke negara lain
sebelum larangan untuk perjalanan
diberlakukan pada dirinya.
Makanya... Keluargamu seharusnya
jangan membawa anak-anak
dari level bawah untuk
menikahi keluargamu.
Jika banyak masalah
yang datang begini...
Bagaimana bisa ia malah jadi LGBT
dengan sangat mudah seperti itu?
Aku tahu, kan?
- Terima kasih untuk mengundangku.
- Sebenarnya...
Ada rumor yang membuatku khawatir. Aku meneleponmu
untuk memberitahu kau tentang hal itu.
Kau tahu aku sangat cepat tanggap
dengan rumor. Itu juga cukup akurat.
Aku yakin Direktur Ham
sedang terjebak oleh rumor.
Apa itu?
Ada rumor kalau Park Hye Joo
tertarik dengan Direktur Ham.
Tapi kurasa dia tertarik
padamu, Geum Joo.
Dia mungkin tertarik. Akulah
pohon emas (Golden Tree.)
Tapi Park Hye Joo sudah mengakhiri
semuanya dengan Jaksa Choi Dae Chi, kan?
Aku punya banyak
waktu, kau tahu.
Tentu saja. Hal itu sudah lama berakhir.
Orang-orang terlalu lama membicarakan tentang itu.
Daftar Anggota Food Talk
Kau membayar kami banyak sekali.
Sudah seharusnya aku melakukan itu
sendiri, tapi kurasa banyak sekali
tugas yang harus dilakukan sebagai
menantu dari keluarga konglomerat.
Setelah aku melepaskan semuanya dan pergi, aku hanya
akan mempercayakan segalanya padamu, Ham Bok Geo.
Oke, hati-hati.
Ada sesuatu yang
ingin kuketahui.
Apa itu?
Kau pasti sudah tahu kalau aku
adalah seoarang minoritas seksual
sejak lama. Kenapa kau
tidak menggulingkanku?
Itu adalah sesuatu yang
harus kau lakukan sendiri.
Aku berharap kau bisa
bertahan di hutan lebat ini.
Aku akan bertahan.
Jangan khawatir.
[BREAKING NEWS] Bintang Top Yoo Tae Oh, memiliki
hubungan asmara dengan seorang wanita biasa
Min Na, ada yang salah?
Kenapa kau melihat itu?
Ahjussi...
Hei, kau bisa berbicara...
Kau bisa berbicara?
Hei, Nak... Jangan
dandan terus, keluarlah.
Sebenarnya...
Aku bertemu para paman-paman itu di sebuah
pesta. Kata dia, mereka akan membayarku.
Jika terlalu sulit, kau bisa
memberitahuku lagi nanti.
Direktur, dia akhirnya bisa bicara.
Kenapa kau terus saja menghentikannya?
Silakan, bicara.
Beritahu kami segalanya.
Ada sesuatu yang
lain selain itu.
Dalam perjalanan kembali dari
sana, aku mampir di suatu tempat.
Aku memiliki potongan video
yang kuambil dari sana.
Anu, Unnie... Aku lapar.
Aku belum makan apa-apa
selama sepuluh jam terakhir.
Rumah Liburan Oh
Sung Grup di Suwon
- Unnie, di mana kamar mandinya?
- Oh...
Di lantai dua.
Pada awalnya, kukira Yoo Tae Oh sendirian, jadi aku
merekamnya dan berpikir kalau itu sangat menakjubkan.
Tapi dia bersama seorang wanita.
Terima kasih telah
memberitahuku.
Aku sangat takut untuk mengatakan
apapun yang berkaitan dengan itu.
Apa, wanita yang kau lihat itu
adalah wanita ini? Itu sebabnya?
Tidak.
Min Na, di mana ponsel yang kau pakai untuk
merekam video itu? Sepertinya sudah hilang.
Aku kehilangan itu di
pusat penampungan remaja.
Hye Joo.
- Ada apa?
- Kau punya waktu?
Tidak yakin.
Aku tidak punya banyak waktu luang
seperti seseorang yang kukenal.
Sebelum aku membuatmu malu, jangan
macam-macam cepat ikut denganku.
Kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Ini dan itu.
Kurasa ada sesuatu yang lain
yang ingin kau tanyakan padaku.
Kira-kira apa itu?
Direktur Ham dan aku. Bukankah itu
yang ingin kau tanyakan padaku?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kau jadi sangat aneh sejak
kau bergabung ke Oh Sung.
Aku berusaha untuk mengabaikanmu karena
aku membenci perilakumu, tapi...
Jangan membodohi diri sendiri.
Aku bukan lagi anak SMA atau pengacara
dengan cacat yang butuh perlindunganmu.
Jadi, kita tidak usah bertemu seperti ini
lagi. Rasanya tidak nyaman untuk kita berdua.
Dan jangan bertanya padaku seolah
aku sedang mencuri priamu.
Hye Joo, serius...
Benar, aku pencuri.
Kau tahu ini. Hidupku
selalu berputar-putar.
Kenapa kau malah membahas itu?
Menurutmu kenapa
aku membahas itu?
Untuk membuatmu merasa bersalah.
Park Hye Joo.
Baik, aku mengerti.
Mulai sekarang, aku akan melakukan
apa yang aku sesali di masa lalu.
Mulai sekarang, aku akan berperilaku
sebagaimana aku sangat merasa bersalah padamu.
Aku akan melakukan itu.
Jika itu yang kau inginkan.
Hei, pencuri!
Semuanya! Kami
menangkap si pencuri.
Wah, tidak heran banyak barang-barang yang hilang selama
pelajaran olahraga. Ternyata itu kau, Park Hye Joo?
Kudengar ada seseorang
yang terus mencuri
barang-barang yang ada dikelas yang kosong.
Itu perbuatanmu, kan?
Apa-apaan dengan tatapanmu itu?
Ya ampun...
Itu, gadis itu... Sekarang
dia bahkan mencuri?
Kemana lagi DNA penipu
itu akan menurun?
Ouh, kepalaku, kepalaku.
Lupakan saja, terserah!
Terserah!
Ibu bilang begitu?
Dia bilang kenapa aku
menghabiskan banyak uang?
Kau seharusnya bilang padaku...
Maafkan aku, Hye Joo.
Aku seharusnya tahu lebih awal.
Bagaimana ini... Aku
tidak enak sekali...
Dunia adalah penjara
bagi setiap individu.
Setiap orang hidup di penjara
yang mereka sendiri buat.
Tapi sepertinya aku
tahu sekarang.
Aku satu-satunya yang
bisa memenjarakan diri.
Semua luka dan traumaku,
semuanya milikku.
Untuk meringkas apa yang Min
Na katakan kepada kami...
Min Na mengikuti Seo Ji Ah yang
menggunakan PageBook dengan ID Tommy Kim.
Dalam perjalanan kembali
dari Food Talk, ia berhenti
di rumah liburan Oh Sung di dekatnya.
Dan...
Dia merekam bintang top Yoo Tae Oh dengan
wanita yang berhubungan seks dengan ponselnya?
Ya, kesimpulannya, para
penculik itu menculik Min Na
dan sepertinya mencari
potongan video itu.
Artinya akan ada masalah besar
jika video itu tersebar.
Mungkin, wanita yang dikencani Yoo Tae Oh adalah
seorang wanita yang luar biasa penting atau...
Atau?
- Seorang wanita yang sudah menikah?
- Hei!
Yoo Tae Oh mengencani wanita yang
sudah menikah? Tidak, tidak...
Dia adalah bintang top.
Ada perlu apa memintaku
untuk bertemu?
Ada banyak hal yang
membuatku penasaran.
Aku juga penasaran bagaimana rencana Firma
Hukum Oh Sung untuk membawaku keluar.
Jika ada sesuatu yang ingin kau diskusikan
denganku, datang dan temuilah aku.
Aku pikir kau bekerja sama
dengan Geum Joo unnie.
Melihat tentang kasus
TenPatch waktu itu juga...
Keyakinan dan kesetiaan
adalah senjata untuk kuat.
Pintu menutup.
Hye Joo...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti
ini, Hye Joo. Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Ayo kita mulai semuanya
lagi, Hye Joo.
Maafkan aku telah
meninggalkanmu.
Sekarang... sekarang, aku akan
meninggalkan segalanya dan datang padamu.
Aku sangat menyesal
mendengar itu.
Aku sudah sering sekali dicampakkan, jadi aku
cenderung untuk mencari rencana baru dengan cepat.
Saat ayahku meninggalkanku,
ada Ibu Tiriku.
Saat tidak ada ibu tiriku,
aku ada kakak tiriku.
Jika itu bukanlah pria-ku, aku akan
mengejar pria milik orang lain.
Apa ada beberapa cara
untuk menekan Yoo Tae Oh?
- Ada beberapa. Mengemudi dalam keadaan mabuk dan...
- Bawa kemari.
Tapi Direktur... Berapa banyak yang
Cha Geum Joo ketahui tentang ini?
Paralegal Cha secara langsung berkaitan
dengan ini. Bukankah seharusnya dia tahu?
Itu membuatku khawatir.
Apakah aku harus membiarkan
dia tahu atau tidak...
jika itu akan membuatnya
lebih kesulitan...
Kurasa sekarang kau harus jadi terbuka
terhadap Cha Geum Joo dan bergabung dengannya.
Bukankah itu jalan keluarnya?
Untuk melawan Direktur Lee
Dong Soo dengan benar.
Apa kau datang untuk mengawasiku? Kau
tidak mengeluarkan suara apapun.
Ya ampun...
Ada seorang wanita
yang kau harus temui.
Seorang wanita? Apa
itu seorang klien?
Tidak.
Yang waktu itu kuceritakan...
Si Penguntit.
Aku punya penguntit.
- Yang itu bukan kebohongan?
- Kebohongan?
Belakangan ini, dia
sangat dekat denganku.
Dekat?
- Seberapa dekat?
- Yah...
Sesekali, kita sarapan dan makan malam bersama. Aku
bahkan meminjamkan piyamaku jika dia membutuhkannya.
Jika kau punya seorang wanita seperti
itu, kenapa kau bertemu Hye Joo?
Lagipula, kata si penguntit
itu, dia harus menemuimu.
Kenapa aku? Aku tidak mau.
Bukankah kau bilang kau akan
menjelaskan semuanya padanya?
Anu, ya, aku bilang
begitu, tapi...
Kurasa aku tidak perlu
bertemu dengannya...
Sebelum semua hal jadi
semakin runyam...
Kita bertiga harus bertemu.
Ingatlah itu.
Ada kebenaran dari rumor tersebut. Kudengar
pria tampan selalu punya masalah perempuan.
Kau yang tunjukkan padanya apa
hubungan kita sebenarnya.
Dan persiapkan diri dengan baik.
Halo.
Sekarang...
- Apa kau menghalangi  jalanku?
- Tidak.
Kalau dilihat-lihat, kau
menghalangi jalanku.
Untuk informasimu, aku dalam
perjalanan untuk melihat Cha Geum Joo.
Aku sudah pergi menemuinya.
Pengacara, ada sesuatu yang
ingin kubicarakan denganmu.
Apa itu?
- Paralegal Cha...
- Seperti yang diharapkan, saran asmara?
Yah, aku memang seorang
yang ahli di bidang itu.
Bagaimana jika kita membiarkan dia
mengambil ujian hukum kali ini?
Dia sudah sangat mampu dan kompeten seperti
pengacara dan sudah mengambil ujian beberapa kali.
- Aku tidak menyetujuinya.
- Apa?
Semua orang memiliki
bakat mereka sendiri.
Kurasa Paralegal Cha tidak harus menempatkan
lencana pengacara di kerah nya.
Dia akan sangat sukses juga nantinya.
Aku tahu kalau Persatuan Pengacara
merasa tidak senang karena kami
mempekerjakan Paralegal Cha...
Tapi aku menutup mulut mereka. Jadi, ayo
kita akhiri pembicaraan ini di sini.
Kukira kau akan
mendukungnya sepenuh hati.
Pengacara Ma, bukan maksudku aku tidak
mendukungnya. Aku berbicara kenyataan.
- Kubilang, kita harus menyadari kenyataannya.
- Kenyataan apa?
Apa maksudmu dia
akan gagal lagi?
Oke, aku akan jujur denganmu.
Aku butuh Paralegal Cha Geum Joo.
Aku belum benar-benar
memikirkan kebutuhanku untuk
Pengacara Cha Geum Joo.
- Bukankah begitu?
- Tidak, kurasa tidak.
Kurasa Paralegal Cha akan
menjadi pengacara yang hebat.
- Pengacara.
- Iya?
Apa itu?
Ini adalah berkas
untuk sidang kedua.
- Kurasa ada argumen yang terlewatkan di sini.
- Oh, ya benar, aku melewatkannya.
Terima kasih karena telah
meninjau ini secara rinci.
Tidak masalah. Ini
adalah pekerjaanku.
Ham Bok Geo terus-menerus bersama dengan Min
Na, jadi kita tidak bisa mencoba apapun.
Aku ingin tahu apa yang
akan keluar dari bibirnya.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Aku tidak tahu apa
tujuan Ham Bok Geo sebenarnya,
tapi ia bertemu Park Hye Joo.
- Park Hye Joo?
- Iya.
Dia mungkin mencoba untuk menanam
'orang dalam' di Oh Sung Law Firm.
Sepertinya, dia ingin
memata-matai kasus ini.
Kurasa seperti ini...
Tunggu sebentar.
- Ya?
- Cha Geum Joo, tolong datang keatas sekarang.
Oke. Jangan ke kantorku,
tapi ke rumahku.
Apa? Ke rumahmu?
Kita bertiga sudah seharusnya bertemu.
Jadi, datanglah ke atas.
Di mana kita?
Ya ampun, kenapa
dia tidak datang?
- Apa lagi sekarang?
- Kau tidak datang?
Maksudku, kenapa ke rumahmu?
Rumahku tempat yang paling aman.
Maksudku, kurasa itu bukanlah
tempat yang aman untukku.
Kalau begitu, kau mau aku
bawa wanita ini ke sana?
Baiklah, aku akan kesana dan
menjelaskan kepadanya dengan jelas.
Ada apa? Apa aku harus
pergi denganmu?
Tidak, tidak apa-apa. Kurasa, akan
lebih baik jika aku pergi sendirian.
Aku akan menjelaskan semuanya
dengan jelas. Aku akan!
Coba kita lihat...
Kau di sini. Masuklah.
Bukankah ini pertama kalinya kau
diundang ke rumahku? Maksudku...
Kau datang dengan tangan kosong? Kupikir kau
paling tidak membawa tisu toilet atau sesuatu...
Lupakan saja.
- Dimana wanita itu?
- Kau tidak sabaran sekali. Ayo kita makan malam dulu.
Apa yang kau lakukan, Ham Bok Geo? Aku tidak punya
niat untuk makan malam dengan kalian berdua.
Min Na, keluarlah.
Min Na, kita kedatangan tamu.
Keluarlah.
Halo, Ahjumma. Aku Min Na.
Min Na...
- Apa kau baru saja mengatakan Min Na?
- Iya.
Ya, itu benar. Min Na
yang kau tahu itu.
Korban kasus gadis tunawisma.
- Maksudku...
- Kubilang padamu untuk bersiap-siap.
Min Na masih hidup. Yang terdaftar
sebagai orang tewas adalah orang lain.
Selama ini...
kau menjaganya denganmu?
Bagaimana kalau kita
membicarakannya sambil makan?
Punggungku sakit sekali untuk mempersiapkan pertemuan
ini untuk kita bertiga. Aduh punggungku...
Terima kasih, Hamburger.
Woman With a Suitcase
Alih bahasa : nuneLymee