=EngSub by VIKI=
=Diterjemahkan oleh nuneLymee=
♫  Kau adalah pendampingku
♫  Selamanya pendampingku
Seorang paralegal?
Pengacara Park Hye Joo dengan
tingkat kemenangan 100%.
Ini semua karenamu, Unnie.
Dia keliling-liling ke semua tempat,
dia bahkan bukan seorang pengacara!
Seberapa bodohnya kau saat di sekolah dulu?
Kau gagal ujian hukum lima kali.
Fobia-ujian... Bukankah
itu hanya alasan saja?
Yang kumaksud adalah, apa menurutmu
kau bisa menjadi pengacara?
Maka, firma hukum ini
akan menjadi milikmu.
Kenapa? Kenapa dari
semua orang, harus aku?
Katakan saja, untuk saat ini,
aku sudah jatuh cinta padamu.
Apa... Dia merayumu?
Aku bilang tidak...
- Sungguh...
- Sebelumnya--
Jaksa Goo, bagaimana kita berdua saja
yang bicara sebagai pihak pengacara?
Terima kasih telah membantuku.
Kau sedang dalam perjalanan ke pengadilan Oh Gyeong Hwan, kan? Ini
adalah peringatan terakhir. Jangan ikut campur dari kasus ini.
- Cha Geum Joo.
- Kalian mau apa?
Kau ditangkap karena melanggar
Undang-Undang Pengacara.
Selamat Datang...
Bukankah katamu, kau
tidak ingin punya anak?
Kau adalah seseorang yang masuk penjara karena bersikap
sok perkasa untuk membantu anak-anak tunawisma.
Apa bagimu untuk melakukan hal ini hanya
karena emosimu yang bertahan lama disana?
Sudah berapa banyak yang
Direktur Ham ketahui?
Kenapa kau tidak menggunakan
Seo Ji Ah lebih efektif lagi?
Dimana kau menyembunyikannya?
Bagaimana dengan Min Na?
Apa dia masih belum sadar?
Aku sangat senang,
kau sudah sadar.
Jadi sejak saat itu, Bok
Geo membawa anak ini?
Mari kita bicara selagi makan.
Punggungku sakit saat mencoba untuk mempersiapkan pertemuan
ini untuk kita bertiga. Punggungku, aduh punggungku--
Terima kasih, Tn. Hamburger.
Kenapa sampai bahagia
sedramatis itu?
Aku mengerti, kalau kau
sangat suka melakukan ini,
Tapi bisakah kita lanjutkan
memeluk setelah kita makan?
Senang bertemu denganmu, Min Ah. Aku
Cha Geum Joo. Aku Direktur Pengurus.
Ya, aku sudah mendengar tentang itu.
Terima kasih, Ahjumma.
Oke, oke, ayo kita makan!
Ayo.
Lobak kimchi sangat enak jika
di campur sepeti ini. Cobalah.
Makanlah.
Tidak perlu
se-berterimakasih itu.
Atau apa kau marah karena
aku tidak memberitahumu?
Aku melakukan hal yang baik, tapi kenapa
rasanya seperti aku melakukan sebuah dosa?
Siapa kira-kira wanita yang
bersama dengan Yoo Tae Ho?
Tunggu sebentar lagi.
Oke.
Lihat itu! Aku takut kau langsung
akan pergi dan mencarinya.
Ham Bok Geo, tidak kusangka,
kau orang yang bisa dipercaya.
Kau juga cukup manusiawi..
Jadi aku akan menunggu.
Unnie, ada masalah besar!
Apa?
Aku melihat ke dalam karena pintunya
terbuka. Ruanganmu seperti habis digeledah.
CCTV nya juga rusak.
Bagaimana ini? Aku telah mengorganisir
semuanya sesuai dengan urutan kasus.
Sepertinya Perampok itu tidak
memiliki keberuntungan hari ini.
Bagaimana bisa dia menggeledah seseorang
yang didalam di tong (tidak ada uang)?
Kenapa aku didalam tong?
Apa kau menyembunyikan
nugget emas atau sesuatu?
Ini lebih berharga bagiku
daripada nugget emas.
Jadi, itu sebabnya kau membawa berkas kasus di dalam
sebuah koper, karena itu semua begitu berharga.
Aku seharusnya membawa koper
ini saat aku keluar hari ini.
Woman With a Suitcase
[Episode 9: Aku Menuntut
Pengadilan Ulang Untuk Hidupku]
Apa? Anak itu masih hidup?
Asik! Lalu, kita harus mulai ulang
kasus gadis tunawisma itu, kan?
Ah Na, jangan terlalu
bersemangat.
Dalam kasus seperti ini, kita perlu
mengambil waktu dan tetap tenang
dan carilah bukti penting
yang ada di genggaman kita--
Apa yang kudengar ini?
Apanya yang harus
kita mulai ulang?
Itu lho, kasus yang membuat
paralegal kita ke penjara?
Korban nya masih hidup!
A-A-A-A... Ke-kenapa tanganku gemetaran?
Ya Tuhan!
Jadi, kasus gadis tunawisma itu,
seorang gadis bernama Min Na
pergi ke pesta selebritis yang disponsori oleh Firma Hukum Oh Sung
[Insiden gadis tunawisma dekat Suwon Station dua tahun lalu.]
Dalam perjalanan pulang,
ia merekam sebuah rekaman
Aktor Yoo Tae Oh dan
seorang wanita, tapi...
Dia sedang terpojokkan dan dipaksa
untuk menyerahkan ponsel itu
dan mengalami koma ketika ia
ditinggalkan di taman.  Korban: Min Na
Dan Paralegal Cha Geum Joo kita, dengan berharap
membantu Oh Gyeong Hwan, yang difitnah,
dan bahkan masuk ke penjara.
Jika seperti ini, pokok dari kasus ini membawa kita
pada pertanyaan tentang siapa wanita Yoo Tae Ho itu.
Serius, kira-kira siapa itu?
Ayo kita buntuti Yoo Tae Ho.
Bagaimana jika dia menangkap, saat
kita menempatkan ekor padanya?
Aku punya rencana.
Selamat tinggal.
Kau Oh Gyeong Hwan?
Kau siapa?
Siapa aku? Aku
petugas kebersihan.
Petugas kebersihan?
Ya. Aku harus mengambil sesuatu
darimu dan menyingkirkan itu.
Kau tahu apa itu, kan?
Selamat Datang.
Halo, dari pekerja
paruh waktu di sini,
Apakah ada orang yang
bernama Gyeong Hwan?
Dia terlihat seperti ini.
Gyeong Hwan?
Aku tidak yakin. Aku
tidak terlalu tahu.
Kau tidak ingin membeli sesuatu?
Tidak, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Dia
terlihat sangat imut.
Kalau begitu, aku akan meninggalkan fotonya,
jadi tolonglah tanyakan ke sekitar sini.
Tolonglah.
Oke, aku mengerti.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sejujurnya, tidak ada sesuatu
yang begitu penting,
tapi ini sangat menggangguku.
Kau tidak tahu siapa orang ini?
Aku tidak yakin karena wajahnya
tidak ada dalam database kami.
Dimana Cha Geum Joo sekarang?
Minimarket Sweet, Yeouidodong
Ya?
Kau dimana?
Aku ke luar untuk
melakukan beberapa hal.
Pegang janjimu. Kau tidak
boleh berkeliaran sendirian.
Ya, ya, 'Pemilik'.
Tapi apa kau tahu ukurannya?
Sungguh menakjubkan. 36-2...
Tapi kenapa kau bertanya
tentang ukuran orang lain?
Siapa yang bertanya
tentang ukuranmu?
Jika Min Ah memakai ini, ini
akan menjadi sangat hangat.
Ada kupluk yang menggantung juga.
Oh, betapa lucunya.
Dia bisa pergi ke Kutub
Utara dengan ini.
Bukankah itu terlalu
kebesaran untuk Min Ah?
Benar, kan? Bukankah ini
terlihat seperti pakaianku?
Apa?
Berikan aku, pakaian yang
paling mahal di sini.
Seorang wanita harus mengenakan setidaknya semacam pakaian
seperti ini untuk menyembunyikan keberadaannya di dalam tong.
Ikuti mereka, lebih dekat lagi.
Periksa siapa bajingan itu.
Bukankah itu sasaeng-fan (Fans fanatik
yang sering menguntit idolanya)?
Aku akan ke tengah-tengah mobil
itu, jadi kau harus berhati-hati.
Oke.
Siapa ini? Direktur K-Fact.
Aku tidak mengira kalau mobil
manajer akan membuntuti.
Karena kau berada di sini, kita
seharusnya mengambil foto.
Oh, seperti yang diharapkan,
bintang Hallyu memang berbeda.
Ayo kita ambil foto dulu, lalu aku akan memutuskan
apakah kami akan merilis artikel atau tidak.
Tapi, untuk apa kau ingin menggunakan foto coordi-ku? [Coordi:
Bagian yang bekerja untuk mengatur pakaian selebritisnya.]
Apa?
Ada apa, Tae Woo Oppa?
Sampai jumpa lagi. Atas
sesuatu yang menakjubkan.
- Ponselku.
- Di sini.
Noona, Direktur K-Fact,
mengikuti kami.
Ayo kita pergi.
- Kemana?
- Apa maksudmu "kemana?". Ke rumahmu tentunya.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku punya mobil sekarang.
Kau tidak bisa pergi
ke sana dengan mobil.
Mengapa?
Mulai sekarang,
rumahmu ada di sini.
Ikuti aku.
Maksudku, bagaimana bisa kau
melakukan ini semuanya sendirian?
Kenapa juga aku harus
tinggal bersama denganmu?
Kau sungguh bertanya,
karena kau tidak tahu?
Apa kau sangat khawatir?
Ya.
Tidak padamu, Cha Geum Joo.
Aku mengkhawatirkan Min Na.
Apa jangan-jangan, kau tidak peduli
apakah Min Na kesepian atau tidak?
Wah... Kau begitu tak
berperasaan, Cha Geum Joo...
Serius...
Min Ah, bukan begitu!
Bukan begitu.
Cha Geum Joo, selamat datang!
Jangan salah paham.
Karena aku akan tinggal di sini untuk sementara
bukan karenamu, tetapi karena Min Ah.
"Karena Min Ah! Untuk
sementara waktu!"
- Udon nya sudah keluar. Ini dia. Aku akan membawakan punyamu sekarang.
- Ya.
Oh, selamat datang!
Silakan duduk.
Ada menu yang
direkomendasikan hari ini.
Ini, ini.
Kita jadi laris dengan adanya
putera kita di sini, benar kan?
- Aku harus sering-sering datang ke sini.
- Silahkan, sering-seringlah datang.
Jam Buka, 11:00-03:00,
05:00-09:00
Tapi, kapan kau akan
membawa orang itu?
Aku akan datang bersama
dengannya, tapi dia sedang sibuk.
Seseorang yang seperti apa dia?
Kita sangat penasaran.
Orang yang sangat baik.
Seperti ibu.
Sepertiku? Sepertinya aku
memang orang yang baik!
Aku membawakanmu rice bowl.
Kau ada dirumah?
Apakah kau mungkin...
Mencari Geum Joo Unnie?
Ya, aku hanya datang karena aku
tidak ingin mengganggunya.
Bukankah Geum Joo
Unnie sudah pergi?
Ya, bukankah seseorang sudah
mengepak kopernya lalu pergi?
Kopernya? Apa dia pindah?
Aku tidak yakin.
Beberapa pria tampan...
membawa kopernya lalu pergi.
Ah, ya, Pengacara Ma.
Aku di Asrama Studi Hukum. Apa
kau tidak akan pulang malam ini?
Kau berada di
Asrama Studi Hukum?
Ya. Maafkan aku, karena tidak menghubungimu. Orang
tuaku membungkuskan beberapa makanan untukmu.
Ah, begitukah? Terima kasih.
Tapi, sekarang, aku...
I-Itu...
Aku sedang bertemu
klien sekarang.
Klien?
Ah, ya, aku mengerti.
- Kalau begitu, aku akan membawakan ini nanti...
-  -Cha Geum Joo!
Jangan lupa, kalau handuknya
ada di dalam laci di atas!
Ah, dan aku akan memberikanmu
sikat gigi baru!
Kau ingin yang merah, kan?!
Punyaku yang biru, jadi
jangan sampai ketukar!
Tok, tok.
Mengapa kau begitu
kesal hari ini?
Apa? Apa katamu?
Pengacara Ma Seok Woo sedang ngambek.
Ngambek.
Aku bertanya, apa ada sesuatu
yang tidak bagus telah menimpamu.
Tidak, tidak ada
yang seperti itu.
Lebih aneh lagi kalau dia tersenyum.
Benar, kan?
Pengacara, apa ada sesuatu
yang kau pikirkan?
Selamat pagi!
Wah. Sudah dimulai? Perang
Surat Wasiat Keluarga Oh Sung?
Bukankah kau seharusnya meminta maaf dulu? Tentang kau
yang masuk sembarangan ke rumah orang dan membuat onar.
Urusilah berkas kasus
perceraianku, juga.
Aku benar-benar bukan lagi...
Menantu kaya lagi.
Sebelum kau diambil alih
oleh Ham Bok Geo...
Aku ingin kembali bersamamu. Kau sungguh
tidak ada keinginan untuk membawaku kembali?
Apa jangan-jangan, kau tidak sungguh
tertarik pada Ham Bok Geo, kan?
Sebuah kasus besar?
Aku sangat penasaran.
Kau jadi begitu bijaksana, Direktur.
Aku harus membalas budimu.
Apa itu? Hal yang ingin kau beritahu padaku?
Hal yang paling utama dan terpenting?
Kau tahu Jo Hye Ryeong...
Tidak lama lagi, ia akan
menerima surat perceraian.
Benarkah? Sungguh
berita yang besar.
Kurasa, kau seharusnya menghindari
untuk terlibat dalam kasus ini.
Menjedotkan kepalamu pada dinding
sekali saja sudah cukup.
Pertarungan ini untuk memutuskan
figur otoritas Oh Sung.
Direktur Lee Dong Soo akan melangkah
maju dengan sepenuh hati.
Dia bisa bersikap keterlaluan, seperti membuatmu menjadi penggelapan
pajak atau membatalkan persetujuan korporasi firma hukum-mu.
Terima kasih atas
informasi dan saranmu.
Untuk mengubah arahku, aku akan memikirkannya
lebih serius setelah mengurusi kasus ini.
Cobalah dipercepat.
Saat sesuatu yang baik terjadi pada Cha Geum Joo, aku ingin
kita semua untuk mengucapkan selamat padanya bersama-sama.
Boleh aku bertanya apa yang kau
maksud dengan "Hal baik" itu?
Kedengarannya, kau seperti
hendak melamarnya atau sesuatu.
Bagaimana ya?
Kenapa kau tidak mendengar
langsung darinya, apa itu nanti?
Kau datang.
Hai.
Kau pulang lebih awal.
Apa-apaan semua ini?
Kita harus membangun
kekuatan kita.
Kau terlihat cukup sehat.
Memindahkan sofa berat ini kesana.
Bukan aku, Min Na. Bilang "Ah".
Enak, kan?
Panas sekali!
Aku tidak akan memakannya.
Makanlah perlahan-lahan.
Aku tidak membelinya untukku sendiri.
Aku membelinya untuk Min Na.
Cicipi juga, Tn. Hamburger. sirloin yang
rendah lemak dan rasanya begitu bersih.
Apa rasanya sangat bersih, saat sesuatu yang ada dimulutmu
itu yang bagian kemerahan belum benar-benar matang?
Aku bahkan belum memulainya.
Mari kita mulai bersama-sama.
- Makanlah yang banyak.
- Oke.
Enak.
Enak, kan? Makanlah.
- Makan yang banyak.
- Kau membeli Samgyeopsal juga? [Samgyeopsal: Perut babi]
Aku memberikan Vote-ku
kepada Pengacara Ma.
- Aku juga.
- Kau juga, Ah Na?
- Kenapa?
- Dia imut.
Dia sangat imut saat dia tersenyum dan
dia bahkan imut saat sedang murung.
Katamu, dia frustasi karena dia
mengikuti aturan buku dengan ketat.
Itu juga pesonanya Pengacara Ma.
Wah, aku tidak dapat menemukan seorang pria yang serius
seperti itu di antara orang-orang belakangan ini.
Kurasa Direktur kami jauh...
... Lebih baik. Ya.
Dan alasannya?
Ya ampun... Kalian tidak tahu apa-apa
tentang dunia yang kita hidupi ini...
Yang paling penting bagi seorang
pria adalah kedewasaannya.
Seorang pria pasti telah melalui masa-masa
sulit dalam hidupnya, kau tahu...
Katakan saja, kau menyukainya
karena dia kaya.
Bukan hanya itu saja. Jika seperti ini, mereka
berdua ditakdirkan untuk satu sama lain.
Mereka bahkan tinggal
bersama sekarang.
Itu karena Min Na. Mereka tidak tinggal
bersama-sama dengan pengaturan yang benar.
Apa itu alasannya? Oh,
ternyata itu saja.
- Apa kau bahagia, setelah tahu itu untuk Min Na? Oh benarkah?
- Ya.
- Aku sangat senang.
- Sangat senang?
Oh, halo!
Halo.
Aku pendampingmu,
Paralegal Cha Geum Joo.
Pendamping? Oh, itu kan laguku.
♫  Kau adalah pendampingku. ♫
♫  Selamanya pendampingku. ♫
♫  Hadiah yang paling
berharga dalam hidupku. ♫
♫  Itu saat bertemu denganmu. ♫
Tunggu, ini adalah
pelanggaran hak cipta.
♫  Maaf, maaf, maaf... ♫
♫  Maafkan aku karena
meninggalkanmu di sini. ♫
Bagus, bagus. Itu digunakan untuk
pekerjaan yang baik. Gunakan itu.
Terima kasih.
Jadi, kau ingin menuntut
komentator jahat?
Kau tahu, seseorang
bahkan mengatakan...
kalau aku maniak warna kuning.
Dan yang lebih penting lagi...
katanya dia melihatku mengenakan pakaian
dalam kuning dan hal-hal seperti itu.
Aku ingin menempatkannya
dalam kesulitan saat ini.
Tolong pastikan untuk
menemukannya, Paralegal.
Itu bukan komentar jahat.
Apa?
Fakta dia tahu kalau kau sangat menyukai
kuning berarti dia adalah penggemarmu.
Sebuah komentar yang sedikit jahat lebih baik
daripada tidak ada komentar sama sekali.
Begitukah?
Dia adalah seorang ahli dalam bidang fan psikologi.
Silakan diskusikan dengannya dengan seksama.
Ah, ya...
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Mohon kerjasama nya.
Jam berapa kau pulang kerja dan
pulang ke rumah malam ini?
Anu, itu...
Seperti yang kau lihat, kita punya
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kau tidak perlu bekerja
di kantor saja.
Min Na sudah menunggu.
Cepatlah ke lantai atas.
Aku juga akan ikut.
Kenapa begitu, Pengacara Ma?
Aku juga sangat ingin
bertemu Min Na.
Aku mengerti itu, tapi aku akan membiarkanmu
tahu nanti, jika aku akan mengajakmu atau tidak.
Cepat naik ke atas.
Dia akan mengundangmu.
Halo.
Oh, kita sedang sibuk. Jika tidak
mendesak, nanti saja kesininya.
Ah, aku akan memberikan
ini padanya.
Kau hanya membawa
barang-barang yang murah.
Aku, Ma Seok Woo. Kuminta,
mohon kerja sama nya.
Oke.
Memangnya apa yang
harus kau minta?
Sepertinya Min Na malu untuk bertemu pengacara
tampan yang tampak seperti ahjussi.
Siapa yang kau bilang tampan?
Tidak enak dilihat. Kenapa
kau malah memojokkan dia?
Kau berbicara omong kosong
sekarang, Cha Geum Joo.
Min Na, menurutmu ahjussi ini tampan?
Atau menurutmu aku tampan?
- Berbicara tentang ketampanan, jelas Ham--
- Ahjussi Pengacara.
Terima kasih, Min Na.
Mengapa Kau berpikir biasa
mencari wajah ini tampan?
Belakangan ini, wajah
seperti ini sangat populer.
Ya ampun, gadis
ini, gadis ini...
Aku memberimu makan dan membiarkanmu tidur di
rumahku. Tapi kau menusukku dari belakang.
Saksi, aku akan bertanya sekali lagi. Orang
yang baru kau temui untuk pertama kalinya...
Apa kau suka pria berwajah datar
yang terlihat seperti pancake ini?
Atau, apakah kau menyukai pria tampan yang memberimu
makan dan membiarkanmu tidur di rumahnya?
Yang mana yang akan kau pilih?
Aku tidak bisa berbohong.
Astaga, kau terlihat
menyedihkan...
Saksi, jangan menghindar.
Tolong langsung menjawab!
Aku keberatan. Jaksa sedang menekan saksi dengan
alasan memasok nya dengan penginapan dan makanan.
Aku juga membelikanmu
pakaian yang mahal, tahu.
Dia menekannya dengan pakaian
mahal yang ia belikan.
Menyedihkan sekali...
Itu bantalku...
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Astaga!
Apa kau akan tetap seperti ini?
Apa kau akan terus duduk di pangkuanku?
Omo...
Yah, aku menyukainya...
Berikan bantalku.
Anu... Seorang wanita mengatakan bahwa dia
adalah pacar Yoo Tae Ho yang sebenarnya.
Dia ada di sini.
Apa?
Jadi...
Sejak kapan kau berkencan
dengan Yoo Tae Ho?
Aku bertemu dengan Dewa Tae
Ho-ku untuk pertama kalinya...
... Di Roma.
Roma?
Klub malam untuk dewasa di Youngdeungpo?
Yang mengelilingi lampu terang?
Apa yang kau bicarakan?
Ibukota Italia, Roma.
Rendahan sekali, sungguh...
Ya, silakan lanjutkan.
Saat itu liburan musim panas.
Secara takdir, dengan
Dewa Tae Ho...
Aku berlari ke arahnya di depan
kantor pusat perusahaan siaran.
Ada begitu banyak
wartawan saat itu.
Dewa Tae Ho memegang tanganku
dan kami berlari ke gang.
Oh, aku ingat. Tangannya
begitu hangat.
Kurasa, kita memang sudah ditakdirkan.
Dia jatuh cinta padaku.
Jika seperti ini,
kita bisa menikah...
Aku penggemar berat Yoo Tae Ho.
Apa yang harus dilakukan...
Tunggu...
Maksudku...
Kenapa kau sangat menyukai pria
seperti Yoo Tae Ho, Ah Na?
Dia dirumorkan sebagai orang
yang sangat tak tahu diri...
Para bintang biasanya
melakukan itu.
Tidak semua...
Meskipun begitu,
jangan menyukainya.
Apa kau...
Kau menulis komentar
jahat pada Tae Ho oppa?
Apa mungkin... Tidak mungkin,
itu terjadi kan? Kau tahu...
Ketika artikel tentang Kim Tae Hee dan
Rain resmi pacaran diterbitkan...
pria pengantar kiriman dengan sepeda motor yang
menciptakan kekacauan itu. Kau tidak ingat?
Katanya, dia adalah
pacar Kim Tae Hee.
Katanya artikel tersebut terbukti palsu,
dan ia tidak akan tinggal diam. Begitulah.
Tolong publikasikan artikel perbaikkan yang
mengatakan kalau aku pacarnya Dewa Tae Ho.
Kami akan menulis artikel perbaikan.
Jangan khawatir dan
Hati-hati dijalan.
Baguslah kalau kau mengerti
maksudku dengan cepat.
Aku akan memberitahu
Tae Ho langsung.
Kalau begitu...
Kau tahu nomor telepon
nya Yoo Tae Ho, kan?
Kau tahu... Yang Hot Line yang orang lain tidak ketahui. [Hotline
disini semacam nomor telepon yang terbilang rahasia, ya.]
Tapi mengapa?
Karena dia benar-benar tidak
mengangkat panggilan kami.
Tae Ho kami tidak punya
sesuatu yang seperti itu.
Kita membuat panggilan pribadi dengan
menggunakan ponsel manajernya.
Dia adalah bintang yang sangat terkenal.
Seorang bintang dunia.
"Manager?" Kurasa manajernya
bukan hanya satu atau dua saja.
Kau tidak tahu sepupunya?
Bok Man Yi. Bok Man Yi.
Dia terlihat sangat beruntung (terdengar seperti Bok Man
Yi). Dia tampak biasa saja, tapi punya alis mata yang gelap.
Ah... Bok Man itu?
Bok Man Yi. Aku barusan
berbicara dengannya.
Karena kalian bekerja dengan
sangat keras, makanlah dulu.
Terima kasih, terima kasih.
Sayuran, dan di sini, di
sini, telur dan tuna.
Apa kau sengaja datang untuk
memberikan ini kepada kami?
- Tentu Saja. Aku membuat ini sendiri!
- Wah!
Aku sejenak memikirkannya...
Kau tahu, terdakwa insiden gadis
tunawisma, Gyeong Hwan...
Apa menurutmu ada sesuatu yang masih
belum ia berikan pada Paralegal Cha?
Pengacara Ma...
Lalu, apa kau mencurigai bahwa
Gweong Hwan pelaku yang sebenarnya?
Ia hanya mengaku karena
penyelidikan koersif.
Jika Min Ah tidak
menyembunyikan ponselnya,
maka Gweong Hwan
bisa mendapatkannya.
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Setelah melihat hasilnya
dari detektor kebohongan,
semuanya punya reaksi kebenaran.
Kecuali untuk bagian, saat ia
ditanya tentang ponsel itu.
Astaga, kapan kau
tahu tentang itu?
Kami adalah satu keluarga. Kurasa,
aku harus berhati-hati juga.
Seperti yang diharapkan!
Kita bisa punya pengadilan ulang.
Jadi, aku minta berkasnya.
Pengacara Ma mungkin benar.
Sementara dituduh mencoba
menyembunyikan kesalahan kecil,
dalam proses penyelidikan, ia dapat
disalahkan pada kesalahan besar.
Lalu, kau masih belum
menemukan Gweong Hwan?
Tidak, belum.
Jika saja aku tahu keberadaannya, aku
tidak akan merasa begitu frustrasi.
Gweong Hwan, aku menelusuri kira-kira
apa kelemahan yang kau punya...
Kau tidak bisa menerima pukulan dengan
baik. Kau tidak akan berlangsung lama.
Seujujurnya, aku juga
memiliki kelemahan.
Aku tidak bisa
mengendalikan dengan baik.
Aku harus melakukannya dengan
benar sebelum mereka mati,
tetapi mereka tetap akan menggali
ini, dan orang-orang akan sekarat.
Aku baru tahu, kalau
itu sangat sulit.
Oke, jadi Gweong Hwan,
Aku berada di bawah pengendalian
yang baik sekarang.
Jadi kau harus berbicara.
Dimana ponsel itu?
Aku tidak bisa
mengendalikan diri lagi.
1...
2...
- 3...
- Di pusat penahanan...
Ada disana.
Dia menyembunyikannya di dalam
dinding pusat penahanan.
Ada apa di dalamnya?
Saat aku memecahkan polanya, aku
melihat sesuatu yang sangat menarik.
Yoo Tae Ho?
Tontonlah sedikit lagi. Kau akan melihat
seorang wanita yang tak terduga.
Semuanya bukan tentang pertemuan dengan
Food Talk tetapi karena video ini?
Video ini adalah pokok
dari seluruh kasus.
Jo Ye Ryeong, ternyata itu kau.
Apa yang kau lakukan? Kau bahkan
tidak memiliki surat perintah.
Kami menerima informasi yang mengatakan kalau
Pusat Seni Oh Sung membentuk dana gelap ilegal.
Mohon kerja samanya.
Ini baru awalnya.
Sebelum kau melihat
pemandangan yang jelek,
bagaimana kalau menyerah saja?
Aku tidak yakin.
Daya tahanku untuk menahan pukulan
jadi makin kuat selama ini.
Seseorang yang
menyakiti Min Na...
Aku percaya itu juga
adalah ulah Jo Ye Ryeong.
Untuk mengambil video ini.
Dengan membela dirinya sendiri, dia secara
tidak sengaja memberikan kami senjata.
Ini adalah senjata yang
sangat merusak, kau tahu.
Bukankah begitu?
Walau bagaimanapun, kau mendapatkan
sesuatu yang sangat besar.
Itu tidak banyak.
Pagi ini jam 9 pagi, jaksa mulai menyelidiki untuk
pencarian dan penyitaan di Pusat Seni Oh Sung.
Menurut pihak Kejaksaan, dengan perusahaan kertas luar
negeri, Direktur Jo Ye Ryeong... Dengan jumlah besar...
Jo Ye Ryeong...
- Aku akan segera pergi.
- Aku akan pergi bersamamu.
Setelah kau menjadi
direktur eksekutif...
Sudah jelas dengan bukti bahwa kau mengalirkan
uang untuk luar negeri melalui perusahaan kertas.
Apa kau akan menyangkal
sampai akhir?
Apa mereka bilang, aku yang
pertama kali mulai melakukan itu?
Seluruh warga Korea
akan tahu ini.
Pusat Seni Oh Sung
adalah inti dari Oh Sung
dan sumber penggelapan dana.
Alasan kau menyelidikiku lagi,
adalah karena kasus perceraian.
Sejak kau sangat tahu
betul tentang ini...
Kau sebaiknya menyerah saja.
Kau terlihat menyedihkan.
Aku pengacara Jo Ye Ryeong. Tolong selidiki
semuanya di bawah pengawasan kami.
Wah... Junior yang tidak punya
sopan santun ada di sini.
Kau sudah menyewa
pengacara sementara ini?
Kenapa kau masih belum
mempekerjakan kami?
Aku akan mempekerjakanmu.
Kau merekam ini, kan? Apa ini
adalah investigasi koersif?
Ah... Aku lupa. Rekam
dari sekarang.
Apa? Jo Ye Ryeong sedang dalam
perjalanan ke sini dengan Paralegal Cha?
Ya. Dia datang ke sini
setelah penyelidikan.
Ya ampun... Kenapa jantungku
jadi berdebar saat ini?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Kasus perceraian Pengacara Tingkat 9, Goo Ji Hyun ini
akhirnya mengambil alih kasus senilai 10 triliun dolar.
Kau sudah sangat kesulitan. Aku akan
membuatmu mendapatkan semua kompensasi itu.
Jangan khawatir.
Sebenarnya, itu sudah beberapa tahun, aku telah
menerima tekanan untuk menuntut perceraian.
Belum lama ini, aku
menerima dakwaan.
Ini dia.
Alasan mereka mulai menyelidiki
penggelapan dana adalah
untuk memberikan
tekanan cerai, kan?
Sangat ilegal untuk memberikan tekanan untuk
menuntut perceraian dengan alasan penggelapan dana.
Mereka adalah dua
isu yang berbeda.
Ah, kau begitu naif. Mereka sedang menanyakan
dia, apakah dia akan masuk penjara atau bercerai.
Ini adalah kasus yang gagal.
Kau akan bercerai.
Bukti-bukti, keterangan saksi...
Mereka sudah menyiapkan semuanya dengan
baik. Tidak salah lagi, itu Oh Sung.
Pada tingkat ini, tunjangan akan sekitar 10 juta won dan divisi
properti akan menjadi sekitar 2% dari kepemilikan Dana Pensiun Oh Sung.
Ini memperkirakan totalnya
sekitar 3 milyar won.
Menurut berkas klaim, Ye Ryeong telah menjalani
hubungan yang tidak begitu baik dengan suami
karena perselisihan
dengan mertua.
Dan ada banyak laporan saksi pengamat, tentang
kehidupan pernikahannya yang tidak tulus.
Bagaimana bisa aku tidak tulus, saat ada
begitu banyak orang yang menontonku?
Jika saksi pembantu rumah tangga atau kepala
pelayan, tidak sulit untuk membeli mereka.
Seperti yang Paralegal Cha katakan, tidak
mudah untuk menyerahkan kasus tersebut.
Lalu, jadi katamu aku tinggal bercerai
seperti ini saja, benar begitu?
Kau tidak bermaksud begitu, kan?
Tidak, tidak.
Masalah ini tergantung
pada pikiranmu.
Apakah kau ingin
bercerai atau tidak.
Bahkan jika aku mati, aku
tidak ingin bercerai.
Bahkan jika kau masuk penjara?
Bahkan jika aku diseret
keluar sebagai mayat.
Oke, itu adalah hal yang
paling penting untuk kami.
Kemauan klien.
Apa ini? Kau ingin melaporkan sesuatu
meskipun aku tidak memintamu.
Jo Hye Ryeong telah mempercayakan
kita dengan kasus perceraiannya.
Sejak kapan kau berkeputusan mengambil
kasus dengan mendengarkanku?
Kami memperkirakan, jika kasus ini
mungkin akan memiliki akibat.
Kau ingin melakukannya?
Opini para Karyawan
juga penting.
Jika kau mengizinkan,
kami ingin melakukannya.
Karena kau tiba-tiba bertindak begitu patuh,
aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Jika aku mengatakan tidak, maka Pengacara
Ma akan datang entah dari mana
Dan mengatakan sesuatu seperti
"melakukan tugasnya dengan bebas..."
Artinya, kau akan
mengizinkannya, kan?
Tapi ada satu hal yang
harus kau janjikan padaku.
Aku tidak bisa menjamin kami akan
memenangkan kasus ini dengan pasti.
Jangan pernah berkeliaran sendiri!
Jagalah janji itu.
Dengan kasus Mina dan melawan Oh Sung... Aku tidak
bisa berbaring dan tidur dengan nyaman belakangan ini.
Jika seperti ini, dia seharusnya sudah menyerah
saja. Menurutmu apa alasan dia bisa bertahan?
Apa menurutmu sangat mudah baginya untuk memutuskan,
apakah dia diusir dari Oh Sung atau tidak?
Tolong berikan dia sedikit
lebih banyak waktu.
Hei kau, Jaksa Park yang
dulunya main-main di Boston.
Kudengar Golden Tree sekali lagi mengambil kasus
perceraiannya. Apakah kau merencanakan sesuatu dengan kakakmu?
Tentu saja tidak.
Cobalah untuk merayu kakakmu. Katakan padanya, kau akan
memberinya kompensasi besar jika dia kalah pada kasus ini.
Uang tidak bisa
menyelesaikan semuanya.
- Apa katamu?
- Dan juga ini...
Ada masalah dengan kesaksian pelayan.
Katanya, dia lupa ulang tahun suaminya.
Saat aku melihat ke dalamnya, ada catatan dia membelikan sebuah
buku antik sebagai hadiah untuk suaminya pada bulan sebelumnya.
- Bukankah ini benar?
- Ah, ya...
Ya, Kau benar. Itu benar.
Cha Geum Joo akan mencari tahu sesuatu seperti ini dengan
segera. Sangat dibutuhkan untuk membersihkan kesaksian.
Boston, apa kau sedang
mengajariku sekarang?
Jika ada masalah, orang-orang yang dibayar
untuk bekerja yang harus melakukannya.
Maafkan aku, tapi bukankah kau berada di sini
untuk mendapatkan saran seorang pengacara?
- Jaksa Park...
- Kau mengatakan dia punya pacar di Hot Bar tanpa bukti yang kuat.
Dan kau kehilangan Pusat
Seni Oh Sung padanya.
Kami tidak boleh kalah
seperti itu lagi saat ini.
- Beraninya kau...
- Han Jeong Eun.
Kami akan meninjau lebih jauh
dan akan segera menghubungimu.
10 juta won untuk tunjangan dan 1 triliun
300 miliar won untuk pembagian aset?
Kau bilang kau tidak
pernah ingin bercerai.
Kalau begitu, kita harus mengusulkan suatu
syarat kondisi yang tidak bisa mereka terima.
Gugatan yang melibatkan konglomerat, mulai
dengan uang dan berakhir dengan uang.
Kita harus mengembangkan jumlah yang
diminta untuk mendapatkan perhatian media.
Aku tidak yakin. Aku ingin tahu apakah aku akan
dicemooh. Aku akan berpikir tentang hal ini.
Aku tidak perlu bekerja
pada kasus ini.
Jaksa...
Aku bekerja pada kasus ini dengan
lisensi pengacaraku dengan jaminannya.
Kau tidak pernah tahu jenis tekanan apa yang akan
kuterima dari Direktur Lee Dong Soo nantinya.
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak mau.
Kenapa kau tidak mempercayakan kasus perceraian
ini pada yang sudah ahli seperti Jaksa Goo?
Maka, aku juga punya syarat.
Kita harus terbuka satu sama
lain, tolong beritahu kami.
Kau harus menyelesaikan
semua ini secara rahasia.
Bisakah kau menambahkannya sebagai ayat khusus
dalam dokumen penunjukan pengacara ini?
Bahkan jika informasi yang mungkin
menyakiti klien ditemukan...
kau tidak boleh menusukku
dari belakang.
Maksudku... Kau selalu dimanfaatkan
oleh jaksa, dokter, dan pengacara?
Aku mengerti. Aku akan
menaruh ayat khusus untukmu.
Kalau begitu, aku pamit.
Apa menurutmu mereka tertangkap?
Fakta bahwa paparazzi mengikuti mereka
kemanapun adalah perangkap itu sendiri.
Tuhan itu adil. Dengan tampang seperti itu,
dia pasti tidak memiliki otak yang tanggap.
Bagaimana denganmu, Direktur? Dengan
penampilanmu, kau memiliki otak yang.
Seperti yang orang bilang padaku,
aku punya kepribadian yang buruk.
Itu benar.
Oke, aku menemukan nomor telepon pengelola
jalan yang terus-terusan untuk menelponnya.
Dia juga menelpon pada hari kejadian.
Ini nomornya.
Aku sudah menyatakan bahwa aku akan melakukan counterclaim. Kau percuma datang ke
sini. [Counterclaim: Klaim yang diajukan sebagai tanggapan dari klaim yang lain.]
Lukisan yang baru sangat bagus.
Nikmatilah.
Yoo Tae Ho.
Video itu... Aku memilikinya.
Dari perspektif kelompok, aku tahu
pasti akan ada rahasia-rahasia besar.
Aku tidak tahu, ternyata itu semua
adalah urusan hubungan gelapmu.
Aku menyukai kisah yang
tak terkira seperti ini.
Kupikir K-Fact akan menemukannya duluan.
Tidak salah lagi, Direktur Lee Dong Soo.
Tidak heran lagi kau
berada di posisi itu.
Orang yang menemukan informasi
duluan adalah pemiliknya.
Apa yang kau inginkan... ah... penggelapan danaku?
Apa kau ingin aku untuk membaginya denganmu?
Aku menginginkan hal yang
sama denganmu, Jo Ye Ryeong.
Aku ingin Oh Sung.
Direktur Ham memberimu izin
untuk bekerja pada kasus ini?
Apa? Kau memintanya untuk
tidak mengizinkanku?
- Ya.
- Ya?
Bukan demi dirimu. Aku memintanya untuk
menolaknya demi masa depan K-Fact.
Kau tidak boleh sepercaya
diri itu tentang kasus ini.
Tidak, aku yakin kau tahu bahwa tidak peduli seberapa keras aku
mencoba untuk kalah pada kasus ini, sulit untuk melakukan itu.
Membentuk penggelapan dana tidak dapat menjadi alasan
langsung untuk perceraian. Carilah alasan lain.
- Tidak seperti yang pacar palsu di Hot Bar dan yang lainnya.
- Ya.
Aku akan melakukan itu.
Tidak peduli seberapa mampunya dirimu, ada
dinding yang tidak bisa kau panjat juga.
Aku akan memperingatkanmu dengan serius. Pikirkanlah untuk
kalah pada kasus ini dan jangan pernah iktu campur.
Kecuali kau ingin
kembali ke penjara.
Apa ini ancaman?
Kuanggap itu sebagai nasihat.
Biarkan aku
memberikanmu nasihat.
Bayar kembali apa yang
telah kau berutang padaku.
Kau tidak ingin?
Apa? Uang yang kau habiskan karena sudah merawatku? Apa,
apakah aku harus membayar kembali uang masuk kuliahku padamu?
Kasus gadis Tunawisma itu... Kasus
itu berkaitan dengan Oh Sung.
Aku akan membuka
kembali kasus itu.
Sebagai seorang pengacara, apakah kau
memiliki keinginan untuk memulai semua lagi?
Insiden yang membuat kita
menjadi seperti ini.
Maafkan aku, tapi
sepertinya aku tidak bisa.
Kau tidak akan rugi, tapi aku sudah
terlalu banyak kehilangan semuanya.
Aku bukan paralegal yang banyak kekurangan
sepertimu, tetapi seorang pengacara Oh Sung.
Hamburger, serius... Kenapa
dia tidak membersihkan ini?
Paparazzi...
Kasus perceraian Angelina Jolie?
Golden Tree
Cha Geum Joo - tidak membedakan air atau api untuk
mencapai tujuannya... benar-benar garang...
Suka barang-barang palsu.
Barang-barang palsu?
Juga menyukai borgol.
Dia sudah seperti paparazi...
Dia suka merusak mobil.
Aku sangat malu. Mengapa dia
menulis hal-hal seperti ini?
Cha Geum Joo, dia sangat sopan.
Cha Geum Joo, batas minum
nya adalah satu botol Soju.
Dia suka es loli, apalagi yang
rasa coklat perusahaan L.
Saat dia murung, dia sering berjalan dengan pikiran kosong. Aku
secara pribadi menyaksikannya hampir terkena kecelakaan yang besar.
Omo!
Berikan padaku. Tinggal
satu halaman lagi.
Aku tidak bisa
memberikannya kepadamu.
Jika kau melakukan semua ini,
bukankah kau seorang penguntit?
- Hamtalker.
- Hamtalker!? [Hamtalker: Disini penggabungan antara Hamburger sama Stalker-penguntit xD]
Kenapa kau melampirkan
paparazi denganku?
Karena aku tidak tahu ke arah
mana yang akan kau tuju.
Baiklah. Jika kau menunjukkan yang
terakhir, aku akan memaafkanmu.
Kau bilang aku suka borgol,
dan barang palsu...
Dan aku juga sangat penasaran apa
lagi yang ku sukai atau ku benci.
Itu sudah cukup. Biarkan saja.
Aku tidak penasaran sama sekali.
Kenapa dia sampai membawanya?
Apa mungkin dia mengambil
fotoku saat aku mandi?
Dia suka es loli.
Sepertinya dia tidak punya
hubungan yang baik dengan adiknya.
Saat dia murung, dia sering berjalan dengan pikiran
kosong. Ya, dia punya pemikiran yang kosong.
Ketika dia senang karena menang di pengadilan, dia
memberikan siapa saja dan anjingnya dengan Tos.
Dia cantik saat dia menangis.
Kenapa aku juga merasa sakit?
Aku menulis ini ketika
aku sedang mabuk.
Aku pasti menulis ini
saat aku sedang mabuk.
Pengacara, lihat ini.
Sebagai hasil dari pemeriksaan
catatan gigi, kasus yang ada...
Mohon tunggu sebentar.
Kau sudah mengungkapkan
perasaanmu?
Kalau dilihat-lihat, aku bisa
tahu kalau kau sudah ditolak.
- Apa yang dia katakan saat dia menolakmu?
- Apa maksudmu 'ditolak'?
Kurasa aku masih punya
kesempatan yang tersisa.
Jangan terus membuatnya
repot, dia orang yang sibuk.
Bukan berarti tidak ada prinsip untuk tidak
membuka kembali kasus dan damai di pengadilan.
Dalam hal hubungan, jika kau kalah di sidang pertama, kau
harus mempertimbangkan kalau semuanya sudah berakhir.
Ada sidang kedua dan sidang ketiga. Dan aku memiliki
banyak kesempatan dan waktu sebanyak yang akan kujalani.
Seperti yang kuharapkan, kau adalah seorang pengacara
pemula dan kau tidak dapat membantu dirimu sendiri.
Apa kau tahu apa persentase kemungkinan kasus ini kalah di
sidang pertama, dan mengajukan tawaran pada sidang kedua?
Kurang dari 30 persen.
Jika kau menyerah pada sidang karena kau kalah
pada sidang pertama, itu bukan sikap yang jantan.
Ngomong-ngomong, apa
kau punya uang?
- Mengapa Kau bertanya?
- Cha Geum Joo adalah orang yang cukup materialistis.
Dia terus saja membeli merk imitasi palsu. Dan dia sangat
menyukainya, saat aku membelikan mobil yang bagus untuknya.
Sepertinya kau salah paham. Dia sangat menyukainya saat
aku membelikannya penggaris lentur seharga 900 won.
Aku faham, kau punya
prasangka terhadap dirinya.
Semua yang dapat kau lakukan untuk Cha Geum Joo, hanya
menghabiskan uang secara gila-gilaan terhadapnya.
- Gila-gilaan?
- Ya.
Aku sangat suka pikiran naifmu
yang ini, Pengacara Ma.
Kau selalu mendahului
dirimu seperti ini.
Jangan sentuh aku. Kenapa kau mengajakku
keluar saat aku sendiri sedang sangat sibuk?
- Aku hanya penasaran.
- Bagian yang mana?
Aku sangat penasaran alasan apa yang dia
gunakan saat dia menolak seorang pria.
Kalau dilihat-lihat seperti
ini, kurasa aku mengerti.
Ya.
Apa? Paralegal Cha?
Ya. Dia masuk ke rumah seseorang.
Kau tahu tentang hal itu?
Awalnya, ini adalah rumah yang pernah
digunakan anggota keluarga Oh Sung.
Dapatkah kau melihat
ukiran yang tercetak itu?
Itu adalah sebuah karya
otentik nya Kanevsky.
Itu hanya tampak seperti sedang
dicetak secara acak di suatu tempat.
Kemarilah dan lihat.
Seperti ini, ada nomor
seri yang ditulis di sini.
Ahh. Ini adalah 6 dari 200
dari edisi cetakan pertama.
Kalau dilihat-lihat, sepertinya ini seperti
rumah tempat keluarga Oh Sung tinggal.
Ngomong-ngomong, apa itu sangat penting untukmu kalau rumah
ini harus rumah yang pernah ditinggali oleh keluarga Oh Sung?
Oh Sung menyangkut begitu banyak
tempat bagus untuk rumah.
Artinya, tempat yang mereka tinggali,
memiliki geomansi yang sangat bagus.
Ahh, kau begitu bijaksana. Jadi
kau akan menandatangani kontrak?
Tapi, itu tidak cukup hanya
dengan lukisan ukir itu.
Apakah ada sesuatu yang dapat
lebih meyakinkan lagi?
Seperti... Foto keluarga...
Keyakinan. Aku butuh keyakinan bahwa ini adalah rumah
yang pernah digunakan Han Ji Hoon dari Oh Sung.
Aku punya foto itu...
- Ayo kita keluar.
- Kau tidak menandatangani kontrak?
- Aku bahkan menunjukkan fotonya.
- Itu terlalu sederhana.
- Apa? Apakah tempat ini terlalu sederhana?
- Tunjukkan padaku sedikit tempat yang lebih mulia daripada ini.
Apa ada lagi rumah lain
yang Han Ji Hoo punya?
Ketika kau berpikir segalanya akan berakhir,
ada kesempatan lain untuk pengadilan ulang.
Itu sebabnya aku
ingin mencoba lagi.
Karena aku menemukan sebuah fakta penting untuk membuktikan
kasus ini belum berakhir dan keputusanku tidak salah.
Itu sebabnya aku akan mengklaim pengadilan
ulang sekarang ke kehidupan Cha Geum Joo.
Ini adalah pelanggaran janji.
Aku datang ke sini untuk memeriksa apakah suami
Jo Hye Ryeong memiliki simpanan rahasia.
Ya ampun, aku tidak perlu
melaporkanmu hal-hal semacam itu.
Kau terlihat lebih baik sekarang daripada menjadi Madam
Cha waktu itu. Kau terlihat lebih elegan sekarang.
Jadi kau menemukan sesuatu?
Kacamata, kalung... Kalau dilihat-lihat, kau tidak
terlihat seperti mendapatkan hasil yang bernilai layak.
Aku secara bertahap akan mencari tahu tentang itu.
Ngomong-ngomong, kenapa kau tidak bekerja, Direktur?
Kapan kita akan mencari tahu
siapa wanita Yoo Tae Ho itu?
Naik dulu. Ada sesuatu yang
ingin kukatakan kepadamu.
Sesuatu yang ingin
dikatakan padaku?
Kenapa kau jadi
ragu-ragu seperti ini?
Aku ingin kau menemaniku.
Apakah kau mendapat
masalah lagi?
Kali ini apa? Memperkosa?
Penganiayaan?
Kau dituduh apalagi saat ini?
Aku bukannya sedang dituduh.
Tapi mataku tertutupi
oleh sesuatu.
Lalu?
Apa kau mau menjadi
pendamping hidupku?
Kau, Cha Geum Joo.
Ham Bok Geo.
Aku masih tidak...
A-Aku masih belum...
Diamlah.
Ah... Foto semacam ini... Itu adalah cara
yang baik untuk mengambil foto semacam ini.
Setelah membuat gambar ini terlihat artistik, aku
akan memberikan itu sebagai hadiah, Direktur.
Aish. Direktur kita sudah mencium
aroma, kalau kita melakukan hal ini.
Ayo kita hentikan saja, kita sudah
banyak mendapatkan foto yang bagus.
Wah!! Ini terlihat
sangat cantik.
Kenapa kau membuka atapnya?
Agar kau bisa menyebarkan rumor?
Aku tidak membukanya dengan sengaja.
Tiba-tiba terbuka begitu saja...
Itu hanya kebetulan...
Alasan yang bagus.
Ah ..
Nona Cha Geum Joo
Aku akan menunggu jawabanmu
yang sebenarnya...
Menunggu juga suatu keahlianku.
♥ Woman With a Suitcase ♥
Alih bahasa : nuneLymee
Woman With a Suitcase
Setelah mencium seseorang
Kau tampaknya memiliki ide penting, kalau kau harus mengatakan
sesuatu. Aku akan menunggu jawabanmu yang sesungguhnya.
Menunggu juga suatu keahlianku.
- Apakah ada yang salah?
- Aku ingin bersaing denganmu secara adil.
Siapa yang memenuhi syarat untuk
tetap disisi Paralegal Cha.
Tanpa mempertimbangkan peringkat, kau ingin melawan.
Tidak ada alasan bagiku untuk menyangkalnya.
Halangi itu entah bagaimana.
Ini tidak akan mudah.
Kau harus mencoba semuanya, meskipun
kau membuat jebakan sekalipun.
Kau tampaknya tidak penasaran akan apa
yang akan terjadi pada Cha Geum Joo.
bisa jadi dia akan dilempar ke
jalanan adalah fakta yang pasti.
Mulailah menurut rencana
yang telah direncanakan.