:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Episode 10 ::
Ini kimchi anda!
Kudengar kau sudah bertemu
dengan Paman Pak Walikota?
Ya. Kami menjelaskan pada beliau
kalau kami tidak menikah.
Beliau pikir kau orang yang
sempurna untuk Ponakannya.
Silakan dinikmati!
- Anda mau pesan?
- Ya, tolong 4 mie.
Baik.
Berapa banyak yang harus kita berikan untuk
ucapan selamat atas pernikahan Pak Walikota?
Entahlah.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Untukmu, Guru.
Sekarang gosip sudah menyebar,
kau tak akan bisa menikahi orang lain.
- Dia bisa menikahi Pak Walikota.
- Buatkan kami mie saat pernikahan!
Sudah kukatakan kalau itu salah paham.
Kami masih punya pencuci mulut,
jadi tolong jangan dulu.
Baiklah.
4 mangkuknya sudah jadi? Terima kasih!
- 4 mangkuk mie.
- Terima kasih!
Wow, siapa yang tahu kalau suatu hari
Maendorong Ttottot dipenuhi warga kota...
Pengaruh Bu Walikota bukan main.
Hey, semua ini cuma sementara.
Kau pikir akan bertahan?
Dilihat dari semangat antusias warga kota ini...
Noona sudah menjadi Bu Walikota.
Timbun es batunya ke dalam mie dingin!
Cukup membuat mie nya kedinginan!
Setidaknya kau masukkan segini.
Tentu saja. Mungkin karena
mereka adalah para sesepuh kota...
mereka membayar tunai ketimbang pakai kartu kredit.
Kau tampak senang karena
bisnis hari ini lancar, Noona.
Tentu aku senang!
Jadi Bu Walikota, apa tidak mengganggumu?
Aku tak bisa mencegahnya.
Geon Woo Hyung tampaknya tak senang.
Aku tak bisa bilang apakah ia kesal
karena usaha berkembang pesat...
atau ia tak senang kalau kau
mungkin saja jadi Bu Walikota.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku akan baik padamu.
Lebih baik dari sekarang.
Aku akan sangat baik padamu!
Jadi... jangan merasa baik-baik saja, Lee Jung Joo.
Apa artinya itu?
Baek Geon Woo.
- Ya?
- Soal yang kau katakan malam itu...
Apa maksudmu?
Apa artinya kau akan terus baik padaku?
Kau tak tahu?
Aku tak mau kau jadi seperti Istrinya Walikota.
Aku harus bersikap baik padamu...
Dengan begitu kau bisa jadi milikku.
Geon Woo...
Soal yang kau katakan malam itu...
Kalau kau akan baik padaku...
Apa artinya kalau kau juga menyukaiku?
Sekarang kau menyadarinya?
Aku akan menyukaimu.
Jangan jadi Bu Walikota.
Baik. Aku tidak akan jadi Bu Walikota!
Aku tidak akan melakukannya!
Tak akan! Tak akan!
Aku tak akan pernah...
Apa yang kau lakukan?
Lee Jung Joo, apa kau tidak waras?
Segitu senangnya?
Memangnya aku ngapain?
Kapan aku sangat senang
sampai jadi tidak waras?
Aku tanya apakah kau senang karena
bisnis lancar dan dapat uang banyak.
Oh, kau senang karena hal lain, 'kan?
Kau dalam keadaan kritis.
Akan sulit pulih dengan cepat.
Oh, iya.
Kubilang kalau aku akan baik padamu, 'kan?
Aku dapat 3 reservasi dari
teman-temanku di Seoul.
- Kerjaku bagus, kan?
- Apa?
Ya, kerja bagus.
Aku akan terus bersikap baik padamu.
Ini!
- Bawa ini keluar.
- Hey...
Katanya kau mau baik padaku.
Kalau begitu harusnya kau yang urusi ini juga.
Tanganku lagi sakit. Dan kau kuat.
Tunggu!
Tali sepatumu lepas.
Lihat! Bagaimana kalau terinjak dan kau jatuh?
Kau bisa kena masalah besar
kalau aku tidak menjagamu.
Geon Woo...
Kenapa kau bersikap baik padaku?
Kalau kau jatuh, kau akan sakit.
Jujurlah. Kalau aku terus menyukaimu...
Apa yang akan kau lakukan?
Fakta kalau kau menyukaiku, tidak buruk juga.
Aku merasa jadi orang yang
cukup baik untuk kau sukai.
Dan merasa sepertinya aku harus
terus jadi orang baik...
Mungkin itulah kenapa aku tak berniat
menghilangkan perasaanmu padaku.
Beres!
Hey...
Maksudmu aku harus terus
menyimpan cinta tak berbalas ini?
Kau mau lakukan untukku?
Tidak mau!
- Terima kasih.
- Ya.
Tapi Anda akan berangkat ke Amerika?
Bagaimana dengan restorannya?
Aku akan kembali setelah mengurusi
cucuku selama beberapa tahun.
Sangat disayangkan menjualnya, tapi aku
tak bisa membiarkannya selama aku pergi.
Haruskah aku carikan seseorang
yang mau menjaga restoranmu?
Kalau ada seseorang yang Anda sarankan,
maka aku bisa percaya menjaganya.
Akan kubawa dia dulu.
Bunga-bunga di belakang bukit
bermekaran dengan indah.
Aku harus memintanya datang
dan melihat bunga-bunga.
Silakan.
Lee Jung Joo!
Pak Walikota...
Ini, ambilah.
- Bunga?
- Cantik, 'kan?
Ada tempat dimana banyak bunga-bunga ini
bermekaran cukup indah.
Kau tidak penasaran dimana itu?
Aku belum bisa bertanya padamu dimana
tempat indah itu dan membawaku kesana.
Dasar... kapan aku memintamu pergi sekarang?
Aku harus pergi ke kantor kota.
Kau pikir aku akan menaburkan semuanya,
dan memintamu melihat bunga-bunga
denganku agar kau terkesan?
Aku seorang Walikota dengan tanggung jawab!
Ya.
Aku akan menikmati bunga
yang kau bawa untukku.
Akan kubawakan lagi sebelum itu layu.
Aku akan datang lagi dan lagi
untuk membawakannya untukmu...
Lalu aku berharap kau menyayangi
bunga-bunga itu pada akhirnya...
dan mendorongmu untuk ikut denganku
melihat bunga-bunga itu suatu hari.
Tentu, saat semua balonnya meletus...
Aku akan bisa pergi melihat bunga-bunga itu.
Hyung! Tebak siapa yang memberinya bunga.
- Aku tadi lihat...
- Sudah. Jangan bicara.
Hey, Lee Jung Joo!
- Kau suka bunga?
- Iya. Kenapa?
Aku harus belikan bunga.
Katamu kau akan baik padaku...
bahkan sekarang kau mau belikan aku bunga?
Bukan untukmu!
Aku beli untuk gadis lain!
Kita libur pekan ini.
Aku harus menemuinya dengan bunga.
Apa Geon Woo akan mengunjungi Ibu
pada peringatan kematian Ibu tahun ini juga?
Kita bisa apa saat dia tak mau
para kerabat berbisik soal itu?
Kurasa.
Mereka masih bicara soal siapa
ayahnya Geon Woo,
kapanpun mereka berkumpul.
Paman tampaknya ingin Geon Woo
bekerja di perusahannya.
Geon Woo tak tertarik melakukannya.
- Bagaimana perasaanmu belakangan ini?
- Soal apa?
Maksudku, orang yang kau kencani.
Tidak berjalan lancar, ya?
Lagipula ia akhirnya tak datang ke acara pesta.
Oppa, mau kujodohkan dengan seseorang?
Kau mau menemuinya?
Dia seorang Direktur di Galeri Miso Jeju.
Wanita yang kutemui seorang Presdir!
Presdir dari Asosiasi Penyelam Wanita Sorang!
Ayo kita selesaikan semuanya hari ini!
Kemana dia pergi?
- Hae Sil, bisa kau beri aku tumpangan hari ini?
- Tentu.
Kemana perginya?
Ayo!
Kita naik motorku hari ini.
Yuk, naik!
Ini!
Bagus!
Sekarang...
Ayo!
Bukankah itu... Tn. Song?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Sekali aku memberi sesuatu,
aku tak akan mengambilnya.
Jadi genggamlah dengan erat!
Maaf!
Aku melakukan kesalahan.
Akan kuantar Anda kembali.
Mau kubantu?
Hae Sil, turunlah.
Kak...
Kan sudah kubilang kalau Dewa laut bertanggung
jawab padamu untuk menyebrangi jalan?
Aku mau menculikmu seperti
pahlawan yang keren dalam film.
Motornya kelihatan keren.
Mau mau naik?
Kau tidak pernah naik yang begini, 'kan?
Ini sangat berbeda dari punyamu.
- Kau mau naik?
- Tidak usah.
Naiklah! Kumohon naik sekali saja!
Aku tak pernah memperkenalkan
diri dengan benar padamu.
Aku Presdir Song Jung Geun dari Noblesse Resort.
Presdir Kim Hae Sil dari Asosiasi
Penyelam Wanita Sorang...
Ayo... kita berkencan.
Tentu, kita lakukan.
Biarkan mereka berkencan!
Kenapa Paman konsultasi padaku
soal kencannya Walikota?
Mereka sudah jadi pasangan di TV,
tapi Wook tidak berbuat apapun,
jadi kita harus mengarahkannya.
Inti dari kejutan ini adalah kegelapan.
Bujuk Nona Lee diam-diam...
Dan bawa dia keluar.
Paman mau aku membawa Jung Joo ke bioskop?
Buat Jung Joo duduk di kursi ini,
dan kau keluar dari sana.
Aku akan buat Wook duduk di sampingnya.
Dan aku juga akan pergi.
Saat mereka cuma berduaan...
mereka akan bersama sampai filmnya selesai.
Dan kencan akan berlangsung setelahnya.
Aku tidak mau! Ogah!
Lupakan kalau begitu!
Akan kuminta orang lain...
Poong San!
- Halo.
- Ini soal...
Pertama, ambil 2 tiket ini.
Aku ambil yang dua ini.
Bagaimana menurutmu?
Bawa Nona Lee ke bioskop ini jam segini.
Lakukan sesukamu!
'Membujuknya?'
Sedang apa?
Aku cuma periksa apakah vasnya ada airnya.
Kenapa juga aku simpan disana
kalau tidak ada airnya?
Taruh lagi.
Jung Joo, saat kita libur pekan ini,
Akan kubelikan kau bunga
karena toh aku mau membelinya,
Tidak bisa ya pergi denganku ke suatu tempat?
Jujurlah. Siapa yang mau kau temui?
Kau pernah bertemu dengannya sebelumnya...
Jung Joo!
Noona, aku dapat tiket film gratis.
Saat kita libur pekan ini, mau ikut denganku?
Tiket gratis?
- Aku mau nonton ini!
- Kalau begitu kita pergi bareng!
Baiklah.
- Katakan. Kau mau kemana?
- Lupakan!
Pergi saja sana nonton film!
- Geon Woo menyelamatkanku?
- Benar.
Kalau kau ikuti Kim Min Seok
ke pestanya hari itu...
kau benar-benar akan dapat penghinaan.
Begitukah?
Kenapa ia tak bilang padaku
saat ia akhirnya terluka?
Silakan masuk.
Kami sudah siapkan pakaian dan riasannya, Pak.
Terima kasih.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku melakukan ini bukan karena
kau tampak lusuh,
atau karena aku mau pamer.
Aku cuma... ingin melihat lebih sisi indahmu.
Aku bahkan naik motor
untuk membuatmu terkesan.
Kau tak mau terlihat lebih cantik demi aku?
Kau sudah tergila-gila padaku
dengan pakaian selam,
Apa kau bisa menanganinya
saat aku jadi cantik?
Akan kucoba untuk mengatasinya.
Tolong tutup mata anda.
Jadi setelah kucoba.
Bagaimana menurutmu?
Yah, kau tak secantik itu.
Kurasa itu karena ada satu hal yang kurang.
Kita coba pakai.
Kau sudah setuju melakukannya hari ini.
Ini.
Sekarang kau jadi cantik.
Mutiara hitam sempurna untukmu!
Sekarang, ayo pergi.
Kita akan naik kapal pesiar sekarang.
Sudah kusiapkan makan malam di sana.
Bilang padaku kalau kau
butuh abalon di kapal pesiar.
Aku masih bisa menangkapnya
meski berpakaian begini.
Akan kucatat.
Hey... kau sudah mau pergi?
Ya. Apa kau mau nonton film?
Ya. Aku berniat bertemu Poong San di bioskop.
Lee Jung Joo...
Ayo kita main batu-gunting-kertas.
Kalau aku menang, kau jangan
nonton film dan ikut denganku.
Kemana?
Aku akan keluarkan kertas.
Batu, gunting, kertas!
Kau tak mau ikut denganku?
Aku cuma asal saja keluarkan gunting...
Nikmati filmnya!
Coba kalau kau bilang,
'Aku mau pergi denganmu'
maka aku akan ikut denganmu.
Sudah lama ya sejak aku nonton film?
Benar?
- Dimana?
- Barisan D...
- D!
- Di sini!
Haruskah kita ajak Geon Woo?
Geon Woo Hyung tidak mau,
jadi aku datang sebagai gantinya.
Apa?
Katanya Hyung ada urusan lain.
Kenapa mendadak mengajak nonton film?
Kudengar filmnya bagus!
Filmnya tentang diam-diam merayu seseorang.
Perhatikan baik-baik,
Kita memiliki daya tarik baru.
[Jurassic Park]
Hybrid pertama kami yang
dimodifikasi secara genetik.
[Tn. Gong]
Aku sudah di sini bersama Walikota.
Menyelinaplah.
- Noona, aku mau ke toilet.
- Gih.
- Ini sepertinya menarik.
- Kudengar yang ini bagus.
Masuklah duluan.
Aku akan beli beberapa cumi.
- Aku akan belikan.
- Jangan!
Pergilah. Ini.
Ini, masuklah.
Masuk! Tolong ambil tiketnya.
Masuklah!
- Baek Geon Woo!
- Lee Jung Joo...
- Ayo main sekali lagi.
- Main apa?
Batu-gunting-kertas.
Kalau aku menang, ikutlah denganku.
Ayo lakukan. Aku akan keluarkan
yang sama dengan tadi.
Batu, gunting, kertas!
Besenang-senanglah dengan Nona Lee.
Tunggu!
Kita mau kemana?
Ini tidak terlalu mendesak.
Karena kita sudah keluar,
apa ada hal yang mau kau lakukan?
Kita kehabisan serbet di restoran,
jadi harus beli beberapa.
Dan kita harus dapat
resi baru dari toko buah.
Kita harus pergi ke toko reparasi
untuk membetulkan mixer.
Tapi aku tidak tahu apa tokonya buka.
Lee Jung Joo...
Jangan lakukan apapun.
Apa?
Ayo!
Ini imut sekali!
Aku lebih suka yang ini.
- Yang ini lucu! Penyelam wanita!
- Beneran penyelam wanita.
Cobalah.
Satu, dua, tiga!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
[Maendorong Ttottot : Hari ini tutup]
Dia tidak di sini.
Kuharap Walikota kita tidak
berakhir hanya nonton film saja.
Kuharap ia beradegan melodrama.
- Lebih baik yang erotis.
- Aku setuju!
Oh iya, pasangan novelis itu,
berkeliling kota bertanya soal
suami Hae Sil yang sudah meninggal.
Apa mereka sungguh kemari mencari Hae Sil?
Mereka datang ke rumahnya,
tapi sudah kuusir!
Dasar, orang-orang itu...
Hae Sil akan sangat marah.
Mereka sungguh tidak sopan!
Ini.
- Bagaimana hari ini?
- Ini seperti mimpi.
Aku merasa bukan diriku.
Sebagaimana Tn.Song yang
ikut sekolah penyelam wanita,
yang mengejarmu dan aku
sekarang ini adalah orang yang sama.
Wanita penyelam Hae Sil dan kau
yang sekarang adalah orang yang sama.
Terima kasih untuk hari ini.
Akan kukembalikan padamu.
Simpanlah.
Aku senang kalau kau menyimpanku.
Saat kau tak menginginkannya,
kembalikanlah.
Lalu akan kuanggap itu tidak ada.
dan tak akan mengikutimu lagi.
Tapi jika kau ingin memilikiku,
pakailah kalung ini dan datang padaku.
Lihat, bukankah es serut ini terlihat
seperti buket bunga?
Aku tak bisa menghitungnya sebagai bunga,
aku berniat membelikannya untukmu.
Yang ini tampak lebih indah daripada
yang ada di Maendorong Ttottot.
Tapi yang itu sungguhan.
Yang ini cuma indah sesaat lalu menghilang.
Aku tak bisa menahannya
kalau itu cuma indah sesaat.
Kalau kau mau yang sungguhan,
kau harusnya keluarkan gunting, bukan batu.
Kau mau aku keluarkan batu
dan ikut denganmu!
Aku cuma bilang kalau aku
akan keluarkan kertas!
Kau sendiri yang kalah dengan batu.
Ya, aku kemasukan setan sesaat
jadi sengaja mengalah.
Aku harusnya keluarkan gunting
dan libas semuanya.
Bunga apaan? Cuma serpihan es!
Kalau kau tidak suka,
mau kubelikan bunga sungguhan?
Lupakan!
Akan kujejalkan es bohongan ini
dan menyadarkan diriku!
Kalau kau makan itu sendiri lalu tersadar,
kau tak akan ikut denganku.
Benar, tidak akan!
Pergi saja sendiri!
Saat aku membawanya bersamaku,
harusnya langsung kuminta ia ikut denganku.
Harusnya aku nonton film
dengan Poong San.
Apa dia nonton sendirian?
Lee Jung Joo!
Pak Walikota!
Terima kasih.
Kulihat kau pergi dengan
Baek Geon Woo tadi.
- Kau lihat?
- Jadi kenapa sekarang kau sendirian?
- Aku meninggalkannya dan kembali sendirian.
- Kalau kau akan meninggalkannya...
Kenapa kau ikut dengannya
tanpa nonton film?
Benar juga.
Kenapa aku mengikutinya?
Ini tak seperti dia menyeretku.
Aku mengeluarkan batu dan
mengikutinya dengan riang.
Jadi kau tak benar-benar meninggalkannya.
Dia sangat, sangat licik padaku.
Dia mengeluarkan kertas
dan pura-pura angkuh,
tapi dia mengerjaiku
dengan mengeluarkan batu...
dan bilang kalau aku bukanlah
seseorang yang bisa memiliki gunting...
Bukankah ia sangat picik?
Kau pasti perang mental
dengan batu-gunting-kertas.
Ini bukanlah perang.
Aku cuma kalah setiap saat... dan dia menang.
Aku sangat kesal...
tapi aku tak bisa mencegahnya.
Apa bunga yang kubawakan
sebelumnya masih segar?
Ada sebuah restoran bagus
di kaki bukit dengan bunga-bunga itu.
Apa kau mau melarikan diri
dan makan di sana?
Saat kau terus kalah, jawabannya
adalah melarikan diri.
Melarikan diri juga adalah salah satu
strategi terbaik dalam perang.
Ayo pergi sambil makan.
Usap air matamu dan berdirilah!
Cepat! Pergi ke toilet lalu usap
air mata dan ingusmu!
Poong San!
Noona.
Maaf. Kau nonton film sendirian, 'kan?
Apa? Kau juga tidak nonton film?
Apa maksudmu? Tadi Geon Woo datang,
jadi aku ikut dengannya.
- Geon Woo Hyung pergi ke tempat lain.
- Dia datang dan memintaku ikut dengannya...
tapi aku meninggalkannya sendirian.
Kurasa ia sungguh tak mau pergi sendirian.
- Harusnya ia minta aku pergi dengannya.
- Memangnya Geon Woo pergi kemana?
Dia tidak bilang padamu?
- Geon Woo Hyung pergi ke makam Ibunya.
- Ibunya?
Kita libur pekan ini.
Aku harus beli bunga dan menemuinya.
- Jadi begitu...
- Aku tak tahu kenapa...
tapi Geon Woo Hyung tidak pergi
ke pertemuan keluarga.
Jadi dia pergi sendiri di hari sebelum
upacara kematian Ibunya.
Apa kau tahu dimana Ibunya Geon Woo?
Ini cukup manis dan enak.
Ayo kita makan dalam perjalanan.
Pak Walikota...
Kurasa aku tak bisa kesana.
Geon Woo baru saja
memberiku kertas lainnya.
Aku tak punya pilihan selain
mengeluarkan batu lagi.
Kalau kau ikut denganku,
setidaknya kau bisa
menghindari kertas itu.
Tak peduli apa,
aku sudah kalah oleh Geon Woo.
Karena aku sangat menyukainya.
Maaf.
Bagaimana kalau itu
ada lagi tahun ini?
[Setahun lalu]
Lee Jung Joo!
Kau pergi menemui Geon Woo?
Geon Woo mungkin menemui Ibunya.
Besok adalah hari upacara kematian Ibu.
Benar. Aku tak berpikir kesana.
Kalau begitu besok ada
pertemuan keluarga, 'kan?
Ya. Paman bilang harus
bertemu Geon Woo sebelum pergi.
Tapi aku tak yakin apa ia akan muncul.
Paman Geon Woo di bidang distribusi, 'kan?
Bisnisnya jadi sangat besar,
jadi ia ingin membawa Geon Woo.
Dia tak punya anak kandung...
Toh Geon Woo punya nama keluarga Baek.
Geon Woo bisa mewarisi
bisnis pamannya?
Dia tak mengatakan hal semacam itu.
Saat kulihat foto ayahku bersama Ibumu...
Aku sangat penasaran
apakah Ibumu adalah Ibuku.
Saudara kembar?
Apa itu mungkin? Kau dan aku?
Tapi... bagaimana Ayahku bisa kenal Ibumu?
Karena mereka sudah meninggal,
kita tak bisa mengetahuinya.
Tapi kau tidak menemukan ibumu setelah itu?
Tidak.
Kecuali ibu mencariku duluan,
kurasa aku tak bisa menemukannya.
Kutinggalkan dimana?
Ini dia!
Halo? Di sini Maendorong Ttottot.
- Apa Lee Jung Joo ada?
Jung Joo Noona?
Dia tidak ada di sini sekarang.
Apakah Lee Jung Joo
adalah pemilik restoran?
Benar.
Ceritakan padaku detailnya
bagaimana aku bisa sampai di restoran.
[Ultah pertama Lee Jung Joo]
Kenapa ibumu dimakamkan di Pulau Jeju?
Itulah permintaan ibuku.
Katanya ayahmu dari Pulau Jeju.
Kalau begitu mungkin Ibumu
melakukannya karena beliau rindu ayahmu?
Entahlah. Kurasa bukan itu.
Kenapa?
Kau bilang ayahmu menerimanya,
menunggunya dan mencintainya.
Memang...
tapi aku mendengar akhir yang tidak bagus.
Di sini.
Pasti ada seseorang yang datang duluan.
Itu menggangguku...
tapi itu ada lagi tahun ini.
- Itu ada di sini juga tahun lalu?
- Mawar merah...
adalah bunga kesukaan ibuku.
Dan makanan itu untuk upacara
kematian di Pulau Jeju.
Kau tahu siapa yang membawanya kemari?
Dugaanku saja...
Kurasa itu ayahku.
- Ayahmu masih hidup?
- Ya.
Aku tak pernah bertemu dengannya.
Jangan menemui Hae Sil.
Kalau Anda punya pertanyaan, tanyakan aku.
Ny. Kim Hae Sil adalah istri dari nelayan
yang meninggal 30 tahun lalu, 'kan?
Benar.
Anda ingin tahu soal orang  yang
sudah menyebabkan kecelakaan?
Ya, kami ingin mengetahuinya.
Dia adalah tokoh utama dari novelku.
Apa yang Anda tahu soal orang itu?
Apakah... pria ini?
Oppa, Direktur Galeri Miso yang
kuceritakan akan datang.
Makan malamlah bersama.
Sudah kusiapkan di vilamu.
Kau melakukan hal tak berguna.
Aku sedang menunggu keputusan
dari seorang Presdir sekarang.
Siapa sih Presdir yang berkuasa itu?
Halo.
Aku kemari untuk menemui Presdir Song.
Silakan tunggu di sini. Beliau akan
turun saat rapat selesai.
Dalam situasi saat ini di mana Noblesse
bersaing dengan merek yang ada,
PR untuk rute baru mendekati para remaja...
dan mengarah pada peningkatan
pengakuan merk yang ada.
Oppa tampaknya sangat sibuk.
Kita makan malam saja sendiri.
Sedang bersih-bersih di sana?
Aku...
Kami ada tamu,
jadi tolong mulai dari lantai 2.
Kesini.
Presdir Park kenal baik Oppaku, 'kan?
Ayah sesekali membicarakan Presdir Song.
Saat oppa membangun resort di Bali,
Kudengar ia dapat banyak
bantuan dari Presdir Park.
Oh iya, Presdir Song pasti sangat sibuk.
Akan kukatakan sejujurnya.
Maaf, setelah mengatur perkenalan,
jadinya malah begini...
Oppa bilang ia sedang menemui
seseorang belakangan ini.
Sayang sekali. Siapa yang sudah mendepakku?
Para tetua keluarga akan segera
datang untuk sebuah acara...
dan Oppa berencana mengenalkannya pada mereka.
Aku sangat menunggu seberapa
hebatnya wanita itu.
Bibi, kau mau kemana?
Kuminta kau naik ke atas
dan mulai membersihkan.
Aku kemari bukan untuk bersih-bersih.
Lalu kau siapa?
- Aku...
- Astaga, tunggu dulu.
Bibi.
Yang di lehermu itu apa?
Kulihat kalung itu dengan Oppaku.
Kenapa ada di lehermu?
Astaga... apa kau mencurinya dari sini?
- Tidak!
- Lalu apa?
Aku...
- Datang untuk mengembalikannya.
- Apa?
Aku akan pergi.
Apa-apaan.
Mengembalikannya?
Tidak mungkin!
Aku baru saja dapat tanda yang menakutkan.
Haruskah aku pergi?
Katanya kau membawanya ke vila 'kan?
Pak...
Ini...
Katanya ia mengembalikannya.
Saat aku kecil...
orang-orang bergunjing soal siapa ayahku.
Aku juga penasaran.
Saat mereka bilang aku mungkin saja
anak dari seorang manajer bola,
aku selalu bermain bola.
Saat mereka bertanya-tanya apakah
ayahku seorang seniman,
aku mencoba melukis.
Kupikir, 'Apa benar? Apa aku mewarisi ayahku?'
Tapi ayah yang diceritakan ibuku adalah...
orang yang sangat jahat.
Aku penasaran apa itu benar,
kalau aku mirip dengannya.
Kau... orang yang baik.
Kau sangat baik padaku!
Jangan cemas!
Kau orang yang sangat baik,
makanya aku menyukaimu.
Benar juga.
Kubilang, aku merasa seperti
orang baik karena kau menyukaiku.
Tapi kau bilang tak akan menyukaiku lagi.
Jung Joo...
kalau aku orang yang baik.
Harusnya kubiarkan kau pergi agar
kau tak terluka karena aku.
Tapi sekarang, aku amatlah jahat.
Terlepas apa yang terjadi padamu...
Aku senang kalau kau terus menyukaiku.
Kau benar-benar brengsek.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Oppaku pasti sudah gila!
Kau pasti salah. Tidak mungkin ah.
Aku benar-benar melihatnya!
Toh katanya ia datang untuk mengembalikannya,
jadi sudah selesai, 'kan?
Astaga, apa artinya Oppa ditolak?
Presdir yang tidak menjawab teleponnya
dan tidak mau menemuinya adalah...
Bibi itu? Ini membuatku gila!
Eonni, jangan hanya mencemaskan Oppa.
Geon Woo juga dalam situasi yang sama.
Apa kau tidak cemas soal Lee Jung Joo
berada di sisinya Geon Woo?
[Hee Ra Noona]
Kenapa, Noona?
Lee Jung Joo?
Apa kau berencana tinggal di sini?
Apa hubungannya denganmu?
Tampaknya aku sekarang akan terlibat.
Aku akan menerima Geon Woo.
Kalau sesuatu berubah antara aku dan Geon Woo,
jadi masalahku, 'kan?
Geon Woo membangun restoran ini
demi menungguku.
Kau tahu itu, 'kan?
Tahu.
Tapi kau meninggalkan Geon Woo dan pergi.
Aku sudah kembali.
Tak ada alasan lagi bagimu untuk tetap ada...
tapi Geon Woo harus melakukannya untukmu?
Kau tidak mengharapkan sesuatu
selagi tinggal di sini, 'kan?
Sudah kubilang untuk tidak berkhayal
dan mengharapkan sesuatu.
Jadinya berat untukmu.
Aku mau kalau kau dan restoran ini
tidak berada di sekitar Geon Woo lagi.
Ini uang dobel setoran yang
diberikan Lee Jung Joo padamu.
Kau bisa melakukan ini
tanpa sepengetahuan Hyung?
Pikirannya sedang kacau belakangan ini.
Akan tangani kau dulu...
dan juga menangani Oppa.
Berikan ini padanya dan suruh ia pergi.
Setelah wanita itu pergi,
jual restorannya sesukamu terlebih dulu.
Kalau karena Ji Won...
dari yang kulihat, tidak tak benar-benar
tidak menyukaimu.
Aku juga mengorek sedikit darinya.
Pokoknya, buka restoran lain
atau menjalankan bisnis...
bisa kita putuskan setelah sampai di Seoul.
Segera pergi ke Seoul!
Kau tak memberinya saat aku memintamu!
Tetap saja, senang rasanya melihat uang banyak
untuk pertama kali setelah sekian lama.
Benar?
Ini membuatku senang, Noona.
Hey, kau tak mau mengambilnya?
Ambilah!
Kenapa tidak kau ambil?
Aku mau kalau kau dan restoran ini
tidak berada di sekitar Geon Woo lagi.
Silakan kemari.
Maaf, kami tidak buka hari ini...
Aku tahu.
Dia adalah orang muncul di TV
sebagai istrinya Wook.
Astaga, cantik sekali.
- Siapa...
- Beliau adalah Neneknya Pak Walikota.
Katanya beliau sangat ingin menemui
istrinya Wook yang muncul di TV.
- Jadi kubawa kemari.
- Astaga, cantiknya.
Nenek!
Nek, ayo pergi.
Wook, akan kuurus Beliau.
Ayo, Nek.
Ini.
Maaf soal tadi.
Nenekmu? Beliau sangat sehat.
Semua orang sangat sehat.
Kakek buyutku juga sangat sehat.
Dia mungkin akan muncul kemari.
Kau punya banyak anggota keluarga.
Oh iya, kau sendirian lagi?
Apa dia meninggalkanmu sendiri lagi?
Banyak bunga yang layu.
Kau tidak ingin pergi memetik bunga?
Cobalah melarikan diri!
Kalau sulit, akan kugenggam tanganmu
dan lari bersamamu!
Jung Joo!
Hari ini restoran tidak menyediakan makanan.
Jadi kenapa kau kemari?
Aku kemari bukan untuk makan...
Aku mau pergi ke suatu tempat
untuk makan bersama Lee Jung Joo.
Dengan Jung Joo?
- Pak, ayo.
- Baiklah.
Hey, Lee Jung Joo!
Aku akan masuk ke mobil.
Apa kalian mau makan bersama?
Kenapa makan di luar?
Makan dengannya di sini!
Akan kubuatkan untukmu.
Apa kami keluar cuma mau makan?
Katanya di sana ada sebuah restoran
cantik, jadi kami akan makan...
dan juga melihat bunga di dekatnya.
Bunga? Kau juga bisa melakukannya di sini.
Akan kuperlihatkan padamu
bunga yang sangat mahal.
Aku tidak berminat.
Meski kau suruh aku jangan pergi,
aku akan pergi.
Aku tidak akan kalah lagi darimu.
Kau mau coba?
Meski kucoba, aku akan kalah.
Jadi aku tak mau melakukannya.
Baik. Selamat tinggal.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kita tak jadi pergi?
Katamu aku harus pergi, setidaknya membuat ikatan.
Aku akan pergi.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Pikirkan baik-baik.
Kita bisa pergi ke sana lagi besok.
Selamat malam.
- Apa seru?
- Ya.
Sangat menyenangkan.
Apa ini?
Sudah kubilang! Aku bawakan
sekuntum bunga yang mahal.
Aku mau taruh ini di sana.
Taruh saja ini di kamarmu.
Jangan sentuh!
Aku tidak suka bunga kuno itu.
Aku menaruh bunga yang sangat
mahal di sana, jadi jangan sentuh!
Aku sudah menyentuhnya.
Aku membuangnya.
Lebih baik.
Katanya kau akan membuangnya,
tapi mau kau sembunyikan dimana ini?
Bukankah bunga itu terlalu besar untuk
disimpan di cangkang kerang?
Ini?
Ini akan berada di tempat sampah.
Kau... kau tahu berapa harganya?
Harganya 100 juta!
Menggelikan!
Kau mengeluarkan kertas dan bersikeras
agar aku membiarkanmu menang.
Sekarang kau mengaku kalau
bunga itu harganya 100 juta?
Tak peduli seberapa bersikerasnya kau,
aku tidak akan kalah lagi darimu.
Entah, memangnya bisa kau tidak kalah?
Katanya kau akan bersikap baik padaku...
Kau memintaku ikut denganmu,
untuk menghiburmu...
Kau terus melakukannya,
agar aku terus berharap.
Itulah kenapa aku jadi kalah.
Aku tak berharap apapun lagi darimu.
Aku tidak akan kalah!
Aku tidak akan kalah darimu!
Coba kalau kau bisa.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kau kalah, 'kan?
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
::Visit Us. http://idfl.me ^_^  ::