:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Aku tak akan kalah darimu!
Tak akan, tak akan pernah kalah darimu!
Coba kalau kau bisa.
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
Kau kalah, 'kan?
Pastikan untuk membuang bunga itu
ke tempat sampah.
Apa aku terlihat gampangan bagimu?
:: Episode 11 ::
Baek Geon Woo, kemarilah.
Kenapa?
Kemari dan minum.
Minumlah.
Lee Jung Joo, kenapa kau lakukan ini?
Sudah kubilang...
Aku bukan tipe orang yang pura-pura
melakukan sesuatu lalu tidak jadi.
Ayo kita lakukan sepenuhnya malam ini.
Apa kita harus sampai ke sana?
Akan sulit untuk kembali.
Makanya, tak seharusnya kau memprovokasiku
saat kubilang akan menahan diri.
Apa yang barusan kau lakukan pada vampir yang
menyerah pada darah dan berbaring di peti mati...
adalah menuang sekantong darah
ke dalam peti mati.
Entah aku akan memakanmu malam ini,
atau kau melarikan diri dari tempat ini selamanya...
kita selesaikan ini.
- Singkirkan.
- Oke.
Bagus.
Kau pikir aku menggelikan karena
kau merasa nyaman denganku, 'kan?
Sekarang aku akan membebanimu
sampai membuatmu merasa takut!
Aku tak akan menahan diri!
Aku akan terus datang padamu!
Karena aku sangat, sangat menyukaimu.
Aku akan menambakkan sebuah kedipan,
dan mengirimkan ciuman...
aku akan menambakkan panah asmara
seratus kali sehari!
Cukup untuk membuatmu mati karenanya.
Entah itu kau memakanku dan merayuku
atau mengancamku untuk pergi,
turunlah dari sana dan lakukan itu.
Ototmu akan sakit kalau kau
berbaring di permukaan dingin begitu.
Kenapa?
Apa aku kelihatan sedang bercanda?
Haruskah kita naik ke atas
dan lakukan yang semestinya?
Kurasa kau sudah mengasah pisau
kemarahan setelah kau kalah...
tapi kau tak harus melakukannya.
Barusan aku sudah kalah.
Aku sangat marah.
Lee Jung Joo yang kujaga seperti harta berhargaku,
pergi melihat bunga-bunga dengan pria lain.
Aku marah dan jadi kelewatan.
Aku kalah di putaran ini.
Aku akui.
Meski aku bisa mengatasi kalau
kau tak akan menerima perasaanku.
Tapi aku tak bisa menahan
saat kau begitu sembrono.
Aku tak memperlakukanmu dengan sembrono.
Baik itu saat kau sakit parah
atau kena penyakit cinta,
aku terus mempedulikanmu.
Kau benar-benar mengasah pisaumu
dan datang padaku kali ini...
tapi aku sudah menyerah.
Karena kurasa terus sampai akhir, tak peduli apa.
Aku akan menginap di luar malam ini.
Vampire! Tenanglah.
Kita ketemu saat matahari terbit.
Sudahlah, aku tak akan menerkammu.
Naik saja ke atas dan tidur dengan nyaman.
Kau pikir aku bisa naik ke atas
dan tidur sekarang?
Siapa yang kau ajak untuk...
Apa itu artinya dia cemburu?
Kenapa juga?
Aku akan menerima Geon Woo.
Kau tidak mengharapkan sesuatu
selagi tinggal di sini, 'kan?
Sudah kubilang untuk tidak berkhayal
dan mengharapkan sesuatu.
Jadinya akan berat untukmu.
[Kontrak Sewa]
Jadi ia akan tenang saat pergi...
aku harus melenyapkan ini untuknya.
Geon Woo!
Oh, Ji Won.
Apa luka tanganmu sudah baikan?
Ya.
Maaf karena aku jadi alasan kau terluka.
Kau pergi menemui ibumu sendirian, 'kan?
Harusnya kau minta aku untuk menemanimu.
Apa kau sudah bisa mengakhirinya
dengan Lee Jung Joo?
- Apa kau menemui Jung Joo?
- Ya.
Kurasa ia tidak cerita soal
yang kukatakan padanya.
Kau bilang apa?
Kubilang padanya kalau aku
akan menerima perasaanmu.
Aku mau segala sesuatunya berubah antara kita.
Jadi aku ingin kau berubah demi aku juga.
Ayo kita selesaikan soal restoran
dan kembali ke Seoul.
- Geon Woo!
- Noona!
Kapan kau kembali?
Noona, apa kau mengatakan sesuatu pada Ji Won?
Kenapa?
Kurasa dia mengharap sesuatu yang baru dariku.
Dia ingin kami berubah.
Apa itu kau? Apa kau yang
menanamkan pikiran itu di kepalanya?
Ya.
Kubilang pada Ji Won kalau kau lebih dari mampu
untuk jadi seseorang yang dia inginkan.
Cerita soal paman dan warisanmu.
Kau tahu dia tipe gadis seperti itu.
Jadi kenapa tidak kau ceritakan itu padanya?
Jadi itu alasannya dia bertingkah begini.
Geon Woo, kau harus berusaha keras,
untuk menimbang apa yang diinginkannya
dan berubah demi orang yang kau cintai.
Aku suka yang sekarang ini.
Itu hanya sementara.
Ini tidak seperti kau akan menjalankan
restoran selama sisa hidupmu.
Semur hidupku?
Kudengar kau membukanya setelah
Ji Won mengatakannya padamu.
Dia tidak menyukainya lagi. Berhentilah.
Setorannya cukup tinggi bahkan
untuk sebuah restoran kecil begini.
Baek Geon Woo benar-benar
meminjamkan padaku dengan gratis.
Aku cuma perlu memutuskannya
awal bulan depan, 'kan?
Ya. Pemiliknya pasti sangat menyukaimu.
Kalau kau tak punya cukup untuk membayar
setorannya karena alasan keuangan,
katanya kau bisa membayarnya nanti
setelah kau dapat keuntungan.
Terima kasih.
Lalu, apa kau sudah mengambil keputusan?
Aku harus menyelesaikannya dulu
dengan Geon Woo.
dan memutuskan apa yang akan
kami lakukan soal restoran.
'Menyelesaikan dengannya'?
Selesai!
- Kau sudah siap?
- Ya.
Kita boleh jadi punya ayah yang berbeda,
tapi kita punya sosok yang hebat dari mendiang ibu.
Ibu pasti akan sangat bangga.
Berapa lama kau akan tinggal di Jeju?
kau tidak mau pulang ke Seoul?
Bagaimana bisa kutinggalkan
Geon Woo dalam kondisi begini?
Oppa, semua tak berjalan lancar
dengan wanita yang kau temui, 'kan?
Bertemulah dengan Direktur Miso Galeri!
Itu tidak akan terjadi!
Geon Woo, temuilah pamanmu dan
jual restorannya hari ini.
Itu tidak akan terjadi!
Kenapa tak ada yang mendengarkanku?
Apa kau menemui seseorang lalu dicampakkan?
Jadi Hyung juga dicampakkan.
Apa kau mau menyerah dan berhenti?
Tidak!
Aku kemari untuk menyapa para tetua.
Ada yang hal yang mau kuceritakan
pada kalian berdua juga.
Aku pergi ke makam ibu kemarin,
tapi sudah ada seseorang yang mampir.
Bisa jadi... ayahku.
Kalian sudah tahu ceritanya
karena sudah mendengarnya.
Kalau seseorang sepertinya muncul,
semuanya bisa jadi sangat kacau.
Aku tak peduli ocehan orang soal ini.
Pokoknya, dia tak ada hubungannya dengan kalian.
Kalau kurasa akan menimbulkan masalah,
akan kutangani.
Tetap saja, kurasa aku harus
mengatakan ini sebelumnya.
Ayo.
Kuharap ayahnya Geon Woo
tidak datang sebelum Geon Woo.
Seorang penipu... dan pembunuh...
Akan sulit bagi Geon Woo untuk
menerimanya sebagai ayahnya.
Kudengar istri dari korban masih tinggal di Jeju.
- Kudengar istrinya cukup muda.
- Benarkah?
Pasti dia menjalani hidup yang sulit.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kenapa kau tampak tidak sehat?
- Kurasa aku tidak bisa pergi kerja hari ini.
- Segera pergilah ke dokter!
Tidak. Aku cuma akan sakit.
Aku membawa sesuatu dari laut
yang bukan milikku dan menjadi serakah.
Kurasa aku sedang dihukum oleh dewa laut.
Aku harus menyadarkan diri.
Noona, apa kau akan meninggalkan
Maendorong Ttottot?
Kenapa? Kau 'kan punya kontrak yang mengatakan
ini masih milikmu sampai kau mati.
Geon Woo harus menghilangkan
tempat ini sekarang.
Jadi aku tak bisa tinggal di sini menggunakan
kontrak konyol itu sebagai alasan.
- Geon Woo Hyung akan menghilangkan tempat ini?
- Mok Ji Won sudah mengubah pikirannya.
Jadi mereka berdua sudah pacaran?
Setidaknya ia sudah mencapai tujuannya
dari membuka Maendorong Ttottot.
Ayo kita buka!
Selamat datang!
Anda kemari untuk makan siang?
Saya akan mengantar Anda ke dalam.
- Jadi kau Jung Joo?
- Anda... siapa?
Kau sudah tumbuh besar.
Jung Joo...
Aku Ibumu.
Maaf?
Kenapa telat sekali kemari?
- Hal besar terjadi!
- Ada apa?
- Apa Jung Joo pergi lagi?
- Ibunya Noona kemari untuk mencarinya.
Ibunya Jung Joo?
Dia barusan kemari dan menangis sebelum pergi.
Bagaimana dengan Jung Joo?
Jung Joo.
Aku sudah dengar yang terjadi.
- Bagaimana jadinya?
- Ibuku datang mencariku.
Tapi dia benar-benar ibumu?
Ini ayahku. Benar itu dia.
Dan ini aku.
Dan yang ini adalah ibuku.
Apa kau sungguh berpikir dia ibumu?
Itulah yang dikatakannya, jadi sepertinya iya.
Dia dari luar negeri dan baru kembali.
Katanya dia akan melakukan segalanya
yang tak bisa dilakukannya untuk Noona.
Ibunya Noona terlihat kaya raya.
Pasti kau senang punya ibu kaya raya
yang sangat kau idamkan.
Meski dia tak sekaya ibumu.
Tapi aku senang.
- Cobalah.
- Ya, terima kasih.
Daripada nomor restoran, tidak bisakah
kau beri Ibu nomormu?
Sini ponselmu.
Itu nomor Ibu.
Empat angka terakhirnya adalah 0513.
13 Mei adalah hari ulang tahunmu.
Kode sandi dan nomor ponsel Ibu sama.
Kalau-kalau ibu lupa...
Sudahkah kau makan sup rumput laut
di hari ulang tahunmu?
Ibu sungguh minta maaf.
Ini. Silakan dicoba.
Ibunya Noona tinggal di resort kakakmu.
Itu 'kan hotel mewah.
Jadi hidupnya pasti enak.
Keadaan Noona jadi berubah terbalik.
Dia punya ibu yang kaya dan
hubungannya dengan Walikota lancar.
Dia bahkan punya tempat untuk pindah!
Mau pindah kemana dia?
Pak Walikota dan Noona,
sudah melihat-lihat restoran yang akan
dijalankannya setelah dia pergi dari sini.
- Jadi restoran itu bukan milikmu.
- Ya.
Lalu, apa kau mau menarik
setoranmu dan pergi dari sana?
- Maaf?
- Katanya itu 50 juta?
Ibu akan tambahkan uang dan
membelikanmu sebuah restoran.
Sudah Ibu bilang mau melakukan
segalanya untukmu.
Tunggu sebentar.
Ibu mau belikan aku restoran?
Oh tidak.
Ini fotoku.
Aku melakukannya dengan baik.
Tunggulah sebentar lagi.
Pak Walikota dan Noona,
sudah melihat-lihat restoran yang akan
dijalankannya setelah dia pergi dari sini.
- Kau di sini.
- Ya.
Ayo nonton ini.
Aku punya tiket untuk musikal.
Aku juga sudah punya tiket penerbangan kita.
Ayo.
Aku tidak bisa pergi.
Kalau aku tiba-tiba pergi,
Jung Joo dan Poong San biasanya
mengalami waktu yang berat.
Kau masih peduli dengan sesuatu
yang akan kau singkirkan?
Aku masih belum membuat keputusan.
Kau bilang sudah bertemu dengan pamanmu.
Bukankah kau mengubah dirimu demi aku?
Kau pasti melakukan ini setelah
mendengar yang dikatakan Noona.
Aku tidak tertarik, tidak bisa dan
terpikir masuk bisnis keluarga ibuku.
Tidak mungkin mengubah diriku sendiri
untuk jadi yang kau inginkan.
Aku tidak akan memaksamu
melakukan apapun sekarang.
Tapi kau tetap akan menjual restoran, 'kan?
Aku punya kontrak dengan Jung Joo,
jadi aku tak bisa membuat keputusan sendiri.
Menurut kontrak, ini jadi miliknya sampai ia mati.
Lee Jung Joo tidak akan mati.
Tapi jika ia bersikeras kalau ini
miliknya sampai ia mati,
apa kau akan biarkan dia memilikinya?
Entahlah, kubilang boleh...
tapi aku tak yakin apa
yang akan dikatakannya.
Sejujurnya, aku bisa terus memaksakannya.
Kalau restoran itu milikku sampai aku mati.
Karena Geon Woo akan dengan mudahnya setuju.
Baek Geon Woo pasti punya banyak uang.
Dia kaya, tapi dia juga kasihan padaku.
Itulah kenapa ia tak bisa menyuruhku pergi.
Sekarang karena aku sudah menemukan ibuku,
jika kukatakan kalau aku akan pergi,
Geon Woo akan merasa nyaman
mengucap selamat tinggal padaku.
Syukurlah kalau kau sudah bertemu ibumu.
Bagus sih, jadi ia tak perlu cemas sekarang...
Aku juga senang bisa membuatnya
nyaman sekarang.
Aku keluar seharian dengan ibuku.
Maaf aku sudah meninggalkan restoran.
- Kau kemana saja?
- Ibu membelikanku ini dan itu...
Ibu mau membelikanku pakaian
dan mentraktirku makanan enak...
Baguslah.
Dan... kurasa aku tak harus di sini lagi.
Ibu bilang dia akan membelikanku sebuah restoran.
Ayo kita batalkan kontraknya sekarang.
Aku mau setoranku kembali.
Kenapa buru-buru?
Kenapa? Sudah punya restoran yang dilihat?
Ada tempat yang tak ingin kulewatkan.
- Jadi tolong cepat.
- Kau pasti buru-buru, tapi tunggu.
- Aku juga punya alasanku.
- Ini bukan seperti tak punya uang.
Jangan lakukan kalau kau
berusaha perhatian padaku.
Keadaanku juga sudah berubah.
Aku punya ibu yang kaya,
seseorang yang menolongku,
dan punya tempat tujuan.
Baguslah!
Aku tidak melakukan apapun,
karena aku tak akan mengusir seseorang
yang tak punya tempat tujuan.
Kau punya seseorang yang bisa
kau bebani sekarang,
dan ibu kandungmu akan mendukungmu.
Kurasa aku tak akan merasa risih
bahkan jika aku mengusirmu sekarang.
Benar, jangan merasa risih soal itu.
Lakukan yang mau kau lakukan sekarang.
Kau tak apa soal itu?
Bukankah kau perlu waktu
untuk membuang perasaanmu?
Bagaimana balonnya?
Kau masih punya sisanya.
Akan kusimpan beberapa sebagai kenang-kenangan.
Bagaimana dengan yang kau sembunyikan?
Tak akan mudah menyingkirkannya.
Sudah tidak ada.
Cepat kembalikan uangku.
Kau kemari.
Noblesse Resort meminta kita untuk datang
membahas perihal sponsor festival.
Kau harus ikut bersama kami...
tapi kau tampak tak enak badan.
Tak apa.
Aku harus pergi karena ini penting.
Kau tidak enak badan.
Kita harus pergi sendiri untuk rapatnya.
Ini adalah bagian pekerjaanku
sebagai penyelam wanita.
Masuklah. Aku mau ke toilet.
Kenapa kau kemari?
Aku kemari untuk membahas sponsor.
Harapanmu pasti tinggi, mengira
aku yang memintamu datang.
Aku tak pernah memintamu kemari.
Aku tidak pernah berharap tinggi.
Ini cuma soal Festival Penyelam Wanita.
Aku datang karena aku
bertanggung jawab atas itu.
Meski kau diundang,
tolong jangan kemari lagi.
Kirim orang lain.
Kalau aku mengejarmu sekali lagi,
aku akan membatalkan sponsor
untuk festival dan semuanya!
Aku mengerti.
Kenapa? Kau kira aku jadi lemah?
Itulah bagaimana aku memulainya.
Kau hampir mengalaminya sendiri,
tapi kau mengakhirinya tepat pada waktunya.
Aku sungguh memberikanmu mutiara
hitam itu, lalu kau mengembalikannya.
Begitulah.
Aku sudah membuat keputusan yang tepat.
Aku tidak akan pernah mau melihatmu lagi.
Aku akan berpikir kalau kau tak pernah ada.
Menghilanglah selamanya!
Aku...
Ya. Kita jangan berpapasan lagi.
Dia pasti sedang sakit.
Pertama, jumlah sponsornya akan sulit,
seperti yang tertulis dalam rencana parade.
Festival Penyelam Wanita Sorang kami
menempatkan komunikasi sebagai prioritas,
jadi sebisa mungkin kami ingin
banyak orang yang berpartisipasi.
Tapi kalau memang begitu,
kami harus melakukan penyesuaian.
Kami punya jumlah besar yang
dialokasikan untuk anggaran kostum,
jadi kami meminta Anda untuk
mempertimbangkan bagian ini.
Kami sudah membahasnya sendiri.
Akan kami kirimkan pesan dari tim
yang bersangkutan setelah rapat.
Ya, saya mengerti.
Bisa kita bahas undangan
penyelam wanita Okinawa hari ini?
Matikan AC dan sajikan
beberapa teh herbal panas.
Di luar cukup panas...
Matikan AC dan sajikan
beberapa teh herbal panas!
Teh panas di cuaca panas?
Ya. Presdir Song yang memintanya.
Dan ini adalah ide dari para karyawan kami.
Kami hendak menyelaraskan warna dan
bahan untuk pakaian penyelam wanita...
Hyung, mau kemana?
- Seoul.
- Mendadak?
Bagaimana soal reservasi?
Batalkan.
Itu yang biasa kita lakukan!
Kau kenapa?
Sudah lama sejak kau menunjukkan sisimu ini.
Aku akan kembali.
Aku paham!
Kubilang sudah menyiapkannya,
jadi kenapa kau tak percaya padaku?
Tunggulah sebentar lagi!
Ya, itu akan siap.
Yang ini Ibuku.
Ini akan segera siap.
Tunggulah sebentar lagi.
[Han Inn]
Ibunya Noona tinggal di resort Kakakmu.
Ibu teman Anda tidak ada
dalam daftar tamu kami.
Lalu apa yang kulihat barusan pasti benar.
Hubungi saya kalau anda butuh
konfirmasi yang lain.
Ya, terima kasih.
Geon Woo!
Aku menelepon ke restoran dan
katanya kalau kau pergi ke Seoul.
Kau kemari untuk pergi ke Seoul bersamaku, 'kan?
Tidak, aku tidak akan pergi.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Sampai ketemu nanti.
Aku akan menghubungimu.
Apa yang sedang diperiksa Geon Woo?
Ini soal ibu temannya,
tapi saya tidak tahu detailnya.
Ibu temannya?
Ini jumlahnya tak banyak.
Anda memanggilku kemari untuk
melihat tempat ini, 'kan?
Aku dari Real Estate Sorang.
Ini kartu namaku.
Aku cuma mau memeriksa harga.
- Apakah...
- Gong...
- Jung Bae?
- Ini kau, 'kan?
Astaga, Jung Bae!
Astaga...
Sudah 30 tahun.
Kami menaiki mobil yang kau kendarai,
dan kami bersenang-senang di Pulau Jeju.
Sudah berapa lama sejak saat itu?
Kami langsung berpisah setelah
aku punya anak darinya.
Kalau saja kecelakaan itu
tak pernah terjadi saat itu...
kami bisa menetap di Pulau Jeju dan hidup bahagia.
Kudengar sesuatu soal ayahnya Baek Geon Woo.
Ayahnya Geon Woo?
Bukankah dia ayahnya Geon Woo?
Bukanlah pria ini.
Orang yang mengambil gambar ini
adalah ayahnya Geon Woo.
Lalu siapa pria ini?
Suamiku juga berfoto dengannya?
Orang yang mengambil foto ini
adalah Presdir Jin, 'kan?
Kau dan suamimu, lalu wanita ini dan Presdir Jin...
berfoto dan jalan-jalan ke Pulau Jeju saat itu.
Kurang lebih, Presdir Jin berubah karena wanita ini.
Apa yang kau lakukan?
- Sudah pulang?
- Kau mengasah pisau lagi?
Baek Geon Woo, masuklah.
Ta-da!
Apa ini?
- Aku membuat sesuatu.
- Benarkah?
Kalau dipikir,
kau selalu membuatkan masakan untukku.
Tapi aku tak pernah membuat masakan untukmu.
Apa ini sejenis semur?
- Bukan. Ini bubur.
- Bubur?
Ini bubur abalone warna hijau
dengan zamrud laut Pulau Jeju.
Nikmatilah.
Aku kalah. Ampun.
Kau suruh aku makan beginian?
Penampilannya memang buruk,
tapi rasanya enak.
- Rasanya juga tidak enak ya?
- Kau...
Jangan pernah buat masakan
untuk orang lain selain aku.
Aku memakannya karena ini aku.
Aku membuatnya karena itu untukmu.
Karena aku menyukaimu.
Aku jamin kalau kita tak mengalami
insiden penyakit mematikan itu,
aku tak akan pernah suka orang sepertimu.
Apapun yang terjadi pada orang lain,
kau bisa hidup sesuka hatimu.
Apa kau baru menyadarinya?
Aku memang begitu. Aku brengsek.
Tapi... kurasa bagus juga kalau aku
kena penyakit mematikan.
Karenanya, aku bisa lihat betapa hangat
dan baiknya dirimu yang sebenarnya.
Geon Woo, meski aku tak menyukaimu,
dari awal kau memang orang baik.
Sekarang gadis yang kau sukai
membalas perasaanmu,
jadi kau akan berubah menjadi
orang yang lebih baik lagi.
Lee Jung Joo...
Kau ingin aku berubah seperti apa?
Lakukan apa yang kau sukai...
katanya kau mau jadi orang baik.
Jadilah orang yang baik.
Apa kau menaruh sesuatu di sini?
Ini sedikit aneh.
Kenapa? Tidak enak ya?
Aku tak bisa memakannya...
tapi aku akan pura-pura jadi
orang baik dan menghabiskannya.
Aku buat banyak. Simpanlah di kulkas
dan makan setiap hari.
Kenapa tidak kau siksa saja aku?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Ya, aku sudah siapkan 50 juta won segera.
Itulah makanya.
Ya, ya. Percayalah padaku.
Terima kasih.
- Kau mau membalikkan aset sitaan?
- Ya.
Aku tak akan melakukan hal yang membuatmu
memanggilku menyedihkan lagi.
Kukira kau cuma buang waktu sampai aku
memberikannya dan melunak padamu.
- Kau bersikap berbeda kali ini.
- Aku tak akan melakukannya lagi.
Aku harus bangkit sebelum dia terluka.
Aku tak tahan melihatnya menangis.
Tentu, kulakukan sesuai permintaanmu.
Kau sudah datang!
Masuklah.
Sekretaris Jung.
Soal ibu temannya yang diminta Geon Woo...
apa itu ibunya Lee Jung Joo?
Benar.
Melihat Geon Woo mampir,
Presdir Song pasti sudah membantunya.
Geon Woo akan menanganinya
dengan dananya sendiri.
Ada hal mendesak.
Ibu cuma bilang kalau akan melakukan
banyak hal untukmu.
Maaf Ibu sudah meninggalkanmu tiba-tiba.
Tidak sama sekali.
Mendengarnya saja... membuatku sangat senang.
Ibu.
Waktu keberangkatan hampir tiba.
Aku akan mengantar Ibu.
Tidak, kau pasti sibuk.
Kita bisa pamitan sekarang.
Kalau kau belum sehat benar, harusnya istirahat.
Arus lautnya kuat.
Tubuhku baik-baik saja.
Pikiranku yang tak sehat.
Sebenarnya sekarang lebih baik masuk ke air seperti ini
Pasti ada kecelakaan.
[Penyelam Wanita]
- Apa yang terjadi?
- Astaga, Hae Sil kecelakaan!
Tolong kemari dan bantu!
Hae Sil! Hae Sil, bagaimana ini?
Astaga...
Presdir! Bagaimana dengan Hae Sil kami?
Apa yang terjadi?
Hae Sil sedang menyelam, tapi dia
terdorong arus dan hilang.
Kapal penyelamat sudah dikerahkan
dan kapal nelayan juga ikut mencari.
Kita harus menemukannya sebelum matahari
terbenam. Kita dalam masalah besar!
Saya akan cari tahu perkembangannya.
Visit Us. http://idfl.me ^_^
Presdir jang!
- Apa ada kabar dari kapal?
- Tak ada kabar.
Astaga! Astaga!
- Ini serius! Bagaimana ini?
- Kau benar, ini serius!
Aku tak pernah mau bertemu denganmu lagi!
Aku akan berpikir kalau kau tak pernah ada!
Menghilanglah selamanya!
Istri dari pria yang dibunuh oleh ayahnya
Geon Woo seorang penyelam wanita?
Ya. Kucoba untuk bertemu dengannya
beberapa kali, tapi gagal.
Mungkin suamiku bisa bertemu
dengannya hari ini.
Aku harus menghentikanmu menulis novel...
tapi aku terus saja penasaran.
Aku akan mengambil gambarnya.
Akan kutunjukkan padamu.
Presdir, kapal penyelamatnya sudah kembali.
Itu Hae Sil! Hae Sil!
Hae Sil!
Hae Sil! Hae Sil!
Itu Hae Sil!
Astaga, Hae Sil! Kau masih hidup!
Harapanku terkabul!
Terima kasih, dewa laut!
Terima kasih sudah menyelamatkan Hae Sil kami!
Maaf sudah membuat kalian cemas.
Maaf.
Kenapa kau memegangnya sangat erat?
Kalau kau benar-benar menghilang.
Aku memegangnya agar kau tak menghilang.
Poong San, dimana kunci mobil?
Pasti ada di sana.
Kau mau keluar lagi?
Ya.
Hyung pasti kembali ke masa lalunya.
Kurasa dia jalan dengan Mok Ji Won
dengan bekal makan siang sekarang.
Aku akan kembali.
Ini pasti bisa sedikit membantu Anda.
Seperti janjiku, aku tak akan
membahas soal uang pada Jung Joo.
- Dan terima kasih untuk ini.
- Itu bubur abalon yang dibuat Jung Joo.
Akan sulit, tapi silakan dinikmati.
- Aku memalukan.
- Anda adalah ibunya.
Terus lakukan itu demi Jung Joo.
Sebagai ibu yang hidup dengan baik
dan melakukannya dengan baik.
Apa kau menikmati bekal makan siangnya?
Ya.
Tunggu.
Ayo kita selesaikan diskusi soal kontraknya.
Aku sangat sibuk dengan kehidupan
cintamu, kita tidak bisa cari waktu.
Aku sibuk, jadi bicara nanti.
Ini tidak akan lama.
Berikan saja aku uangnya.
Ibumu sudah pergi!
Dia bahkan tidak membelikanmu restoran!
- Tinggal saja di sini.
- Cuma karena aku tak punya tempat tujuan,
kau tak harus bersikap lunak padaku.
Ini mungkin bukan masalah besar bagimu,
tapi aku punya ibu tempatku bersandar.
Aku tak punya alasan tinggal
di sini seperti ini lagi.
Aku bisa melihat-lihat restoran lain dan pergi...
Kalau tidak, aku bisa mengikuti ibuku.
Kau mau kemana?
Kau juga senang 'kan kalau kontrak ini hilang!
Gadis yang kau kencani tidak suka
aku tinggal di sini.
Kau juga tidak suka padanya.
Abaikan saja!
Kau bilang akan menghormati perasaanku,
tapi yang kau lakukan sekarang ini
adalah mempermainkanku!
Pikir saja sesukamu.
Aku suka yang sekarang ini, jadi aku
tak tertarik membatalkan kontrak itu.
Halo. Namaku Lee Jung Joo.
Bisa aku bertemu dengan Presdir Song?
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Tolong hubungkan saya dengan kantor Presdir.
[Kontrak sewa]Hyungmu itu rekan sekelasku!
Kau tidak tahu itu, 'kan?
Akan kuurus dengan Hyungnya.
Ya, saya mengerti.
Presdir Song sedang pergi ke Seoul.
Baiklah.
Akan lebih baik cuma lewat saja...
tapi kau mencegatku dan mau
bicara sesuatu, aku jadi takut.
Aku tak pernah melihatmu begini.
Kali ini berita baik.
Tampaknya Geon Woo akan memberimu uang.
Kuminta padanya, tapi dia menolaknya.
Jadi aku datang kemari untuk menyelesaikannya.
Kalau begitu ia memberikannya pada ibumu?
Pada ibuku?
Geon woo sudah bertemu kakaknya untuk minta
uang untuk menyelesaikan masalah ibumu.
Itulah yang kupikirkan.
Yang jelas, kontraknya berakhir
setelah uangnya diterima.
Selamat tinggal.
Jadi restoran itu bukan milikmu.\
Lalu, apa kau mau menarik
setoranmu dan pergi dari sana?
Katanya itu 50 juta? Ibu akan tambahkan uang
dan membelikanmu sebuah restoran.
Tidak mungkin...
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku akan kembali.
Ibu.
Jung Joo!
Kau tak harus mengantar Ibu.
Anu... apa ibu...
Kau baik-baik saja?
Ibu tak bisa mengatakannya padamu...
kau punya ayah yang berbeda,
tapi dia adalah adikmu.
Soo Yeon, sapa Eonni-mu.
Halo.
Dia sedang tidak sehat,
jadi harus segera dioperasi.
Ibu akan mengenalkannya padamu
setelah dia benar-benar sembuh.
Bagaimanapun, terima kasih sudah mengantar Ibu.
Dan...
katakan pada Geon Woo kalau
Ibu sangat berterima kasih.
Dia membawakan bubur abalon buatanmu.
Terima kasih.
Maaf, Jung Joo.
Soo Yeon...
Pergilah.
Baek Geon Woo...
berhentilah bersikap baik padaku.
Kau bisa berhenti sekarang.
Aku bisa pergi ke rumah sakit atau ke rumah.
Kau pikir aku akan membiarkanmu pergi
dari pandanganku sekarang?
Aku akan duduk diam di sini dan memandangimu.
Jadi tidurlah.
Jung Joo datang mengantarku.
Dia pasti sudah tahu.
Aku tak bisa mengatakan apapun.
Maaf, Geon Woo.
Bagaimanapun dia akan menangis.
Geon Woo!
Ini tiket yang tertunda.
Kau akan datang, 'kan?
Aku sedang tidak bisa pergi ke Seoul denganmu.
Aku harus mencari Jung Joo.
Baek Geon Woo! Kau kenapa?
Sekarang akhirnya aku punya harapan padamu,
jadi aku datang padamu...
Jadi kenapa kau cemas pada gadis lain
dalam situasi ini?
Benar juga. Aku tidak gembira
kau akhirnya datang padaku.
Aku hanya cemas soal Jung Joo yang pasti
sedang menangis di suatu tempat sekarang.
Kecemasanmu dimulai dari kesalahpahaman!
- Kenapa kau tak bisa berhenti?
- Tidak bisa!
Aku ingin terus bersama dengannya.
Kenapa kau harus tinggal dengannya?
Kau memberikan restoran ini pada Lee Jung Joo
sampai mati, bukan untukmu!
Tapi semuanya sudah berubah.
Jadi sekarang aku tidak bisa
mengakhiri ini dengannya.
Awalnya, aku hanya memberikan
restoran ini padanya...
tapi kurasa aku ikut terbawa dan
menyerahkan diriku juga padanya.
Apa?
Semuanya sudah berubah bagiku,
tapi aku bersikeras kalau itu tidak terjadi.
Jadi aku hanya memberi luka padanya.
Tidak, Geon Woo. Kau belum berubah.
Itu hanya ilusi sementara.
Kau akan datang denganku.
Benar, 'kan?
Ji Won, aku tak akan pergi denganmu lagi.
Aku harus pergi pada Jung Joo.
Bibi, sebotol soju lagi tolong.
Ya.
Lee Jung Joo, senang bertemu denganmu.
Kenapa kau minum sendiri di sini?
Ini Pak Walikota!
- Bagaimana bisa kau temukan aku di sini?
- Aku dapat petunjuk.
Kalau seorang gadis dari kota sedang minum
sendiri di sini dengan tampang menyedihkan.
Kalau kau sungguh mau minum, harusnya kau
datang ke rumah dan minum denganku.
Haruskah aku menikah saja denganmu?
Kalau begitu.. coba rayu aku di sini malam ini.
Buat aku benar-benar jatuh cinta
padamu sebelum botol ini habis.
- Cobalah.
- Kalau kugunakan gerakan mematikan dan merayumu...
- apa kau bahkan akan ingat besok?
- Tentu!
Sejauh ini, aku cuma minum 2 botol.
Jadi tolong... datang ke hatiku...
dan tendang dia dari sini.
Aku sungguh tak bisa hidup karena dia.
Aku sangat, sangat menyukainya...
Aku tak bisa hidup...
Sebelum aku mulai gerakan mematikanku,
Aku akan belikan beberapa obat
agar kau bisa bangun.
Aku tak akan jatuh hati pada
pesona yang biasa saja.
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Aku tak bisa menghilangkannya.
Itu Baek Geon Woo!
Apa Pak Walikota mengubah diri
jadi Baek Geon Woo?
Baik, kalau begitu akau akan menikah denganmu.
Apa? Orang lain mengubah dirinya,
jadi kau akan menikahinya?
Ini tidak baik.
Dia adalah pacarku.
Sungguh!
Katanya dia akan menikah denganku.
Dia milikku.
Dia benar.
Aku sungguh akan menikah dengannya.
Lihat? Anda dengan, 'kan?
Kalau ayah Baek Geon Woo muncul,
semua orang akan jadi sengsara.
Dia sudah membunuh suami dari
penyelam wanita Kim Hae Sil dulu.
Tapi orang yang mencintai penyelam
wanita ini adalah Presdir Song Jung Geun.
Kakaknya Baek Geon Woo.
Sekarang akan jadi sulit untuk semuanya.
Yang jelas, rantai dari tragedi ini
adalah Baek Geon Woo.
Hee Ra juga mengatakan hal serupa.
Geon Woo cemas kalau ayahnya akan muncul
dan menyebabkan semua orang menderita.
Kalau hal seperti itu terjadi...
dia mungkin akan pergi.
Aku yakin.
Kau sembunyikan ini di sini...
Kau pikir mau kemana?
Lee Jung Joo...
Aku menyambungkannya kembali kontrak.
Aku akan berikan kembali
Maendorong Tottot padamu.
Dan ini adalah tambahannya.
Kau boleh memilikinya.
Janji.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
::Visit Us. http://idfl.me ^_^  ::
Bubur abalon penuh nutrisi yang
gagal dibuat Lee Jung Joo...
Mari kita coba buat yang benar bersama.
Potong setengah dari abalon di iris tipis dan
setengah lainnya dipotong-potong kecil.
Tumis bersama bawang merah cincang, bawang
putih cincang, dan abalon yang dicincang halus.
Masukkan nasi rendam dan
tumis selama 5 menit.
Tambahkan kaldu rumput laut hingga
mendidih lalu kecilkan api.
Tambahkan irisan tipis abalon
dan didihkan selama 3 menit.
Saat Anda tuang ke dalam mangkuk,
bubur abalon penuh nutrisinya sudah jadi!
Semoga malam anda hangat dan lezat!