:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Episode 12 ::
Kau mau pergi kemana?
Akan kuberikan kembali Maendorong Ttottot.
Dan... ini adalah bonus.
Kau bisa memilikinya.
Janji.
Apa kau sudah merekatkan ini?
Ya.
Kurasa aku sudah merobeknya.
- Pasti aku yang membawanya pulang.
- Kau melakukannya?
Melihat aku membawa pulang
sesuatu yang sudah kubuang,
tampaknya aku mabuk berat kemarin malam.
Bahkan kau tidak ingat bagaimana
bisa pulang kemarin malam?
- Aku naik taksi.
- Apa?
Tidak, terima kasih.
Pak, kita akhiri minumnya malam ini.
Kapanpun aku keluar untuk minum,
- Aku berhenti saat kurasa cukup.
- Pikiran yang bijak.
Bibi.
Dengan ikan ini, telur dadar, dan
telur puyuh gratis yang Bibi berikan,
kaldu ikan dan juga soju...
totalnya jadi 28 ribu won, 'kan?
Wow, kau benar sekali.
Aku memanggil taksi dan pulang dengan selamat.
Aku kerja di perusahaan selama 7 tahun.
Dengan naluri pelacakku yang sempurna
dan makan malam tim yang tak terhitung,
Aku merangkak ke rumah
dengan tenang dan aman.
- 'Insting pelacak sempurna?'
- Bisa kubilang, seperti seekor salmon?
Lalu yang kulihat kemarin malam itu gurame?
Pak... Pak Walikota!
Hey...
Bibi!
Ikan dan.. berapa semuanya ini?
- Jadi 28 ribu won.
- Benar!
Taksi... taksi...
Panggil!
Hey, siapa yang kau panggil?
Mobilku ada di sebelah sana.
Ini.
Ini 30 ribu won.
Kembaliannya tidak usah.
[Kontrak sewa]
Jung Joo!
Mobilku ada di sana. Ayo.
Aku tak apa, Pak!
Aku mau panggil taksi.
Jung Joo, ayo.
Pak, kau pulang saja duluan.
Halo.
Ini adalah layanan taksi.
Tolong bangun!
- Paman, bisa lihat aku?
- Ya, aku lihat.
Harusnya Anda minta orang yang
Anda sukai untuk menjemput.
Kenapa malah memanggil layanan taksi?
Bagaimana bisa aku panggil dia?
Tapi dia akan segera kesana
kalau Anda memanggilnya.
- Kenapa Anda tidak memanggilnya?
- Aku tidak mau.
Dia bahkan bukan milikku...
tapi aku jadi tidak tahu malu.
Baik, Paman. Tolong cari aku.
Aku yakin kau itu gurame yang
kutemukan kemarin malam.
Aku ini salmon!
Aku tak yakin apakah itu gurame atau salmon,
tapi bagaimanapun...
aku sudah memperbaharui
kontrak kita kemarin malam.
Aku tahu kau sudah memberi uang pada ibuku.
Aku sangat berterima kasih
dan merasa bersalah,
tapi aku tak mau jadi orang
yang tak tahu malu.
Katakan saja aku yang sudah
memberikan ibuku uang setoran itu.
- Lalu batalkan kontrak ini.
- Itu tidak benar.
Kita sudah mengatur kontrak baru kemarin malam!
Kau tidak ingat, 'kan?
Aku benar. Kau itu gurame.
Apa aku menerima sesuatu darimu selagi mabuk?
Aku tak tahu apa itu,
tapi aku tak mau menerimanya.
Kau tak mau menerimanya
meski tak tahu apa itu?
Aku tak akan pernah menerima
apapun lagi darimu.
Tidak bisa, tak bisa kukembalikan.
Stempelku sudah dicap dan
kontraknya sudah disepakati!
- Kau dalam masalah besar sekarang!
- Apa sih itu?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku tepati janjiku kalau akau akan di sini
bersamamu saat kau membuka mata.
Aku akan duduk kembali
dan terus memandangimu...
Tapi aku manja seperti anak kecil...
jadi saat tidur, aku merangkak ke ranjangku.
Aku harus pergi kerja sekarang...
dan kau harus banyak istirahat.
Aku tak mau hilang begitu saja
tanpa bertukar kata-kata,
dan meninggalkanmu...
Hitunglah sampai 10 dan buka matamu.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya, sangat nyenyak.
- Ayo sarapan bersama.
- Aku akan pulang setelah sarapan.
Aku tahu kau akan mengatakannya!
Saat kau tidur...
Aku memikirkan soal meratakan rumahmu.
Jadi kau tak punya alasan untuk kembali...
Meski kau meratakan rumahku,
aku punya pekerjaan untuk kembali.
Tempat kerjaku adalah lautan.
Apa bisa kau mengeringkan seluruh lautan?
Maksudmu kau akan kembali ke laut lagi?
Aku tidak akan lari karena kecelakaan seperti itu.
Bagaimana denganku, yang akan
mencemaskanmu setelah mengirimmu ke laut?
Pacar penyelam wanita harus bersiap untuk itu.
Pacar penyelam wanita?
Presdir resort Song Jung Geun...
kau mau coba pacaran dengan
seorang penyelam wanita?
Tentu, ayo coba.
'Pacarnya penyelam wanita'.
Aku memanggil layanan taksi
di jalanan warung,
dan bicara dengan Geon Woo sesudahnya.
Apa aku mengatakan sesuatu di telepon?
Pak Walikota! Mungkin dia tahu.
Kalau begitu... haruskah aku menikahimu, Pak?
Sekarang coba rayu aku di sini.
Cukup untuk membuatku jatuh cinta padamu
sebelum kita habiskan sebotol ini.
Silakan rayu aku.
Tidak mungkin!
Harusnya aku tidak pergi
meninggalkannya untuk beli obat.
Baek Geon Woo rupanya!
Sangat menyakitkan.
Bisakah aku bertemu Pak Walikota?
Beliau sedang tidak enak badan
jadi tidak masuk hari ini.
- Dia sakit?
- Beliau datang dengan sakit sekujur tubuh.
Keluarga Beliau tinggal sangat jauh di kota Jeju.
dan Beliau tinggal sendirian.
Beliau sakit, tapi kami sedang kerja di sini.
Bisakah kau pergi untuk memeriksanya?
Ada orang di rumah?
Pak...
Kenapa kau kemari?
Aku mampir ke kantor kota
dan katanya kau sakit.
Aku sudah baikan jadi aku mau pergi kerja.
Apa kau kemari untuk memeriksa keadaanku?
Aku mau memeriksa keadaanmu...
dan juga mau minta maaf.
Aku tahu soal perasaanmu...
tapi aku mabuk berat dan melakukan
hal yang sangat keliru kemarin malam.
Aku sungguh minta maaf.
Kapanpun aku minum, biasanyna
aku tak begitu ingat besoknya.
Apa perasaanmu benar sudah baikan?
Cukup baik untuk pergi ke kantor.
Kancingmu...
Ini... aku bisa mencabutnya.
Bisa kau betulkan ini untukku?
Apa kalian akan terus menjalankan
Maendorong Ttottot bersama?
Tidak. Sejak kemarin, kontrak kami sudah dibatalkan.
Setoran uangku juga sudah tidak ada.
Bukankah situasinya berubah sejak kemarin?
Apa tidak terjadi sesuatu selagi
aku pergi beli obat untukmu?
Kau bahkan pergi membeli obat untukku?
Aku... tidak ingat apapun setelah
'Aku akan menikahimu'.
Maaf. Aku benar-benar seekor gurame.
Kurasa kau tidak ingat kalau
dia datang setelah itu.
Apa ada seseorang yang datang?
- Aku kembali membawa obat.
- Apa terjadi sesuatu setelahnya?
Dia barusan bilang akan menikah denganku.
Dia milikku.
Tidak, tidak juga.
Baguslah.
Hampir selesai.
Kupikir sudah selesai... tapi belum.
Ini akan segera selesai.
Menurutmu aku masih punya kesempatan?
Duduklah.
Kami datang karena kami dengar kau sakit,
tapi orang lain sudah ada di sini.
Jangan ganggu mereka.
Yuk pergi!
Ibunya memintaku memeriksa keadaannya,
tapi aku bisa menyampaikan berita baik.
- Ayo pergi sekarang.
- Kalian pasti pacaran.
- Kalian tampak serasi.
- Benar! Ayo.
Mereka pasti salah paham kali ini.
Aku akan pergi menjelaskan.
Aku tak mau menjelaskan apapun pada mereka.
Karena memang benar aku menyukaimu.
Tak masalah jika gosip menyebar soal kita.
Lee Jung Joo, apa kau akan menjelaskan
situasi ini pada Baek Geon Woo?
Kau sungguh ingin dia tahu kalau
tak ada yang lain di hatimu selain dia?
'Aku orang bodoh yang kalah darimu
dan menyerah dengan caramu'
- Kau ingin dia tahu itu?
- Aku...
Kurasa aku memang bodoh.
Kau memintaku menolongmu
menendangnya dari hatimu.
Kalau begitu katakan padanya untuk pergi
karena ada orang lain yang akan masuk.
Kau ingin aku bohong padanya?
Bohong juga merupakan jenis langkah strategi.
Aku... aku akan jadi kebohongan itu untukmu.
Terlepas dari langkah macam apa yang dia buatnya,
jangan tertipu dan jangan biarkan hatimu goyah.
Meski ia mengakui perasaannya dan berkata
dia akan mencintaimu mulai sekarang,
untuk membuat hatimu goyah,
kau tak harus goyah.
Jika kau dengar hal seperti itu...
akankah kau biarkan hatimu goyah lagi?
Bagaimana bisa aku percaya kata-kata itu?
Benar. Jangan percaya.
Jangan biarkan hatimu goyah.
Karena kau sudah bilang akan
menendangnya dari hatimu, lakukan saja!
- Poong San!
- Sudah datang!
Ta-da!
Hari ini aku memanen semua herbal ini.
- Jung Joo pasti senang, 'kan?
- Kau kenapa?
Belakangan ini kau jalan-jalan
dengan Mok Ji Won setiap hari.
Aku tidak melakukannya.
Kapan Noona meninggalkan Maendorong Ttottot?
Itu tak akan terjadi.
Bukankah ia pergi ke restoran
yang dikenalkan Walikota?
Noona tampaknya mantap jadi Bu Walikota.
- Jung Joo tidak akan pergi.
- Kenapa tidak?
Karena aku tak akan membiarkannya pergi.
Aku sangat suka padannya untuk dilepas.
Jadi, kalau kau memanggilanya
'Bu Walikota' sekali lagi di depanku,
Aku mungkin akan kehilangan akal dan memukulmu.
Maendorong! Maendorong!
Berita bagus!
Pak Walikota dan Nona Lee
akhirnya mulai berkencan.
Apa?
Ini.
Ta-da!
Dia barusan pergi ke rumahnya Walikota?
Ya!
Jangan meneleponnya!
Jangan ganggu waktu senang-senang mereka.
Jangan cari Nona Lee hari ini.
Kerja samalah dengan kami!
- Aku tidak mau kerja sama dengan Paman!
- Kenapa?
Aku sangat menyukai Jung Joo!
Jadi aku tak bisa kerja sama soal itu!
Dan akulah yang sudah mengacaukan,
semua kejutan yang diatur warga kota!
- Tn. Maendorong menyukai Nona Lee?
- Entahlah...
- Dia dulu menyangkalnya.
- Kalau Nona lee?
Apa Nona Lee menyukai Tn. Maendorong juga?
Entahlah. Dia tak benar-benar menyangkalnya.
Aku tak hanya menceritakannya pada
keluarga Wook dan kerabatnya,
aku juga cerita pada anggota inti kota Sorang
kalau Wook dan Nona Lee sedang pacaran.
Kita dalam masalah besar kalau Nona Lee
juga menyukai Tn.Maendorong.
Terima kasih. Kau harus
pergi ke kantor kota sekarang.
Lee Jung Joo...
Sepertinya anginnya akan kencang.
Kumohon jangan goyah.
Ya.
Noona!
- Halo.
- Hai.
Noona, apa benar kau bersama Pak Walikota?
Hyung bilang apa?
Poong San,  apa Geon Woo pergi
ke suatu tempat tadi malam?
Kulihat Mok Ji Won datang
saat aku pergi tadi malam.
Jadi dia bersamanya.
Tadi malam kau bersama
dengan Jung Joo, 'kan?
Apa kau melihatku?
Aku yang membawanya pulang.
Kau datang menjemput Lee Jung Joo?
Aku gak lihat tuh.
Begitukah?
Kudengar kau sakit.
Harusnya kau istirahat di rumah.
Kenapa repot-repot mengantarnya pulang?
- Karena ini bukan saatnya bagiku istirahat.
- Walikota yang mengagumkan.
Kau sungguh menyedihkan, Wook.
Lee Jung Joo...
Kusuruh kau mengingat kejadian kemarin, 'kan?
Jadi kenapa kau malah
pergi bertemu Walikota?
Karena aku sudah ingat.
Aku janji untuk menikahi Walikota saat mabuk.
Kau benar-benar seekor gurame.
Kau tidak mengatakan itu pada Walikota.
Cobalah ingat-ingat.
Kenapa kau bisa tahu?
Apa kau lihat sesuatu?
Ya, aku lihat segalanya.
Setelah aku memanggil taksi, aku
bicara denganmu di telepon tadi malam.
Lalu maksudmu kita teleponan
sambil duduk sebelahan?
Itu karena aku pura-pura sebentar
jadi layanan taksi.
Pak Walikota juga bilang tidak pernah melihatmu.
Jangan bercanda!
Jadi ini tampak seperti lelucon
karena hal yang sudah kulakukan.
Kalau begitu aku akan serius
dan memberitahumu dengan benar.
Tadi malam aku mencemaskanmu
jadi aku pergi mencarimu.
Aku menemukanmu,
dan aku tak mau melepasmu kemanapun,
jadi kita menandatangani kontrak baru.
Aku menyerahkan segalanya
padamu tadi malam.
Kau akan menerimanya, 'kan?
Apa aku sungguh memintamu
mengembalikan restoran ini selagi aku mabuk?
Bukan restorannya!
Aku! Aku menyerahkan diriku sendiri!
Lee Jung Joo! Aku suka padamu!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku hampir kalah lagi sekarang.
Kau pikir aku akan mempercayainya?
Kau pikir aku akan nyengir
dan runtuh karena itu, 'kan?
Aku tidak akan kalah darimu lagi.
Kau lihat, kau sudah diusir dari hatiku.
Orang lain akan datang sekarang.
Aku tak perlu cemas
Tn. Maendorong menyukainya tapi ditolak.
Aku sungguh kasihan pada Geon woo Hyung...
Kau terlalu cemas.
Kalau aku tak mendengarkan
Pak Walikota dan runtuh karenanya,
aku akan kalah lagi!
Hyung apa yang terjadi?
Karena sikapku yang dulu, Jung Joo
tampaknya tak percaya padaku.
Bisa dibilang inilah 'Anak Yang Berteriak Serigala'.
(*Pembohong yg bicara jujur tapi tidak percaya)
Anak gembala itu akhirnya dimakan oleh serigala.
Hey, itu karena dia tak tahu apa-apa...
Bukankah anak itu dimaafkan
dan hidup bahagia?
Seingatku, akhirnya tidak bahagia.
Dia...
Tn. Maendorong!
Para kerabatnya Wook akan datang
hari ini untuk bertemu Nona Lee.
Karena kau sudah ditolak, menyerahlah
seperti pria dan kerja sama!
Paman!
Nona Seoul, ini adalah
kakak tertua Pak Walikota.
Dia seorang dokter di klinik.
Senang bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong... kau tampak sehat.
Terima kasih.
Nona Seoul, ini adalah kakak
kedua Pak Walikota.
Masuklah!
- Pemilik peternakan Sorang!
- Hey, cewek!
Datang dan naiklah kuda
bersama Wook-kami! Silakan!
Nona Lee! Nona Lee!
Ini adalah adiknya Wook.
Masuklah.
Dia adalah guru ekonomi di SMP Sorang.
Tampaknya kau pelajar yang baik.
Aku cukup baik.
Kau cantik.
Semua Hyungku mirip ayah.
Kau mirip sekali dengan ayahmu.
Keponakanku di SMA dan
dia mirip sekali dengannya.
Cewek SMA dengan wajah ini?
Tapi mereka semua sudah sangat keliru.
Aku tak akan menjelaskan
apapun pada mereka.
- Kalau kau?
- Aku juga tak akan bilang pada Geon woo.
Kubiarkan saja dia yang cari tahu.
Pak...
Geon Woo tidak datang menjemputku
malam kemarin. 'kan?
Aku tidak melihatnya.
Aku mau beli hadiah untuk  keponakanku.
Kau mau ikut denganku?
Anggap saja aku sedang
memintamu berkencan.
Pak, aku tak bisa pura-pura
melakukan sesuatu.
Aku akan berusaha sungguhan jadi
bukan cuma melakukan kebohongan.
Kedengarannya bagus untukku.
Meski begitu, sudah cukup bagiku.
Tampaknya kita kehabisan sabun cuci.
Kau belilah beberapa. Aku cuma
akan di sini sampai minggu depan.
Jung Joo...
Kau sungguh tak percaya kalau
aku menjemputmu malam kemarin?
Dan kau tak percaya apapun
yang aku katakan?
Geon Woo...
Kontrak itu adalah sedikit
harga diriku yang terakhir.
Tidak besar, tapi kupertaruhkan seluruh
keberuntunganku di dalamnya.
Tapi sekarang sudah lenyap.
Aku tak punya apa-apa sekarang.
Kau terus bilang kalau kau
memberiku sesuatu saat aku mabuk...
Tapi aku tak ingat.
Aku juga tak berniat mengambilnya.
Kubilang aku sudah berikan padamu.
Sudah kuberikan padamu, jadi aku
tak bisa mengambilnya kembali.
Kalau kau tak mau memastikannya sekarang,
maka kau bisa memastikannya nanti.
Dan...
ini adalah bonus.
Ini adalah bonus.
Janji.
Sekarang akhirnya kau
memberikannya padaku?
Kau ingat?
Tidak.
Aku tak ingat sama sekali.
Kau seekor gurame.
Apapun itu, kalau aku melihatnya...
aku akan goyah lagi.
Jangan menyerah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Wanita itu masih di sini, 'kan?
Saya akan mengantarnya
pulang sekarang.
Tunggu dulu.
Aku akan membuatnya sadar
sebelum dia pulang.
Bibi, kemarilah. Kita bicara.
- Duduklah di sana.
- Tunggu dulu.
Bibi!
Apa kau tidak dengar
kubilang kita perlu bicara?
- Sebelum itu, aku mau ke toilet.
- Apa?
Aku pergi karena kurasa kita
akan bicara panjang lebar.
Haruskah kutahan lalu kita bicara?
- Kau mau menyingkatnya?
- Kalau begitu pergilah.
Lempar amplop! Siram air!
Ya... kau bisa melakukannya, Cha Hae Ra!
Kau pasti bisa...
Di situasimu, pria seperti Oppaku
pasti sedang bermimpi.
Tapi orang-orang akan bangun dari mimpi.
Aku yakin Oppa tak akan lama begini.
Kau harus ambil ini dan sadarlah.
Memang benar kalau aku
tergila-gila pada kakakmu...
tapi aku tak gila pada hartanya.
Itu kalimat yang sudah jelas!
Apa yang membuatmu tergila-gila padanya?
Bukankah sudah jelas?
Aku menyukainya karena dia tampan.
Dia tampan.
Berharga seperti sebuah mutiara hitam.
Aku tak peduli yang lainnya.
tapi aku sangat peduli dengan
penampilan seorang pria.
Kalau dia tidak akan bertahan
lama seperti yang kau bilang,
kalau dia jadi botak dan gendut...
maka aku yakin akan segera
menyadarkan diriku.
Sekarang, meski kau beri aku trilyunan won,
aku tak bisa menyerahkan mutiara hitamku.
Kau pikir ini lelucon?
Aku adalah seorang penyelam wanita
yang hampir mati di lautan kemarin.
Kalau kau mengancamku
dengan air minum ini,
itu akan melukai harga diriku.
Sekali aku mulai berkencan dengan mutiara hitam,
aku juga akan sering bertemu dengan adiknya.
Jangan main-main dengan
uang atau air seperti ini.
Aku pergi sekarang.
Dia tidak gentar dengan apapun
yang dikatakan Hae Ra?
Ya, saya melaporkan percakapan mereka
tepat setelah saya mendengarnya.
- Kau boleh pergi.
- Baik.
Dia menyukaiku karena aku ganteng?
- 'Mutiara hitamku?'
- Kurasa Oppaku sudah gila.
Dia mengencani seorang penyelam wanita.
Mereka berdua sudah gila!
Mereka berbagi nasib yang
sangat luar biasa.
Kau tahu penyelam wanita mana
yang ditemui oppaku?
Tidak!
Aku cuma bicara saja seperti
sesuatu yang keluar dari novel.
Bagaimana jadinya dengan
pencarian untuk novelmu?
Istri dari pria yang dibunuh
ayahnya Geon Woo?
Kau bilang sudah menemukannya.
Apa kau sudah mengambil gambarnya?
Kami tidak mengambilnya.
Salah orang.
Jadi kau juga jangan penasaran soal itu.
Minggir. Aku harus bersih-bersih
dan segera keluar.
Kau mau pergi ke suatu tempat
bersama Walikota lagi?
Ya.
Tidak mungkin penting...
kalau kau berencana jalan-jalan
dengan Walikota...
itu artinya kau mau aku
perhatian padamu, 'kan?
- Pikir sesukamu.
- Aku tak bisa berpikir.
Sudah kubilang menyerahkan
segalanya padamu.
Akan kulakukan yang kau suruh.
Aku harus bagaimana?
Mau aku pegang tanganmu dan
menangis agar kau tidak pergi?
Atau mau aku buat keributan
agar kau tidak pergi?
Kalau begitu...
biarkan saja aku pergi!
Kau suruh aku melakukan yang kusuka.
Aku mau pergi,
jadi jangan lakukan apapun.
Kau tak akan melakukan ini padaku,
kalau kau bisa ingat apa
yang terjadi malam itu.
Seperti katamu, aku ini gurame.
Jadi aku tidak ingat!
Kau bilang, dirimu yang asli adalah vampir.
Kau itu gurame yang tak bisa ingat
tapi sifat sejatimu adalah vampir.
Vampir gurame.
Bangkitlah!
Aku senang dimakan hidup-hidup.
Ya, aku benar-benar seekor gurame!
Kenapa kulakukan ini lagi?
Hey! Hey!
Gurame, mau kemana?
Kalau ini hadiah ultah untuk keponakanmu,
pakaian olah raga yang trendi
seperti ini akan bagus.
Kudengar ocehan karena membelikannya
kamus bahasa Korea tahun lalu.
Jadi karena dendam, aku mau belikan
dia kamus bahasa Inggis kali ini.
Untunglah aku kemari denganmu.
Untuk anak SMA...
warna cerah begini pasti bagus.
Bukankah keponakanmu mirip denganmu?
Ya, tampang kami persis.
Kami punya rambut panjang
dan mata kami naik di sini...
Pokoknya, dia sangat mirip denganku,
jadi dia sangat imut!
Ya.
Kalau begitu...
ini akan bagus.
Aku akan pulang sendiri setelah
berbelanja bahan makanan.
Besenang-senanglah dengan keponakanmu.
Aku cuma mampir ke rumah
Hyungku untuk memberikan ini.
Bisa kau tunggu aku di luar?
Kau keponakannya Pak Walikota, 'kan?
Seperti yang kudengar, kalian berdua mirip!
Dia lupa kapan pulang...
Apa dia sungguh berubah jadi gurame?
Jangan berubah, Geon Woo.
Aku jadi benar-benar
menyukaimu sekarang.
Seperti kau yang sabar saat aku egois,
dan melihat latar belakang orang,
aku akan sabar soal kau yang
menolongnya karena kasihan.
Tidak, bahkan jika kau menolong 10 orang
lebih darinya, aku akan menunggumu.
Ji Won... aku sudah mengamatimu sejak lama.
Jadi aku tahu kalau kau tak
benar-benar menangis sekarang.
Aku hampir menangis.
Aku tak sepenuhnya berakting.
Bagaimana bisa kau berubah?
Sejak perasaanku padamu
bertepuk sebelah tangan...
jadi bukannya aku tidak berusaha
berubah demi kau.
Apa yang ingin kujaga bukanlah
perasaanku padamu.
Cuma tekadku kalau aku ingin
menyukai satu orang saja.
Maksudmu kau ingin berbeda dari ayahmu?
Aku dengar sedikit dari Hae Ra Eonni.
Kudengar ayahmu pura-pura mencintai ibumu
selamanya tapi dia mengkhianatinya.
Kau tak ingin jadi seseorang
yang seperti ayahmu.
Hatimu belum berubah.
Kau cuma khilaf sesaat.
Aku akan menunggumu. Kembalilah.
Kau juga kenal aku sejak lama, 'kan?
Apa aku kelihatan sedang salah paham sekarang?
Aku sungguh menyukai Jung Joo.
Berhentilan dan pergi.
Permisi!
Presdir Jin?
Anda mengenalku?
Benar, aku Jin Tae Yong.
Sudah 30 tahun.
Aku tidak pernah mendengar kabarmu sama sekali.
Bagaimana Anda bisa kemari?
Aku tak bermaksud untuk muncul lagi.
Tapi kudengar kalau Kim Hae Sil kecelakaan di laut.
Aku ingin menolongnya.
Tidak, bukan menolongnya.
Aku akan menebus dosa-dosaku.
Karena aku sudah membunuh suaminya.
Kudengar Anda menjalani 15 tahun hukuman
tanpa pembebasan bersyarat.
Sekarang Anda ingin membayar
utang tersembunyi dalam hati Anda?
Aku ingin kalau bisa.
Kalau kulakukan sendiri, dia mungkin akan menolak.
Aku ingin kau membantuku.
Bagaimana konser hari ini?
Apa itu senilai dengan jalan-jalan ke Seoul?
Sejujurnya, aku mengantuk.
Aku berusaha mendengarkannya
agar terus bersamamu,
tapi lagunya tak pernah menyentuh hatiku.
Aku menyukainya.
Akan kuundang kau ke konser
yang kunikmati lain kali.
Kalau membosankan, aku juga
akan bilang padamu itu membosankan.
Apa kau marah karena kubilang membosankan?
Haruskah kubilang seru meski itu bualan?
Tidak.
Aku tak bisa pastikan kau untuk senang-senang,
dan tak bisa menyesuaikan seleramu,
jadi agak disayangkan.
Masuklah.
Apa kau tidak lapar?
Mau makan ramen sebelum pergi?
Kutanya apa kau mau makan ramen.
- Aku melihat film itu.
- Aku juga suka film itu.
Aku senang kita suka film yang sama.
- Jangan masukkan telur ke dalam ramenku.
- Aku masukkan gurita ke dalam ramenku.
Tak apa?
Hey, semua itu apa?
Aku pergi ke rumah kakak tertua Pak Walikota
dan mereka mengemasi ini untukku.
Apa? Kau bahkan berkunjung
ke rumah kakak sulung Walikota?
Keponakannya ulang tahun,
jadi semua keluarga berkumpul.
Keluarganya benar-benar besar.
Semua wajahnya mirip saat bicara bersama...
Kacau sih, tapi seru.
Kurasa kau bahkan sudah makan malam.
Aku menunggumu dan belum makan malam.
Aku bahkan sudah membuatkanmu sesuatu.
- Mau?
- Tidak usah.
Aku membawa kue beras millet
buatan ibunya Walikota.
- Ibunya?
- Ya.
Dia sangat mencintai Ayah.
- Mau coba?
- Lupakan.
Hey!
Kau benar-benar menyebalkan!
Kau marah?
Mau kubawakan sesuatu yang enak
agar kau tidak marah lagi?
Aku tidak nafsu makan.
Aku tidak akan jatuh cinta padamu
meski kau berusaha merayuku!
Kau benar-benar gurame.
Sebelumnya kau mengatakan hal yang sama,
tapi kau tetap makan semua
kue beras pedas yang kubuat.
Benar, aku ini gurame!
Jung Joo, kau itu bukan sekedar gurame biasa.
Kau itu vampir gurame.
Apa ini?
Vampir gurame.
Ini tampak seperti gurame dari luar.
Tapi sifat aslinya adalah...
seorang vampir!
Tapi ini sangat manis.
Ini. Kau harus coba juga.
Aku membuatnya sambil memikirkanmu.
Maaf soal yang tadi.
Aku sudah merusak masakan ibu orang lain yang
sudah menyempatkan waktu membuatnya
Tapi kapan kau panggil orang tua seseorang,
'Ibu, Ayah',
dan kau senang...
Aku sungguh merasa terintimidasi.
Aku tak punya daya saing soal itu.
Apa aku punya keluarga lainnya?
- Aku bahkan merasa bersalah mengungkit soal ibuku...
- Makanya.
Kau ingin mereka jadi orang tuamu
karena kau tak punya.
Tapi aku tak bisa memberikan itu padamu.
Tapi kau punya Hyung dan Noonamu.
Hyungku tumbuh dengan keluarga ayahnya.
Dan Noonaku tumbuh dengan keluarga ayahnya.
Aku bersama ibuku...
Tapi ibu tidak selalu bersamaku,
jadi sesekali aku menemui Hyung dan Noona.
Tapi mereka tak terlalu menyukaiku.
Tidak ada yang menyukaiku seperti Ibuku.
Nama belakangku adalah Baek.
Sekarang aku sudah bertemu ibuku...
meski sesuatu yang buruk terjadi,
aku senang bertemu dengannya.
Jika kau bertemu dengan ayahmu,
apa kau akan senang?
Ayahku adalah...
Jung Joo.
Tidak jadi.
Aku cuma tak ingin bertemu dengannya.
Aku ingin menebus dosa-dosaku
pada Kim Hae Sil.
Tapi tolong jaga supaya
identitasku tidak ketahuan.
Aku mengerti.
Presdir Jin.
Saat kecelakaan itu,
Anda bilang wanita yang bersama Anda
sedang hamil anak Anda, 'kan?
Apa dia bahkan menunggu Anda?
Tolong jaga saja apa yang kuminta padamu.
Suamiku... kematiannya benar-benar mendadak.
Bersedih selama 10 tahun, marah selama 10 tahun...
Terperanjat selama 10 tahun.
Aku hidup selama 30 tahun seolah itu adalah
hari setelah ia meninggalkan dunia.
Kurasa itu adalah nasibku untuk hidup
di hari yang sama seumur hidupku.
Tapi setelah aku bertemu denganmu,
hari itu telah berubah.
Kau tak akan pernah punya alasan
untuk kembali ke hari itu.
Akan kubasuh semua yang
mengingatkanmu akan hari itu.
Ya, akan kubersihkan semua,
dan aku tak akan pernah
kembali ke hari itu lagi.
Lain kali, jangan pernah pergi ke
suatu tempat seperti itu!
Kau itu baik.
Jangan jadi menyebalkan sepertiku.
Harusnya kau biarkan Walikota pergi
agar dia bisa melepaskanmu.
Toh yang kau sukai itu aku.
Benar, aku tak bisa bersikap menyebalkan.
Jadi aku akan berusaha keras
untuk membuat segalanya lancar.
Kau tidak bisa!
Kubilang bisa, bagaimana kau tahu?
Setelah kau menghabiskan waktu di dapur...
kau bisa tahu suhu oven di sana
atau panci di atas kompor.
Kalau ovennya cukup panas, saat air
di atas kompor mulai mendidih.
kau bisa tahu.
Lee Jung Joo, kau... masih panas mendidih.
Aku tahu kau belum mendingin.
Jung Joo, aku... tidak merasa 'hangat dan nyaman'
seperti saat aku bersikap baik padamu.
Aku sekarang benar-benar panas.
Mungkin karena kau terus menuang
air dingin padaku selama ini,
aku tak bisa percaya padamu.
Sangat sulit untuk menjelaskan cerita
dibalik 'Anak Yang Berteriak Serigala.'
Dia mungkin saja dimakan oleh serigala!
Bersikap lunaklah padaku.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Hae Sil.
Seseorang ingin membeli rumahmu.
Kuberi dia harga yang tinggi,
tapi dia tetap ingin membelinya.
Rumahku?
Dia sangat memerlukannya
untuk membangun sesuatu.
Kurasa dia akan membayar lebih
dari 10 kali lipat harga yang kuminta.
- Sebanyak itukah?
- Kau tertarik menjualnya?
Kau tinggal di rumah itu
sejak kematian suamimu.
Belakangan ini aku berpikir untuk
menjualnya dan pindah.
Aku ingin melupaka semua yang
terjadi di sini dan pindah...
- Kalau begitu akau akan mengurusnya.
- Oh iya, siapa orangnya?
Yang mau beli rumahnya
dengan uang sebanyak itu?
Tak peduli seberapa sukanya aku padamu,
Aku tidak akan membeli rumah itu
darimu seharga 10 kali lipat.
Bukan kau? Kukira itu kau.
Kau pasti mengira aku sangat menyukaimu.
Memang.
Kau mengikutiku karena kau menyukaiku.
Kau bilang, 'Aku menyukai mutiara hitam
karena ketampanannya'.
Lupakan. Dah.
Oh, tunggu.
Ada hal penting. Aku mau
mengenalkanmu pada keluargaku.
Selamat tinggal.
Kau tak punya reputasi yang baik di kota ini.
Kau berlari kemari karena
cemas soal reputasiku?
Ada seseorang yang ingin kukenalkan padamu.
Dia adalah Presdir Asosiasi
Penyelam Wanita Sorang.
Bibi penyelam yang mengerikan itu?
Buat apa dikenalkan padaku?
- Akulah pacar dari penyelam wanita itu.
- Apa?
- Halo.
Apa Anda memanggil kami untuk
memberikan informasi lebih?
Ada hal yang membuatku penasaran.
Soal foto yang kalian berikan padaku waktu itu.
Nama belakangnya Baek, 'kan?
Seingatku dia tinggal sersama seorang aktor.
Kenapa Anda penasaran soal dia?
Dia punya seorang anak, 'kan?
Bayi itu pasti dilahirkan setelah kecelakaan itu.
Itu anaknya Presdir Jin Tae Yong, 'kan?
Siapa dia? Biarkan aku bertemu dengannya.
Aku sudah dengar soal ayahku.
Juga soal dia sudah membunuh seseorang
dan masuk penjara untuk itu.
Ibuku yang mengatakannya.
Tapi apa kau tahu siapa yang
sudah dibunuh ayahmu?
Kau tidak tahu dan Hyungmu juga tidak tahu...
Aku yakin Hae Sil juga tidak tahu.
Apa hubungannya dengan Hyungku?
Orang yang dibunuh ayahmu...
adalah suaminya Hae Sil.
Kau kenal Hae Sil, 'kan?
Ayahku sudah membunuh suami penyelam wanita,
yang ingin dikenalkan Hyung padaku?
Bagaimana bisa kukatakan ini pada Hae Sil?
Jangan katakan padanya.
Ayahku dan Hyungku tak ada hubungannya soal ini.
Tidak ada hubungan apanya?
Kau adalah adiknya!
- Aku bisa pergi.
- Presdir Jin sudah muncul.
Ayahmu!
Aku baru saja melihatnya.
Bagaimana bisa tak jadi masalah?
[Sekolah Penyelam Wanita Sorang]
Terima kasih!
Terima kasih! Terima kasih!
Tunggu, tunggu!
Kudengar kau pergi ke rumah
kakak sulung Walikota bersamanya?
Wook itu pria yang sangat hebat.
Keluarganya juga baik.
Bisa dibilang begitu, 'kan?
Ya. Mereka semua ramah dan baik.
Walikota di sini sangat baik.
Kau sungguh sudah menandainya?
Walikota bilang akan mentraktir kita makgulli
dengan tangkapan kita di tempat praktek.
Semua itu berkat Lee Jung Joo.
Ini dijodohkan oleh dewa laut.
Pasangan-pasangan itu hidup bahagia.
Pak Walikota!
- Halo!
- Halo.
- Anda mau mentraktir kami?
- Ya.
Kami akan pergi duluan.
- Baik, baik.
- Ayo.
Lee Jung Joo, kudengar kau
menangkap gurita hari ini.
- Selamat!
- Terima kasih.
Aku akan mentraktirmu makgulli hari ini.
Bersiaplah!
Baik.
Ini tidak panas.
Dia sangat berharga bagiku.
Jaga sikapmu mulai sekarang.
Aku sangat takut jadi tak punya pilihan.
Oppanya seperti mutiara hitam.
Dan adiknya muda dan cantik
seperti mutiara putih.
Aku dilahirkan putih.
Jangan minum air dingin.
Tolong bawakan segelas air hangat untuknya.
Ya, Pak.
Badanmu harus selalu tetap hangat.
Kau bisa kena flu.
- Kenapa kau permasalahkan?
- Bukankah kau melakukan itu saat pacaran?
Tidak.
Ini bahkan bukan pertama kalinya bagimu, dasar...
Sekarang, ayo makan.
Bersulang!
Apa kau sudah mencoba banyak tiram?
- Geon Woo datang terlambat.
- Benar.
Aku... akan segera meninggalkan Pulau Jeju.
Aku tak akan pernah datang
di antara Hyung dan Bibi itu.
Apa mungkin, saat dia adalah Hyungmu?
Sebelum aku membuka restoran di Pulau Jeju...
Aku menjalani hidupku dengan berkeliaran.
Aku bisa hidup seperti dulu lagi.
Kau akan meninggalkan Maendorong Ttottot?
Ya, itulah yang akan kulakukan.
Jadi tolong katakan pada ayahku...
kalau dia jangan pernah muncul di sini.
Dia kemari bukan untuk membuat masalah.
Dia ingin menebus dosanya pada Hae Sil.
Katakan padanya untuk
tidak melakukan hal seperti itu.
Katakan juga jangan dekati orang-orang
yang berharga bagiku.
Katakan kalau aku memutuskan ini untuknya
agar tak ada hubungannya dengan dia.
Hyung, bagaimana?
Apa ngobrolnya seru dengan Iparmu kelak?
Ya.
Jung Joo Noona barusan pergi
ke restoran ikan Sorang,
untuk berkumpul dengan para penyelam sekolahnya.
Katanya aku boleh datang,
jadi rencananya aku nyusul nanti.
Kau mau ikut?
- Pergilah.
- Hyung, pergi yuk!
Bagiku, ini adalah acara kumpul-kumpul
yang direncanakan Walikota,
agar dia bisa pamer pada Noona.
- Benarkah?
- Kau harus kesana dan lindungi Jung Joo Noona.
Noona benar-benar bisa jadi Bu Walikota...
mereka akan memperlakukannya
seperti pacar Pak Walikota...
Aku tak bisa menghentikan mereka sendirian.
Semua orang sangat menyukai Jung Joo Noona.
Hyung, kita pergi bareng.
Kami punya gurita!
Makanlah!
Siapa yang menangkap ini? Siapa?
Bu Walikota! Bu...
Silakan minum.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku jadi sangat menyukaimu...
Bagaimana ini...
Rasanya tidak nyaman.
Semuanya sudah berubah bagiku,
tapi aku bersikeras kalau itu tidak terjadi.
Aku harus pergi pada Jung Joo.
Aku milikmu... sampai kau mati.
Aku milikmu.
Jung Joo...
Kurasa aku harus segera melarikan diri dari sini,
Kau mau ikut denganku?
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
::Visit Us. http://idfl.me ^_^  ::
Saya adalah Hwang Wook,
Walikota yang mencintai Jeju.
Kita akan membuat kue beras millet
dengan bantuan kakak sulungku hari ini.
- Hyung-nim!
- Pertama, rebus kacang merah.
Masak kacang merahnya sampai jadi lembut.
Tambahkan gula dan madu sepertiganya
dan hancurkan untuk membuat isian.
Tambahkan gula dua pertiganya
untuk membuat tepung.
Campur dasar millet, tepung beras manis
, mugwort putih.
Uleni adonan sambil tambahkan air mendidih.
Masak kue beras dalam air mendidih
dan gulung di tepung kacang merah yang
sedikit didinginkan dengan air dingin.
Sajikan dalam piring, maka Anda sudah selesai!
Pemirsa, semoga malam Anda hangat dan lezat!