:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Jung Joo...
Kurasa aku harus segera melarikan diri dari sini,
Maukah kau... ikut denganku?
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Episode 13 ::
Lee Jung Joo, kau masih mendidih.
Sama sekali belum mendingin.
Apa kau tidak enak badan?
- Tidak panas kok.
- Baguslah.
Kalau panas, itu artinya kau sakit.
Pak, setiap kali aku bersamamu,
aku merasa nyaman.
Syukurlah.
Tapi setiap kali aku bersamanya...
itu menyakitkan...
Karena...
Itu panas.
Aku harus pergi dan memastikan sesuatu.
Sudah kuduga kau memastikannya.
Kau terlihat menahan diri sesaat.
Apa yang kau tinggalkan di sini...
Apa itu?
Tidak ada. Aku mengerjaimu.
Itu cuma lelucon?
Lee Jung Joo...
kau kukalahkan lagi.
Aku brengsek, 'kan?
Geon Woo...
Kau kenapa?
Apa sesuatu telah terjadi?
Sudah kubilang, aku mengerjaimu!
Marahlah kalau kau mau.
Kau tampak tidak senang dengan leluconmu.
Sesuatu telah terjadi padamu, 'kan?
Apa terjadi hal buruk?
Atau... kau sakit?
Sudahlah.
Cerita padaku.
Aku akan mendengarkanmu.
Itu cuma lelucon!
Harusnya kau marah padaku.
Jadi kenapa mau mencemaskanku?
Kau sebegitu menyukaiku?
Apa kau tidak punya harga diri?
Kau tampak aneh, itulah sebabnya.
Lee Jung Joo, harusnya kau marah padaku.
Kalau tidak, apapun yang kau pikirkan...
Aku mungkin akan mendesak agar kita
pergi bersama ke suatu tempat lagi.
Lalu apa kau akan terpancing lagi?
Tidak akan.
Tidak seru.
Aku benar-benar harus
menghentikannya sekarang.
Pak Walikota! Halo!
Halo.
Bagaimana dengan Jung Joo Noona?
Dia pergi ke restoran.
- Dia ingin memastikan sesuatu.
- Geon Woo Hyung tidak datang, 'kan?
Mereka mungkin bersama-sama.
Akan banyak angin...
Tidak berangin...
tapi ponselmu berdering.
Yoo Ra?
Ya, kau sudah datang?
Ya, aku sedang di restoran ikan Sorang.
Baiklah.
- Keponakanmu?
- Dia puteri sulung sepupuku.
Dia seorang mahasiswi.
Dia sedang kemari.
Apa dia juga mirip denganmu?
Apa dia mirip denganku?
Seorang mahasiswi yang mirip denganmu?
Paman!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kau datang!
Paman, dia dimana?
Ayah memintaku kemari untuk menghiburmu.
- Lee Jung Joo sudah pergi.
- Benarkah?
Aku datang sia-sia.
Kalau begitu aku pergi.
Tunggu!
Pak, bagaimana kalau putaran
kedua di Maendorong TTottot,
dimana ada Jung Joo Noona sekarang?
Silakan masuk! Noona, kami datang!
- Halo!
Aku mengajak mereka kemari
untuk minum-minum lagi.
- Bagaimana dengan Geon Woo Hyung?
- Dia sudah pergi.
Kalau begitu bersenang-senanglah.
Noona! Tidak ikut saja bersama kami?
Kau harus bersama kami
agar dia di sini juga.
- Siapa dia?
- Dia keponakannya Walikota.
Kau harus di sini agar
Pak Walikota tetap di sini.
Pak Walikota harus di sini
agar gadis itu tidak pergi.
Bantu aku.
Pak, silakan masuk!
Sekali saja!
- Bersulang!
Sekarang Yoo Ra sudah di sini,
suasananya jadi berubah!
- Yoo Ra.
- Ya?
- Restoran ini cantik, 'kan?
- Ya, sungguh cantik.
- Apa kau chef di restoran ini?
- Bilang saja padaku kalau kau mau makan apapun.
Akan kubuatkan untukmu.
Apa kau sudah memeriksa
apa yang perlu kau periksa?
Ya.
Tapi tidak ada apapun.
Aku pasti benar-benar bodoh.
Jung Joo, keponakanku sangat cantik, 'kan?
Dia benar-benar mirip denganku, 'kan?
Jujur, dia sangat cantik karena
dia tidak mirip denganmu.
- Yoo Ra, minumlah bersamanya.
- Baik.
Aku benar-benar brengsek.
Lee Jung Joo...
Bagaimana kalau kau menangis lagi...
Semua yang kita sukai!
'I am ground.'
Oke, Girls' Gen.
Oke, Maendorong 3 kali!
Maendorong, Maendorong, Maendorong.
Oke, Ttottot 3 kali.
Ttottot, Ttottot, Ttottot.
Oke, Girls' Gen 2 kali!
Girls' Gen, Girls' Gen.
Oke, Ajin 2 kali.
Ajin, Ajin.
Oke, Haenam 2 kali.
Haenam, Haenam.
Oke, Godori satu kali!
Godori! Oke, Maendorong 4 kali!
Dia lewat! Dia lewat!
Minum! Minum! Minum!
Kesatria Hitam datang!
- Wow, Ksatria Hitam!
- Keren sekali!
Pak Walikota sudah kuduga.
Geon Woo Hyung!
Yuk ikutan!!
Tidak usah.
Waktunya ciuman! 3 kali!
Cium dia! Cium dia!
Bagaimana bisa kau lakukan itu?
Berhentilah! Saat kalian kena,
kami akan meringankan...
- Kalian tampak sangat serasi.
- Lakukan sekali lagi!
- Sekali lagi!
- Sekali lagi?
Tidak seru! Kalau mau lakukan,
harus lakukan dengan benar!
- Dengan benar?
Dengan benar! Dengan benar! Dengan benar!
- Baek Geon Woo, berhanti bercanda!
- Ini bukan lelucon...
Kau tidak tahu bagaimana
melakukan yang semestinya?
Seperti ini!
Kalau mau lakukan, lakukan dengan benar.
Dengan semestinya!
Apa yang kau lakukan barusan?
Kenapa?
Aku cuma bilang harus lakukan dengan
benar kalau mau melakukannya.
Kau 'kan tidak suka yang setengah-setengah,
atau yang dilakukan dengan buruk.
Kau sungguh... picik,
seperti hidung belang!
Hidung belang?
Siapa kau sampai berkata begitu?
Berapa menit lewat sejak apa
yang telah terjadi antara kita...
sampai kau main game dengan mereka di sana?
Hey, kau pikir aku terluka olehmu?
- Harapanmu ketinggian.
- Harapan apanya?
Aku senang!
Lee Jung Joo, kau sangat ceria!
Apa kau... cemburu?
Kau terlibat karena kau cemburu, 'kan?
Sejujurnya, saat aku pergi
melihat bunga-bunga tempo hari,
itu sebabnya kau begitu juga.
Apa yang kau lakukan padaku sekarang,
adalah memintaku untuk
tidak pergi kemanapun.
Kalau kau mau menahanku...
katakan dengan benar sekarang.
Aku tidak ada niatan menahanmu.
Apa kau cuma mau membuatku bingung
dan menggoyahkan hatiku?
Tidak! Kubilang aku akan berhenti.
Aku mau pergi meninggalkan Pulau Jeju.
Dan aku akan keluar dari Maendorong Ttottot.
Apa yang tadi dia lakukan?
Haruskah kutanyakan pada Hae Ra Eonni?
Haruskah kesatria kegelapan beres-beres juga?
Tidak usah.
Karena kau dihujani oleh
berbagai pikiran lain,
kau sudah lupa bahwa akulah
ksatria hitammu tadi, 'kan?
Ksatria hitam tidak akan meniupkan angin.
Jadi kalau butuh bantuan,
aku akan berlari ke arahmu kapanpun.
Mungkin tidak akan ada angin lagi.
Katanya dia tidak akan membuatku goyah lagi.
Geon Woo bilang dia akan pergi.
Dia akan meninggalkan, Pulau Jeju,
Maendorong Ttottot... dan aku.
- Benarkah?
- Kenapa mendadak ia melakukan itu?
Kupikir dia akan menahanku karena
dia telah membuat hatiku goyah.
- Kurasa aku benar-benar tak berarti baginya.
- Bagaimana bisa kau tak berarti?
Kau satu-satunya yang kulihat.
Aku sungguh minta maaf.
Kubilang aku akan mencoba...
tapi aku membuat semuanya
tambah sulit bagimu.
- Jadi, mulai sekarang...
- Oh, iya!
Aku tak bisa jadi ksatria hitam untuk cuci piring.
Aku harus mengantar keponakanku
pulang sekarang.
Kalau kau mau menahanku,
katakan dengan benar sekarang.
Bagaimana rasanya melihat
anak Anda dari kejauhan?
Bisa dibilang dia sangat benci keberadaanku.
Jadi tolong katakan pada
orang yang disebut 'Ayahku'.
Kalau dia tak seharusnya muncul.
Aku sangat berhutang budi
pada Anda saat masih muda.
Meski Anda tidak bisa mengatakannya padaku,
kalau ada sesuatu yang ingin
Anda katakan pada anak Anda,
saya akan berusaha keras
membantu mengatur pertemuan
Terima kasih, tapi tak usah.
Tolong saja aku untuk membeli
rumahnya Ny. Kim Hae Sil.
Setelah itu, aku akan menghilang lagi.
Apa Anda akan pergi lagi, Presdir Jin?
Jin Tae Yong.
Orang yang mengambil gambar ini
adalah Jin Tae Yong.
Ayahnya Geon Woo.
Bergaya. Ini dia!
Satu, dua, tiga!
- Istrimu di sini!
- Kenapa berfoto?
Kita bertemu setiap hari. Ini aneh!
Pria yang ada di foto adalah pasangan
yang biasa jalan-jalan di Pulau Jeju.
Tapi Tn. Jin Tae Yong bohong pada ibumu
kalau ia banyak menghasilkan uang di luar negeri.
saat ia bertemu dengannya lagi,
kebenaran segera terungkap, dan
suatu hari mereka bertengkar hebat,
hingga kecelakaan itu terjadi.
Aku minta maaf.
Pembohong.
Penipu.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Hey, kau mau kemana? Se Young!
Se Young! Mau kemana?
Kau jangan pergi!
Malam itu, saat mengejar Baek Se Young,
Jin Tae Yong menabrak seorang nelayan muda.
Meski nelayan itu masih hidup,
dia melarikan diri.
Jadi akhirnya dia menjadi pembunuh tabrak lari.
Jin Tae Yong ditangkap 2 hari
setelah kecelakaan.
Dan dia dijatuhi hukuman 15 tahun penjara.
Tapi tampaknya ibumu sudah
memiliki anak darinya saat itu.
Itu adalah adikmu Baek Geon Woo.
Inilah yang kita temukan untuk novel kami.
Jadi itu yang sudah dilakukan
Ayah Geon Woo.
Itu sebabnya ibu mengatakannya
dengan keras pada Geon Woo.
Aku tak ingin melahirkan anak
dari orang macam dia...
tapi aku tak punya pilihan.
Meski dia muncul sebagai ayahmu,
kau jangan pernah menemuinya.
Geon Woo, ayahmu adalah manusia sampah.
Pembohong, penipu dan seorang pembunuh.
Itulah kebenaran mengenai ayahmu.
Ibu sangat kejam pada Geon woo...
dan memperingatinya agar tidak penasaran
soal ayahnya atau pergi menemuinya.
Kuperingatkan pada kalian juga!
Buang semua yang barusan kalian
katakan dan berhenti menulis novel.
Aku tak mungkin menulisnya lagi,
jadi aku tidak akan melanjutkannya.
Kita bicara soal ini lagi nanti.
Ayah Geon Woo orang seperti itu?
Selamat datang! Poong San, ada pelanggan!
Halo!
- 3 hidangan maendorong!
- Oke!
Ini dia nasinya.
Hidangan utama hari ini!
Semangat! Semangat!
Makan selagi hangat dan lezat.
Aku membuatnya karena itu kau.
Karena aku menyukaimu.
Aduh!
Diam di sini. Akan kubawakan es.
Bagaimana bisa kau tuangkan
air panas ke tangan sendiri?
Sangat jelas kenapa kau begitu terganggu!
Kau melihat aku, 'kan?
Hentikan. Terlalu dingin.
Kau terbakar, jadi harus didinginkan.
- Akan kulakukan.
- Diam saja.
Aku akan mendinginkannya.
Aku harus lihat apa sudah baikan.
Bagaimana kalau timbul bekas luka?
Kapan... kau akan pergi?
Mau kutunggu sampai mendingin?
Jung Joo-ku... apa kau masih panas?
Berhenti bercanda.
Apa kau benar-benar mau pergi?
Jung Joo...
Jangan pergi kemana-mana...
Kau mau pergi denganku?
Kau bisa tahu apakah aku tulus atau tidak?
Kenapa kau selalu mengatakan hal-hal
dengan cara yang membingungkan?
Kalau kukatakan apa yang ada di hatiku,
dan kau tidak menerimaku.
itu akan sangat menyakitkan.
Jadi aku tidak akan menanyakan hal berbahaya.
Seandainya kau tidak menerimaku...
aku juga akan pura-pura
seperti sedang bercanda.
Bagaimana bisa begitu?
Tapi kau tidak mau bilang apakah
kau mau atau tidak ikut denganku.
Kau juga sama saat memberi
jawaban yang aman.
Ini sudah sangat dingin.
Pasti ini sudah aman sekarang.
Selamat malam.
Lalu... meski saat aku tahu airnya mendidih,
apa aku harus menuangnya
pada diri sendiri?
Aku sudah memanggil pemilik restoran,
jadi pasti dia segera kemari.
Dia sangat pengertian...
untuk mengambil rumah kumuhku
sebagai jaminan bukannya uang.
Aku harus berterima kasih padanya.
Pemiliknya pasti sangat menyukaimu.
Dan para penyelam wanita di sekolah
berteman dengan pemiliknya,
dan mengatakan hal baik soal dirimu.
Aku harus bekerja lebih keras
di sekolah penyelam wanita.
Apa kau mau menanam pohon
clementine di rumah kumuhmu?
Pohon clementine?
Tinggalah di sana selama 3 tahun, dan gunakan
waktumu untuk membetulkan rumahnya.
Seiring waktu, pohon menemukan akarnya
dan clementines tergantung,
kau juga benar-benar akan
punya restoran sendiri.
Memikirkannya saja sudah membuatku senang.
Meski kau meninggalkan Maendorong Ttottot
kau tidak akan kena masalah apapun.
Kudengar Nona Lee mencium
Pak Walikota karena dia menyukainya.
Tapi kau ikut-ikutan dan
merusaknya malam tadi 'kan?
Aku dibutakan oleh rasa cemburu,
itu terjadi begitu saja.
Ada apa dengan cinta segitiga ini
sampai jadi menarik perhatian kota.
Aku akan segera meninggalkan Pulau Jeju.
Bagaimana restorannya?
Bagaimana dengan Nona Lee?
Aku punya permintaan soal itu.
Tolong kerja sama denganku.
Kurasa Maendorong Ttottot akan segera dijual.
Dijual?
Mereka akan meratakan tempat ini
dan membuangun sebuah love hotel.
- Love hotel?
Pemandangan dari sini sangat menakjubkan.
Maendorong Ttottot kami akan
benar-benar lenyap?
Sayang sekali, tapi kami
tak bisa berbuat apapun.
Katakan saja kau dan Nona Lee
akan mengambil alih.
Kenapa kalian harus kehilangan
tempat indah ini?
Mereka akan merakatan tempat ini
dan malah membangun love hotel?
Tidak bisa ya kita terus
menjalankan tempat ini?
Kau sudah bekerja keras di Maendorong Ttottot!
Kalau kau menjalankan restoran lain,
kita teruskan saja tempat ini bersama.
Noona juga tidak mau 'kan
tempat ini jadi love hotel.
Ayo kita bicarakan ini dengan Geon Woo.
Kami akan bayar sewaan tiap bulan.
Dan aku akan menyerahkan rumah kumuhku
untuk jaminan sebagai ganti setoran.
Oke, baiklah.
Kalau kalian peduli, aku tak
punya alasan segera menjualnya.
Noona dan aku akan menjalankan
Maendorong Ttottot dengan baik.
Jadi kembalilah kapanpun
kau berubah pikiran.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah kembali ke Pulau Jeju.
Kau sudah banyak membantuku...
tapi sudah kuputuskan untuk tinggal
di Maendorong Ttottot.
Baguslah.
Bagus kalau terus melakukan
apa yang sudah kau lakukan.
Kau sudah kerja keras untuk itu.
Jujur, Maendorong Ttottot punya
hal baik yang melekat,
dan aku jadi menyukainya...
tapi kalau tempat itu menghilang, aku merasa
seperti tak akan pernah melihat Geon Woo lagi.
Jadi aku takut.
Kalau begitu aku juga harus jujur padamu.
Alasanku menolongmu
pindah ke tempat lain,
Karena aku tidak  ingin kau
tinggal bersama Geon Woo.
Tapi katanya dia akan pergi...
Aku merasa seperti seorang pengecut,
tapi aku suka itu.
Di tempat yang telah ia tinggalkan...
aku akan berdiri di sana, di sampingmu.
Sekarang belum di sampingmu...
aku akan berdiri di belakangmu.
Itulah tempat yang cukup aman bagiku
untuk menghindari penolakanmu.
Kalau kau berdiri di tempat yang aman
dan cuma memberi jawaban yang aman,
kau cuma akan dapat luka yang tak
seberapa dan itu akan segera sembuh.
Menjadi aman... harusnya jadi hal yang baik 'kan?
Kau tahu berapa kali aku mengganti,
es serut teh hijau ini sampai kau datang?
Aku sudah menunggumu agar kau
bisa dapat sesuatu yang segar,
setelah kau datang.
Sudah 4 kali!
Kenpa juga aku mau sesuatu yang dingin,
saat aku baru saja pulang
kerja dari lautan?
Lalu saat aku mengirim SMS.
'Mau kupesankan es serut?'
harusnya kau balas.
'Enaknya kopi panas'!
Kenapa kau abaikan SMS ku?
Aku tidak bisa membawa
ponsel ke dalam laut.
Saat kau mengirimiku SMS,
aku membalasnya setiap saat tanpa
peduli rapat macam apa yang kuhadiri.
Baiklah, kupastikan membalas untuk kedepannya.
Aku senang kau memesannya untukku.
Segar sekali.
Dan... aku sangat ingin mengatakannya
karena aku merasa kecewa.
Tidakkah SMS-mu terlalu garing?
- SMS-mu tidak ada rasa sayang!
- Kenapa harus ada rasa sayang dalam SMS?
Kau tidak menambahkan emotikon...
Kau bisa menambahkan beberapa coretan...
'Teehee!'
Setidaknya kau harus tambahkan senyum.
Baiklah. Aku tidak akan lupa
coretan dan senyuman.
Baiklah.
Oh iya, ayo kita pergi ke Seoul akhir pekan ini.
Dan mampir ke rumahku saat kita di sana.
Rumahmu di Seoul?
Aku tinggal di Jeju untuk
pembukaan gedung baru di resort.
Aku berencana kembali ke Seoul sekarang.
Kau harus ikut denganku.
Aku tak punya pikiran
untuk tinggal di Seoul.
Kita bertemu saja kapanpun
kau datang ke Pulau Jeju.
Apa kau menyarankanku untuk
hubungan jarak  jauh?
Masa depan hubunganmu dengannya sudah jelas.
Bahkan Tutu mengetahuinya, 'kan?
Masa depan kami yang bahkan
bisa diketahui oleh anjing adalah...
kalau aku akan pergi ke Seoul...
dan dia akan tetap di Jeju?
Kalau tidak, apa kau akan tinggal di Jeju
selama sisa hidupmu demi dia?
Atau kau akan membawanya ke Seoul?
Aku mau pilihan yang kedua.
Tapi aku ditolak.
Bibi itu pintar.
Sejujurnya, kalau kau bawa dia ke Seoul...
keluarga Song-mu yang berkuasa itu akan
menyerangnya sampai mati dan mengoyaknya.
Aku suka pilihan kedua.
Tapi aku tak punya pilihan...
selain setuju dengan pilihan pertama.
Pilihan pertama artinya...
tinggal di Pulau Jeju selama sisa hidupmu?
Pulau Jeju seumur hidup!
Bersihkan tempat ini sampai saatnya.
Pak, saya akan mengonfirmasinya sekali lagi.
Jadi Anda tidak ingin siapapun
dari keluarga Song.
Anda ingin saya hanya mempersiapkan
pernikahannya dengan para tetangga dari Jeju?
Pemahamanmu tepat.
Aku cuma perlu membahas masalahnya dengan
Geon woo dan mencari tanggal yang baik.
Kau merencanakan tanggal yang baik.
Dan cari tempat bagus di tempat lain.
Aku melewatkan lamaran dan
mempercepat pernikahan.
Lalu masalahnya apa?
Terlepas pernikahan macam apa
yang kau rencanakan.
Aku tidak akan hadir pada upacaranya.
Karena aku tidak akan
berada di Pulau Jeju.
Aku akan keluar dari sini dan pergi wisata.
- Kau akan keluar?
- Aku sudah muak.
Kurasa sudah terlalu lama
aku melakukan ini.
Kau janji padaku, tapi sekarang
kau membuatku mengatakan ini lagi?
- Kampret apes.
- Pokoknya...
Selamat dulu atas pernikahanmu.
- Aku akan mengirimimu SMS.
- Apa itu masuk akal?
Kemanapun kau kabur, kau harus
tinggal untuk pestanya.
Dan kenapa kau tidak datang
mengenalkan diri tempo hari?
- Bibi itu dan aku tidak akur.
- Dia akan jadi kakak iparmu.
Kita panggil dia kemari dan saling sapa.
Kakak ipar apanya?
Kalau mau dibahas, kau dan aku
bukan sepenuhnya saudara.
Apa?
Kau sungguh berencana tidak
datang di pernikahanku?
Tidak akan ada masalah meski
aku tidak hadir di pernikahanmu.
Jadi, semoga pernikahanmu sukses.
Geon Woo akan keluar dari restoran
dan meninggalkan Pulau Jeju.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apapun.
Kebiasaan lamanya kambuh.
Apa Lee Jung Joo akan pergi dengannya?
Kudengar dia mengambil alih restoran.
Kusuruh Geon Woo mengusirnya,
jadi kenapa dia sendiri yang pergi?
Oh iya, pria yang pernah jadi tunanganmu,
dia putera kedua dari Taehwa Grup, 'kan?
- Ya.
- Dia datang ke Pulau Jeju.
Aku melihatnya di lapangan golf.
Kau ingin aku ikut denganmu ke
New York dan memulainya lagi?
Kau bahkan mengakhiri segalanya
dengan gadis yang kau temui saat itu?
Aku cuma menemuinya untuk senang-senang.
Aku sudah gegabah...
memutuskan pertuangan demi itu.
Aku menahannya dan berusaha
keras untuk pertunangan.
Alasan kau bertahan bukan untuk cinta saja.
Kau tidak menemukan pria lain dengan
latar belakang yang baik, 'kan?
Ayo kita mulai lagi, Mok Ji Won.
Itu tiket pesawat?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bertemu dengan seseorang.
Kudengar kau akan pergi.
Apa itu benar?
Tapi kau punya 2 tiket.
Apa kau mau pergi bersama Lee Jung Joo?
Kau tak harus peduli.
Katanya kau bertemu seseorang?
Pergilah.
Geon Woo, aku meninggalkanmu beberapa kali...
tapi kau tak pernah menghentikanku.
Kau bukan orang yang menghentikan
seorang gadis atau menahannya.
Apa kau mengeluh karena
aku tidak  melakukannya?
Tidak, kusuruh kau untuk tidak berubah.
Kau tak pernah berubah untukku.
Jadi aku tak ingin kau berubah
demi gadis lain.
Jangan putus asa dan menahan
seseorang di masa depan.
Kalau begitu aku harus menahannya.
Aku merasa benar-benar putus asa sekarang.
Mau kemana? Duduklah.
Tidak. Aku baru saja mengatakan apa
yang harus kukatakan dan pergi.
- Aku mau pergi ke New York.
- Oke, kita pergi pekan ini.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Ada pria yang ingin kuajak,
tapi dia tidak mengajakku.
Aku harus aman dan pergi
kesana sebelum dia.
- Selamat tinggal.
Kurasa tidak akan ada masalah
dengan bantuanmu!
Akan ada kumpul-kumpul lagi
di sini bulan depan.
Kalau begitu bawa keponakanmu.
Siapa? Yang mirip denganku itu?
Keponakanmu yang cantik.
Katakan padanya untuk datang, jadi
dia bisa mencicipi masakan lezat.
Tampaknya semua orang
menikmati masakannya.
Biar aku saja.
Aku 'kan ksatria hitam!
- Tidak usah.
- Biar aku saja, akan kukerjakan.
- Tak apa.
- Aku akan...
Maaf! Kau baik-baik saja?
Ya, tak apa.
Lagipula ini sudah dingin.
Aku bisa melapnya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Tidak apa.
Kau sudah pulang!
KIta bersihkan bersama.
Kenapa harus aku?
Pak, terus lakukan apa yang
sedang kau lakukan.
Menangkap kerang, cabut tanaman herbal...
kau bisa dimanfaatkan untuk itu.
Dimanfaatkan?
- Baek Geon Woo, kenapa kau bertingkah begini?
- Memangnya aku kenapa?
Apa yang sudah kulakukan?
Kau pergi tidak bilang,
dan kau ambekan.
Apa omonganku salah?
Kau bilang kalau aku  memanfaatkan
Pak Walikota sekarang?
Setelah kubilang akan pergi,
kau sudah bawa Walikota,
dan membuatnya melakukan
yang biasa kulakukan.
Kau cukup hebat.
Ya, Pak Walikota sangat membantu,
sekarang karena dia sudah membantuku.
Dia berbeda dengan seseorang sepertimu
yang sangat tidak bertanggung jawab,
sampai aku harus diseret seperti seekor sapi.
Kau yang sudah bekerja keras
menyeretku seperti seekor sapi!
Silakan kembali dan terus lakukan apa yang
sedang kau lakukan dengan Walikota.
Baik. Kalau kau mau pergi, buruan sana.
Harusnya aku memohon padanya
untuk ikut denganku...
Moo!
Aku ini seekor sapi!
Maaf. Aku sudah gila.
Kata-katanya keluar begitu saja.
- Bukan itu yang mau kukatakan.
- Tidurlah.
Aku tak punya sisa energi
untuk dibuang denganmu.
- Aku harus pergi subuh besok.
- Kemana?
Aku mau ke rumah lamaku untuk
menanam pohon clementine, kenapa?
- Pohon clementine?
- Iya.
Itu peregangan untuk segera
meninggalkan Maendorong Ttottot.
Setelah aku menanam pohon clementine,
Aku akan melihatnya berbuah
dalam beberapa tahun, 'kan?
Pada saat itu, rumahku akan akan diperbaiki.
Dan akan lebih mudah untuk
meninggalkan tempat ini.
Kau akan berada jauh, jadi kau
tidak akan bisa melihatnya.
Kemanapun kau pergi, kirimi aku alamatmu.
Saat clementine sudah matang. Akan
kubuat selai dan mengirimnya untukmu.
Oh iya... kau mau bilang apa?
Tidak jadi.
Aku tidak suka selai clementine, jadi
kau tak usah mengirimnya untukku.
Geon Woo!
Kenapa... kau pergi?
Aku tak akan bisa mengatakannya.
Pada siapapun.
Jadi aku tidak akan meminta apapun padamu
dan melakukan apa yang aku suruh,
meminta agar kau mengeluarkan
batu demi kertasku.
Tapi sudahlah.
Tanam saja pohon clementine-mu.
Saat kau melihat clementine-mu...
kau akan jadi sangat keren, Lee Jung Joo.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Terima kasih, berkatmu hatiku
terasa lebih ringan.
Anda sungguh akan hidup seperti ini?
Anda sungguh tidak akan menemui puteramu?
Katakan padanya... kau sudah penuhi janjimu
kalau aku tidak akan pernah muncul di depannya.
Kau melakukan hal baik
dengan menjual rumahmu.
Lupakan masa lalu.
Kau bisa persiapkan pernikahan
dengan uang itu,
kalau kau menikahi Presdir Song.
Pernikahan apanya...
Dalam mimpiku kemarin malam.
mendiang suamimu muncul.
Apa karena aku melihat seseorang mirip
Presdir Jin yang menyebabkan kecelakaan?
Siapa yang kau lihat?
Presdir Jin Tae Yong?
Berhenti bicara omong kosong!
Kenapa kau ungkit Jin Tae Yong?
Presdir Song!
Siapa pria yang dibicarakan para Bibi itu?
Ekspresimu sangat berubah
saat kau dengar namanya.
Siapa itu Jin Tae Yong?
Dia orang yang sudah membunuh suamiku.
- Maaf soal itu.
- Aku bahkan benci memikirkannya.
Kau sudah menjual rumahmu?
Pasti kau banyak uang!
Karena aku jadi kaya,
akan kutraktir kau hari ini.
Tidak perlu.
Sekarang kau tidak punya rumah...
Jadi ayo tinggal bersama.
- Sudah kubilang aku tidak mau ke Seoul.
- Apa aku memintamu pergi ke Seoul?
Aku akan tinggal di Pulau Jeju.
Denganmu.
Belakangan ini banyak orang mendapatkan
rumah di Jeju dan tinggal di sini.
Kita tak perlu tinggal bersama
selama masih pacaran.
Apa aku memintamu pacaran denganku?
Aku sudah menemukan sebuah
tempat untuk awal kita.
Ny. Kim Hae Sil, ayo kita menikah.
Kau akan menikah?
Di restorannya Geon Woo?
Apa kau ini Won Bin atau Lee Hyo Ri?
Terserah. Lakukan sesukamu.
Tidak ada masalah tersisa sekarang...
tapi Geon Woo adalah masalahnya.
Kenapa dia mendadak bertingkah begitu?
Aku memintanya datang hari ini
agar aku bisa bicara dengannya.
Kupikir lagi...
Dia cemas seperti saat itu kalau
ayahnya mungkin akan muncul.
Apa mungkin mereka sudah bertemu?
Begitukah?
Aku akhirnya melihat ayahnya...
kurasa sebaiknya kau tahu.
Silakan masuk.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Apa itu dia?
Benar, 'kan?
Kurasa dia ingin melihatmu sebelum pergi.
Dia menyuruhku mengatakan padamu
kalau dia tidak akan pernah muncul lagi.
Baguslah.
Maendorong, ayahmu bilang
dia tidak akan muncul,
dan suruh aku jaga rahasia ini untukmu.
Tinggalah di sini kalau kau tidak mau pergi.
Bagaimana bisa aku melihat Bibi itu
saat mengetahui kebenarannya?
Aku juga sudah dapat tiket pesawat.
Aku akan pergi.
Ya, lebih baik Tn. Maendorong pergi
dan mengubur kebenarannya.
Kalau apa yang kuingat itu benar,
itu akan jadi lebih buruk.
Kubilang tidak!
- Bagaimana bisa kau menyetir seperti ini?
- Lepaskan!
Tidak boleh!
Bagaimana bisa kau menyetir seperti ini?
Tidak!
Presdir Jin!
Hey!
Hey! Lihat, Se Young!
Buka pintunya!
Se Young!
Mobil yang dikendarai wanita ini
yang menyebabkan kecelakaan.
Apa mereka bertukar di jalan?
Dia menyuruhku mengatakan padamu
kalau dia tidak akan pernah muncul lagi.
Silakan masuk.
Geon Woo...
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Tak peduli berapa kali pun
aku memikirkannya...
Aku harus menahanmu.
Aku harus bertemu Hyungku.
Saat aku kembali...
Ada hal yang ingin kukatakan padamu.
Jangan kemana-mana dan tunggu aku.
Aku akan kembali.
[Tersangka tabrak lari Jin Tae Yong, Jeju]
Ayah Geon Woo namanya... Jin Tae Yong?
Dia adalah orang yang
sudah membunuh suamiku.
Geon woo di sini, segera kemari.
Saat Oppa datang, jelaskan
padanya kenapa kau melakukan ini.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Aku putuskan untuk pergi.
Oppa bilang dia tidak akan pernah melepaskanmu
kecuali kalau kau punya alasan yang jelas.
Oppa pasti di sini.
Oppa mengundangnya. Dia mau
mengenalkan diri padamu hari ini.
Maendorong!
Maksudku, Geon Woo...
Aku senang melihatmu seperti ini.
Ya.
Kau di sini juga.
Kenapa mendadak memanggilku?
Aku punya kerjaan.
Aku harus segera pergi. Dah.
Geon Woo, kau kenapa?
Biarkan dia.
Geon Woo, kau boleh pergi
kalau merasa tidak nyaman.
Aku ada di tengah tanpa bertanya.
Kalau merasa tidak nyaman, aku akan pergi.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Maaf membiarkanmu pergi.
Tidak, Hyung.
Semuanya akan membaik setelah aku pergi.
Aku akan pergi.
Kubilang aku akan pergi.
Kenapa kau lakukan itu, Oppa?
Dia benar-benar punya 2 tiket.
Apa yang satunya untukku?
Jung Joo...
Jangan pergi kemana-mana...
Maukah kau ikut denganku?
Apa dia bersungguh-sungguh?
Kalau Geon Woo memintaku ikut
dengannya tanpa tahu apapun...
apa kau akan pergi?
- Geon Woo tidak di sini?
- Dia sedang keluar.
Dan aku mau kalau kau tidak
seenaknya kemari setelah jam kerja.
Aku tidak akan kemari lagi.
Aku akan meninggalkan Pulau Jeju.
Geon Woo pergi juga, 'kan?
Apa dia akan pergi denganmu?
Aku memutuskan untuk pergi
kemanapun Geon Woo pergi.
Kau bohong, 'kan?
Berdasarkan apa yang sudah
kau lakukan sejauh ini, pasti itu bohong.
Geon Woo memintaku ikut dengannya.
Apa kau bahkan tahu
kenapa Geon Woo pergi?
Ini masalah ayahnya.
Geon Woo tidak mengatakan
apapun padamu, 'kan?
Kau bahkan tidak tahu kenapa dia pergi.
Kau yakin kalau dia akan
memintamu ikut dengannya?
Terlepas apa yang terjadi pada Geon Woo,
kubilang aku akan ikut dengannya.
Kau tidak mengatakannya, 'kan?
Kau memilih tinggal di sini dan melanjutkan
menjalankan tempat ini, 'kan?
Lee Jung Joo... baik-baiklah.
Kenapa kau duduk di sana seperti itu?
Kupikir Geon Woo pulang,
jadi aku lari ke bawah...
tapi akhirnya aku menjatuhkan diri di sini.
Tak apa jika kau tidak turun
ke bawah menyapaku.
Diamlah di sana.
Aku akan di sisimu.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi sendiri.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
::Visit Us. http://idfl.me ^_^  ::
:::: Jeju Gatsby Island :: ::
Mana ada pria yang ingin mengungkap sisi
lemahnya pada wanita yang dicintainya?
Kalau Hyung membuat Bibi itu bahagia,
kurasa bebanku sedikit berkurang.
Hari itu Baek Geon Woo datang untukmu.
Kaulah yang menakutkan,
jadi tanggung jawab terhadapku.
Aku harus tetap seperti ini untuk sementara.
Baiklah, karena hari ini waktunya Poong San,
aku akan mengenalkan pada
Anda nasi kari yang beda.
Minyak tumis, pasta kari dan cabai Thailand
ke dalam panci lalu pisahkan.
Potong kecil-kecil buah-buahan dan sayuran.
Tumis buah dan sayur, kecuali tomat ceri.
Masukkan bawang putih cincang,
pasta kari dan air sampai mendidih.
Masukkan santan untuk menyelesaikan kari.
Sajikan dalam mangkuk dan
taburi seledri cincang, lalu selesai!
Semoga malam Anda hangat dan lezat!