:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Episode 14 ::
Dia suruh aku menunggu...
tapi dia tidak datang.
[Lee Jung Joo]
[Panggilan tak terjawab]
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Aku mohon diri untuk kalian.
Agar kau bersenang-senang dengan Walikota.
Jadi kau ada di sini sejak Pak Walikota kemari?
Benar.
Kalian berdua menghalangi tangga.
Kalau kuminta kalian untuk minggir,
Kurasa kau akan menyebutku
'Cemburuan dan hidung belang kelas kakap'.
Jadi aku mohon diri.
Baik, terima kasih.
Terima kasih sudah melakukannya,
aku sudah dihibur dan merasa nyaman.
Apa Walikota itu pastur?
Atau biksu?
Sok jadi orang baik...
Tadi kau mau bilang apa padaku?
Kau bahkan mengingatnya?
Apa kau sedang menunggu apa
yang ingin kukatakan padamu?
Aku tidak sedang menunggu...
Tapi aku kepikiran.
Hey, aku sangat cemas kalau kau
mungkin akan mengajakku ikut denganmu.
Aku harus menolaknya,
tapi katamu kau merasa sakit kalau ditolak,
Kecemasanmu itu sia-sia.
Aku tidak memintamu menungguku jadi
kau mengatakan hal seperti itu padaku.
Lalu apa?
Apa kau mau bilang kalau kau
mau pergi dengan orang lain?
Apa pedulimu kalau aku pergi
dengan orang lain atau tidak?
Kenapa aku harus peduli?
Aku mau pastikan untuk
mengatakannya padamu,
entah kau pergi atau tidak,
aku baik-baik saja soal itu.
- Jadi aku mau kau tahu itu.
- Hebat sekali!
Bahkan sampai saat ini,
kau menangis karena sangat menyukaiku.
Kau bekerja keras dan langsung berpaling!
Apa?
Apa saat kau mengakui perasaanmu padaku,
apa itu juga akibat usahamu
karena membutuhkanku?
Bagaimana bisa kau mengatakannya?
Hey, Lee Jung Joo!
Jangan masuk ke dalam.
Katanya kau mau pergi?
Mulai hari ini, jangan masuk.
Hey!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Geon Woo, kau di sini?
Astaga...
Lihat keringatmu. Apa kau sakit?
Kurasa ada yang aneh antara
kau dan Oppa kemarin.
- Apa itu sebabnya?
- Tinggalkan aku sendiri.
Jangan katakan pada Hyung.
- Bisa Noona pergi?
- Baiklah.
Katakan padaku kalau terasa sakit sekali.
Noona.
Geon Woo Hyung kemarin dan
hari ini tidak datang kemari.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Dia belum pergi, 'kan?
- Dia tidak akan kembali.
- Dia pergi tanpa pamitan?
Siapa peduli.
Noona, kau bisa merusak mejanya.
Kau terus melap meja itu.
Kau sudah sakit 2 hari.
Aku tidak bilang pada Oppa
karena kau yang suruh.
Tapi dia terus menanyakanmu.
Baik, aku akan bicara pada Hyung hari ini.
Jangan-jangan kau sakit karena gadis itu?
Kenapa juga aku harus sakit karena dia?
Memangnya dia siapa?
Senang mendengarnya.
Kupikir dia mungkin sudah mencampakkanmu...
jadi aku cemas kenapa kau
mau pergi dan kenapa kau jatuh sakit.
Tidak. Aku lapar.
Minta mereka bawakan bubur lagi.
Baik. Makan yang banyak!
Syukurlah, adikku.
Geon Woo.
Ji Won bilang dia keluar dari
pekerjaannya di sini dan pergi ke New York.
Lalu apa kau pergi dengannya?
Ji Won?
Aku akan makan bubur dan
mengumpulkan energiku...
Aku harus menyelesaikan urusanku
dengannya sebelum aku pergi.
Aku tidak bicara banyak.
Aku cuma bilang padanya kalau aku
memutuskan pergi kemanapun kau pergi.
Ji Won, mungkin kau belum
membuang harapanmu.
Pamanku tidak suka padaku.
Aku tak bisa jadi orang yang kau inginkan.
Aku tahu kau punya beberapa kelemahan
, tapi aku tak bisa melepaskanmu.
'Kelemahan'? Kelemahan apa?
Aku tak sengaja mendengar
percakapan Hae Ra Eonni.
Aku sudah tahu orang
seperti apa ayahmu itu.
Aku rela membiarkannya.
Itu artinya aku sangat menyukaimu.
Kau tidak bisa mengatakan
itu padanya, 'kan?
Itu artinya kau tak cukup ingin menahannya
sampai membongkar kelemahanmu padanya.
Ya. Aku tak ingin membongkarnya.
Karena aku menyukainya.
Mana ada pria yang ingin mengungkap sisi
lemahnya pada wanita yang dicintainya?
Tetap saja, aku merasa sangat putus asa...
soal jujur dan menahan dia.
Tapi itu sudah selesai sekarang.
- Kalau begitu... pergilah denganku.
- Kau pergilah sendiri.
Aku akan pergi dengan caraku sendiri.
Cuma Hyung yang tahu, 'kan?
Noona masih belum tahu ceritanya, 'kan?
- Hae Ra masih belum tahu.
- Syukurlah!
Kalau Noona tahu juga,
akan sulit manjaga rahasia ini dari Bibi Hae Sil.
Geon Woo.
Maafkan aku.
Aku sungguh baik-baik saja.
Lagipula aku sudah tidak sabar untuk pergi.
Beri aku sedikit waktu.
Sampai kita cukup kuat untuk mengatasi ini.
Bersikap lunaklah padaku sampai saat itu.
Baik, pastikan kau menjaga Bibi itu.
Kalau kau membuatnya bahagia,
kurasa bebanku sedikit berkurang.
Apa yang kau lakukan
soal pernikahannya?
Aku akan hadir sebelum pergi.
Jadi kau bisa merasa nyaman.
Tidak buruk juga membuat
sup mie pernikahan,
jadi hidangan terakhir yang
kubuat di Maendorong Ttottot.
Terima kasih.
Baik.
Iya. Baik.
- Hyung tidak akan datang.
- Dia tidak datang?
Kutanya kapan dia akan kembali,
dan katanya dia tidak akan kembali.
Tampaknya dia akan tinggal
di resort sampai dia pergi.
Begitu ya.
Noona, kemasilah barang-barang
Geon Woo Hyung.
Kenapa? Dia mau kita
mengemas barang untuknya?
Bukan begitu.
Kenapa tak jadikan alasan saja
mengantar koper untuk pergi menemuinya?
Lupakan.
Kenapa juga aku harus menemuinya?
Meski itu pemikiran yang bagus.
Aku akan mengemasi barangnya
dan membawakannya.
Kau bisa mengantarnya jadi aku tak
punya alasan bertemu dengannya lagi.
Jangan kembali.
Jangan pernah kembali.
Jadi kau berencana tidur di sini?
Memangnya aku mengajak
tidur ranjang yang sama?
Tim-ku! Jadi semakin cantik saja!
Jahat.
Kita tidak bisa mengobrol dengan benar...
tapi dia bahkan tidak datang.
Pria jahat.
Kau mau kembali ke restoran?
Kenapa?
Yah, aku harus menyiapkan pernikahan Hyung...
Kupikir kau sudah diusir,
dan sekarang kau mau kembali?
Aku bukan pergi karena dia mengusirku.
Dan aku bukan kembali
karena dia memintaku.
Dia sudah menerima bantuan
yang dibutuhkannya darimu selama ini.
Kenapa dia tidak sedih soal kepergianmu?
- Dia sungguh tidak tahu malu.
- Jung Joo tidak seperti itu.
Dia sangat mencemaskanku.
Cemas apanya.
Dia bahkan tidak menelepon
selama kau sakit, 'kan?
Restoran 'kan tidak begitu jauh dari resort.
Kau sangat baik padanya saat kau kira
dia mengidap penyakit mematikan.
Bagaimana bisa dia tidak
datang menjenguk sekalipun?
Dia tidak punya sopan santun!
Dia tidak tahu aku sakit.
Saat aku sakit,
dia biasanya ada di sampingku.
Kau bahkan tidak tahu separuhnya,
jadi jangan menjelek-jelekkan Jung Joo!
Kau memihaknya lagi!
Menyebalkan.
[Poong San]
Ya.
Aku akan datang sekarang.
Jung Joo Noona...
dia sudah mengemasi barang-barang milikmu.
- Apa?
- Noona ingin aku mengantarnya padamu.
Tidak perlu!
Akan kuurusi barangku sendiri!
Biarkan saja.
Apa? Dia mengemasi barang-barangku?
Poong San!
Katanya kau tidak akan kembali.
Kudengar kau mengemasi barangku.
Aku kemari untuk membawanya.
Kukira Poong San sudah
mengantarnya padamu.
Akan kuurusi barangku sendiri!
Kenapa kau mengemasi barang
orang lain tanpa bertanya?
- Karena kau bilang tidak akan kembali.
- Maaf.
Kalau aku datang saat kau
berharap sebaliknya.
- Bawalah.
- Baik.
Lee Jung Joo, kau sungguh tebal muka.
Aku sudah menolongmu saat kau membutuhkan!
Sekarang aku akan pergi,
kau bahkan tidak sedih sedikitpun?
- Terima kasih untuk segalanya.
- Aku yakin itu cuma basa-basi.
Apa bahkan kau cemas soal
apa yang sudah kulakukan?
Aku benar-benar sakit.
Malam itu, saat aku diusir
setelah mendengar penghinaanmu,
aku demam selama menunggumu
dan Pak Walikota keluar.
Jadinya aku benar-benar sakit!
Kurasa kau sudah baikan sekarang.
Aku sangat baik padamu saat kukira
kau mengidap penyakit mematikan.
Kau?N'Kurasa kau sudah baikan sekarang.'
Cuma itu?
Bagaimana bisa kau
sangat tidak tahu malu?
Benar, aku tebal muka
dan juga tidak tahu diri.
Katanya kau kemari untuk
mengambil barangmu. Ambilah.
Meski kau suruh aku jangan pergi.
Aku tetap akan pergi!
Kurasa kau kemari untuk
mengambil barangmu?
Apa kau mau pergi selamanya?
Kau pasti sudah menunggu hari
aku pergi bersama barang-barangku.
Aku tidak bilang itu tidak benar.
Lalu itu cuma gertakan saat kau
bertingkah dengan Pede-nya,
dan ingin melakukan satu
putaran dengan membawa cincin.
Apa kau cuma menungguku untuk pergi,
dan memikirkan cara mengambil tempatku?
Pak, kau itu pengecut.
Baek Geon Woo.
Terima kasih.
Kau baru saja memukul
keras kepala belakangku,
jadi aku bisa mengambil langkah maju.
Kalau begitu aku akan pergi beli cincin.
Hyung! Kau barusan memanasi Pak Walikota!
Dia bisa melamar Jung Joo Noona!
Ya!
Kalau dia berusaha mendapatkan Jung Joo
sekarang, dia akan ditolak mentah-mentah.
Dia harus lihat saat yang tepat.
Setelah sekali ditolak,
dia tidak akan bisa mendapatkannya
dengan cincin untuk sementara.
Bagaimana kalau dia tidak ditolak?
Kau akan melihatnya menikah sebelum pergi.
Itu tidak akan terjadi!
Selama aku di sini...
tak ada alasan bagi Jung Joo
menerima cincin dari Walikota.
Tentu... dia mungkin tidak
akan menerimanya, 'kan?
Kenapa kau kembali lagi?
- Aku ingat sesuatu.
- Apa ada yang ketinggalan?
Aku sangat putus asa akan sesuatu...
tapi kuputuskan meninggalkannya.
Kupikir mungkin sebaiknya
meninggalkannya di sini.
Dan aku merasa tak yakin
membawanya bersamaku.
Jung Joo...
Maaf soal yang kukatakan tadi.
Kau bukanlah tebal muka maupun tidak tahu malu.
Sudah kubilang kalau aku menghormatimu.
Aku juga tidak merasa... benar-benar
baik soal kepergianmu
Dan...
Tolong jangan sakit.
Itu menggangguku.
Baik.
Kau tahu Hyungku akan menikah di sini, 'kan?
Ya, aku dengar dari Poong San.
Aku akan datang untuk menyiapkan
pernikahannya hari itu.
Dan pergi hari itu juga.
Kalau begitu sampai bertemu hari itu.
Ya.
Sampai ketemu hari itu.
Mempelai wanitanya keluar.
Kau tampak sangat bagus
dengan pakaian itu.
Penampilan ini kedua tercantik
yang kulihat sejak kita pertemu.
Yang paling cantik itu kapan?
Hari kau menyelamatkanku di laut.
Kau sangat cantik hari itu.
Kau mau bilang aku paling
baik berpaiakan selam?
Saat aku melihatmu waktu itu...
kau tak tampak seperti seseorang
di muka bumi ini.
Aku sangat cemas karena kukira kau
sudah menyerah akan dunia ini.
Aku tidak marah saat kau
menamparku 2 kali.
Itu karena kau merasa kalau
kau sangat mencemaskanku.
Maaf sudah menamparmu saat itu.
Kau punya hati yang hangat.
Kau itu orang  yang tangguh.
Aku mungkin terlalu letih untuk
mengucap ikrarku besok.
Jadi akan kulakukan sekarang.
Aku akan olahraga tiap hari
agar perutku tidak buncit.
Akan kupastikan memijat kepalaku
agar rambutku tidak rontok.
Aku akan mempertahankan
keindahan layaknya mutiara hitam.
Jadi saat kau sangat membenciku,
maafkanlah aku sekali saja.
Bisa kau menjanjikannya?
Baiklah.
Ini dia cincin yang Anda pesan.
- Halo, Pak!
- Halo!
- Anda datang!
Halo!
Itu cincin, 'kan?
Rambutnya berdiri!
Ini tidak terjadi begitu saja.
Ada kabar baik apa?
Pak Walikota membawa cincin
yang dipesannya hari ini.
Temanku kenal dengan
manajer toko perhiasannya.
Dia bilang kalau manajer melihat Pak Walikota.
Dan Beliau juga pergi ke pangkas rambut.
Kami berspekulai kalau hari ini
mungkin adalah hari-H.
Keberhasilan proyek yang lama
kusemangati ada di depan mata...
jadi kenapa hatiku terasa sangat berat?
Tolong simpan di sana.
- Terima kasih!
- Selamat tinggal.
Kita sudah siapkan jamur dan lobak.
Kita dapatkan daging babinya sore ini, 'kan?
Ya, kudengar kau tak bisa
tinggalkan 'Daging babi di atas papan'
dalam pesta ala Pulau Jeju.
Dan... apa kita melewatkan sesuatu?
Kita sudah punya semua bahan
yang disebutkan Geon Woo Hyung.
Dia akan datang dan
menyiapkannya besok pagi.
Kau akan bisa melihatnya
setelah sekian lama.
Kau sama sekali belum melihatnya, 'kan?
Ya.
Kudengar dia akan berangkat
segera setelah pesta.
Noona, haruskah kubilang padanya
untuk datang hari ini?
Kita bisa buat pesta perpisahan sendiri.
- Aku punya rencana malam ini.
- Dengan Walikota?
Apa kau mau bertemu dengannya
di restoran ikan Sorang?
Tolong siapkan apa yang
kuminta untuk malam ini.
- Malam ini?
- Ya.
Nona Lee akan sangat sibuk
persiapan pernikahan Hae Sil.
Lakukan saja perlahan setelah pestanya.
Memakan waktu lebih lama dari yang
kukira untuk mendapatkan cincinnya...
tapi untuk menjadikannya sebuah arena,
aku harus melakukannya sebelum besok.
Aku tahu...
tapi peluang sukses lamarannya
tidak tinggi di tempat ini.
Kenapa tidak pertimbangkan
tempat dan waktunya lagi?
Aku sudah menyiapkan diri ditolak kali ini.
Tapi aku masih punya kesempatan lain,
jadi aku akan bermain adil kali ini.
Tolong.
Oh, baiklah...
Aku sudah menyemangati Wook salama ini,
tapi bagaimana dengan Tn. Maendorong?
Presdir Jin sangat baik padaku...
Haruskah kubayar kebaikannya?
Hai, Poong San.
Aku sedang di jalan.
Hyung, jangan datang.
Aku yang akan ke resort.
Tadi kau suruh aku datang.
Kenapa?
Aku mau siapkan pesta perpisahan
untukmu, tapi Noona bilang tidak.
- Jangan datang.
- Apa?
Noona ada janji dengan Walikota malam ini.
Kurasa dia mau melamarnya malam ini
karena kau sudah memanasinya.
Mau aku melihatnya dan
melaporkannya padamu?
Tidak, lupakan.
Aku tidak mau tahu.
Lagian aku sedang sibuk, baguslah.
Kau bilang sedang di jalan.
Memang sudah dimana?
Aku bahkan belum berangkat.
Besok sajalah perginya.
Ini Paman.
Kau tahu rumah kumuh milik Nona Lee. 'kan?
Kita bertemu di sana sebentar.
Ada hal rahasia yang harus dilakukan.
Datang dan kerja samalah denganku.
Kerja sama?
Ya, Pak Walikota. Aku pergi.
Aku akan bertemu denganmu di
restoran ikan Sorang kalau begitu.
Noona!
Mau pakai ini untuk bertemu Walikota?
- Ya, kenapa?
- Bukannya mau pergi kencan?
- Harusnya 'kan sedikit dandan.
- Ini yang biasa ku pakai.
Aku akan kembali.
Kurasa dia tidak tahu sama sekali.
Nona Lee!
Paman! Aku dalam perjalanan
ke restoran ikan Sorang.
Aku tahu, tahu.
Tapi ada hal yang lebih penting.
- Apa itu?
- Seseorang ingin membeli rumah lamamu.
- Sungguh?
- Pergi dan temui dia sekarang.
Ayo!
Apa dia sedang menunggu di sini?
Ya. Masuklah.
Aku adalah pemilik...
- Kau... kenapa?
- Kenapa kau di sini?
Seseorang mau beli rumahku...
Paman!
Maendorong, ini adalah hatiku.
Ini adalah kesempatan terakhirmu,
jadi lakukan yang terbaik!
Kenapa kau lakukan ini?
Buka pintunya! Paman!
Paman!
Jadi ini yang dia bilang kerja sama?
Apa?
Tampaknya ini tempat yang
disiapkan Walikota untukmu.
Sepertinya aku salah tempat.
Kejutan?
Lihatlah.
Ini adalah persiapan dikunci...
Paman ini benar-benar...
Berikan aku ponselmu.
Di mobil. Kalau kau?
Paman meminjamnya dalam
perjalanan kemari...
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
[Pak Walikota]
- Astaga!
Astaga, maaf Pak.
mendadak terjadi sesuatu...
Aku tak bisa datang hari ini.
Maaf, Pak!
Lee Jung Joo? Jung Joo? Halo?
Semuanya ada!
Tak akan ada masalah meski
kita terkunci di sini beberapa hari.
Apa itu masuk akal?
Coba angkat aku.
Akan kucoba keluar lewat atap.
Mana punya aku energi semacam itu.
Pikirkan berat badanmu.
Bagaimana bisa kuangkat kau kesana?
Kalau begitu pinjamkan bahumu.
Akan kuinjak bahumu dan memanjatnya.
Dia akan segera kemari dan
membukakan pintu untuk kita.
Kenapa mencoba lari meski
di tempat bahaya?
Kenapa? Kau kira akan
bahaya bersama denganku?
Apanya yang bahaya denganmu?
- Kau itu cuma Baek Geon Woo?
- 'Cuma Baek Geon Woo'?
Sekarang aku ini 'Cuma Baek Geon Woo.'
Itu belum lama saat cemas
dan menginginkanku.
'Menginginkanmu', dengkulmu.
Akulah yang terancam karena
aku tahu sifat aslimu.
Kalau aku tak mau dimakan hidup-hidup,
aku harus makan sesuatu.
- Mau makan sesuatu?
- Tidak usah.
Jung Joo, sini.
Sudah lama kita tidak saling bertemu.
Kita juga tak punya waktu banyak.
Apa kau akan pergi setelah pesta besok?
Ya.
Mau buat pesta perpisahan?
Baiklah.
Kurasa Nona Lee tidak datang hari ini.
Kau tak seharusnya seperti ini di sini.
Pulanglah.
Kurasa hari ini tidak berjalan lancar.
Dia akan pergi besok...
Dia pasti memikirkannya sekarang.
Kenapa kau menyiapkan semua ini
kalau punya pikiran begitu?
Aku ingin dia tahu kalau aku juga panas.
Aku tak hanya akan diam dan
pindah ke ruang di sampingnya.
Aku juga panas... dan cukup kuat
untuk merasakan sakit.
Aku ingin dia menyadarinya.
Meski aku adalah seorang master chef,
cuma ini yang bisa kubuat
dengan bahan yang kita punya.
Ini.
Kelihatannya enak.
Ini...
Gigitlah, gurame.
Aku tidak mau makan!
Aku cuma bercanda jadi bisa
mendinginkan karena ini panas.
Sudah dingin sekarang.
Cukup dengan leluconmu.
Kudengar sesuatu gentayangan di sini.
Bagaimana kau benar-benar muncul?
Apa maksudmu?
Makelarnya bilang padaku
kenapa rumah ini tidak terjual.
Hantu... menghuni tempat ini.
Saat dia menunggu suaminya yang
pergi ke pedalaman mencari uang.
Dia terus menunggu dan menunggu...
dan kemudian dia mati sendirian.
Sejak itu, kapanpun seorang pria
dari pedalaman masuk ke rumah ini...
hantu wanita memeriksa apakah itu suaminya.
Sayang...
Sayang.
Hentikan.
Berhenti datang ke arahku.
Lalu... saat dia tahu kalau
itu bukan suaminya...
Maka dia segera...
Kaulah yang membuatku takut...
jadi tanggung jawab terhadapku.
Aku sangat takut...
hingga aku harus seperti ini untuk sementara.
Kau sangat menyukaiku...
sampai kukira aku jadi orang baik.
Sekarang aku bisa berpikir apa
yang kau rasakan sebelumnya.
Aku selalu melakukan semua hal
dengan iseng dan semauku.
Aku melakukan apapun semauku
meyakini kalau...
kau masih menyukaiku saat itu.
Sekarang kau marah dan terluka karenaku.
Aku akan... melepaskanmu.
Pesta perpisahannya selesai.
Kita pergi sekarang.
Pasti ada celah dinding
di ruang belakang.
Ayo pergi lewat sana.
Geon Woo...
Hal apa yang paling menakutkan,
yang bisa hantu wanita di rumah itu katakan...
pada suaminya yang buruk yang
meninggalkannya ke pedalaman?
'Saat kepergianmu, aku
sudah melupakan semuanya.'
'Aku tak mau menunggu, bahkan sedetik'
Itu hal paling mengerikan
untuk dikatakan, 'kan?
Bersihkan semuanya.
Aku akan pergi duluan.
Sampai ketemu besok.
Itu sangat menakutkan.
Noona!
- Ponselmu.
- Benar.
Paman membawanya padaku.
Pak Walikota terus menelepon.
Kau tidak bertemu dengannya?
- Tidak.
- Kalau begitu dia tidak melamarmu dong?
Apa?
Katanya Pak Walikota mau
melamarmu di sana.
Jadi ponselnya tidak ada padamu.
Tidak. Aku terus menelepon
karena mencemaskanmu.
Tidak, tidak ada lagi.
Kita tak perlu bertemu malam ini.
Aku sudah ada di rumah.
Pak!
Bukannya sudah ada di rumah.
Tapi sedang dalam perjalanan.
Aku sungguh minta maaf soal hari ini.
Apa yang sungguh tidak
kupahami belakangan ini adalah...
Berapa langkah aku harus maju dan
berapa langkah aku harus mundur?
Aku bahkan mencarinya di internet,
dan aku menemukan ungkapan
yang persis seperti yang kurasakan.
'Jika aku menunggu,
kurasa kau tidak akan datang.'
'Jika aku mendekatimu,
kurasa kau tidak akan suka.'
'Tapi untuk melepaskanmu...'
'Aku terlalu menyukaimu.'
Kau adalah... orang yang sangat baik.
Kurasa aku tak cuma harus jadi orang baik.
Ini untuk hari ini.
Besok kita lanjutkan.
Pak!
Aku pergi saat bilang akan pergi, dan
berhenti saat kubilang akan berhenti.
Aku akan pikirkan malam ini,
dan pasti kuberitahukan besok.
Aku tak akan membuatmu menunggu
karena aku yang bimbang.
Dari berdiri di belakangmu
jadi berdiri di sampingmu...
dan sekarang berdiri di depanmu...
Aku akan dengar keputusan akhirnya.
Kita ketemu besok.
Aku bersusah payah mengatur
kesempatan ini untukmu,
jadi kenapa kau tidak
mengatakan apapun?
Yang Paman lakukan sia-sia.
Kami tak akan bisa bertemu lagi.
Jadi bisa bilang apa aku?
Keadaanmu...
Kenapa kau tidak cerita
soal ayahmu padanya?
Aku tidak mau cerita soal
orang itu padanya.
Ayahmu bisa jadi bukan orang jahat.
Aku melarikan diri seperti ini
karena perbuatannya.
Dia bukan orang jahat?
Kurasa kau dan ayahmu harus bertemu.
Katanya dia sudah janji tidak akan
pernah muncul di hadapanku lagi.
Aku juga tidak akan pernah kembali.
Aku memikirkan ini selama satu tahun,
Kupikir, 'Jika dua orang ini benar-benar bertemu,'
maka aku akan menghubungimu.
- Bekerja samalah denganku.
- Aku tidak mau kerja sama.
Saat kau datang, akan kuberikan
masalah yang harus kau pecahkan.
Apa masalah itu melibatkan ayahku?
Aku mau berikan beberapa pemikiran serius
dan membawakan masalahnya padamu.
Kalau kurasa tak apa bagi kalian
untuk tidak saling bertemu,
maka akah kuhentikan masalahnya.
Sekarang, berdirilah.
Oh, ada hantu yang tinggal di sini.
Sungguh?
Apa ini soal amarah hantu yang mati setelah,
menunggu suaminya yang
pergi ke pedalaman?
Kenapa dia harus marah?
Dia memukuli bajingan itu,
dan pasangan itu bahagia selamanya.
Saat Sang suami menimbulkan
masalah di kota ini...
mereka biasanya mengunci mereka di sini.
Besok tidak akan turun hujan, 'kan?
Akan bagus kalau pernikahan di luar.
Tapi katanya keberuntungan kalau
hujan turun di hari penikahanmu.
Kalau tidak hujan, bagus.
Kalau turun hujan, beruntung.
Semuanya baik.
Kudengar sebuah keberuntungan
bertemu seseorang saat hujan.
Sekarang kalau dipikir, saat aku pertama
datang ke Pulau Jeju itu sedang hujan.
- Benarkah?
- Hari itu...
Orang yang kulihat di pesisir pantai masih
menyisakan gambaran yang jelas dalam ingatanku.
Ya. Apa ada kursi untuk penerbangan?
Ya. Aku akan membuat reservasi.
Jam berapa?
Itu adalah punggung seorang wanita
yang sedang menatapi laut saat hujan.
Aku melihat ke arahnya dan
entah kenapa merasa sakit dan bersalah...
Itulah yang kurasakan.
Kesanmu saat hari pertama ke Pulau Jeju
adalah... cinta dan kesedihan.
Itu sama dengan getaran yang kau berikan.
Memangnya aku begitu?
Jangan-jangan wanita yang kulihat
di hari pertamaku itu adalah kau?
Kalau begitu ikatan kita pasti semacam
takdir yang menakjubkan.
Kalau benar, maka benar-benar menakjubkan.
Selamat! Selamat!
Selamat!
[Jung Geun dan Hae Sil,
Kami akan menikah]
Aku akan pergi dengan
pengantin wanitanya.
Oppa hampir datang.
Bibi... maksudku, Kakak ipar,
kau bisa pergi bersamaku.
Terima kasih Agassi.
(*Nona)
Akhirnya aku akan bisa
menyapa Geon Woo hari ini.
Tapi kudengar dia akan segera ke
luar negeri pergi setelah upacara.
- Dia mau kemana?
- Kudengar dia mau ke New York.
Apa karena dia merasa
tidak nyaman di sekitarku?
Tidak. Kenapa Geon Woo merasa
tidak nyaman dengan Bibi...
Maksudku, Kakak ipar,
dan pergi ke luar negeri?
Itu benar...
Tapi kenyataan kalau dia buru-buru pergi...
tampak seperti melarikan diri
dari sesuatu yang buruk.
Ini sedikit aneh.
- Sapa dia sebelum upacara.
- Aku tahu.
Pastikan menjaga eskpresimu dengan baik.
- Jadi dia tidak berpikiran yang aneh.
- Geon Woo...
- Aku sungguh minta maaf.
- Hyung, berhentilah!
Sudah berapa kali itu?
Kurasa aku harus pergi
sebelum upacaranya selesai.
Karena jam penerbangan.
- Kau mau pergi ke New York?
- Aku mau batalkan yang itu.
Aku terbang langsung ke Hongkong.
Aku akan tinggal di sana dan
berkeliling untuk saat ini.
Kau akan tetap berhubungan
dengan Lee Jung Joo, 'kan?
Tidak. Kalau aku tetap
berhubungan dengannya...
Kau tampak gagah hari ini.
Kalian tampak serasi!
Sekarang mempelai wanita dan
mempelai pria akan bertukar cincin.
Permisi. Permisi!
Jangan buang sampah seperti itu.
- Kau dari sana?
- Ya.
Aku sudah ganti.
- Aku harus pergi sekarang.
- Sudah beres?
Ya. Makanannya sudah siap.
Para penyelam wanita akan bantu
menyajikan makanannya setelah upacara.
Bagaimana dengan upacaranya?
Kau sudah lihat?
Tentu.
Aku harus mengejar penerbangan.
Aku sudah memanggil taksi.
- Dadah.
- Ya, jaga diri.
Geon Woo!
Sewaannya akan kusetorkan
tepat waktu tiap bulan.
Ya. Kurasa aku akan dapat
SMS konfirmasi tiap bulan.
Lalu apa kau akan membalasnya
saat menerimanya?
Kenapa? Kau mau dapat SMS dariku?
Tidak. Aku cuma perlu pastikan kalau
kau benar-benar menerima uangnya.
Tidak bisa.
Kalau aku mengirimimu SMS, kau akan
menunggu sepanjang bulan beriktunya.
Lupakan. Jangan kirim.
Jaga diri.
Sekarang aku sudah pergi,
kau sedih sampai mau gila, 'kan?
Kuharap begitu.
Aku memikirkan itu sepanjang malam,
dan aku ini jahat.
Kuharap semuanya tidak berjalan lancar
bagimu dengan orang lain.
Tidak ada jaminan kalau aku akan kembali,
dan kita tidak janji untuk saling menunggu.
tapi kuharap kau terus menyukaiku
dan merindukanku.
Kuharap kata-kata ini,
memecahkan balon yang
tersisa di hatimu.
Lee Jung Joo, teruslah menyukaiku.
Pria jahat.
Apa aku sudah gila?
Pasangan akan memotong kuenya.
Pengantin laki-laki! Bersorak 3 kali
di depan para tamu!
Itu tidak ada di agenda.
Pengantin wanitaku yang imut!
Pengantin wanitaku tersayang!
Pengantin wanitaku yang manis!
Si Bodoh itu.
Noona, Hyung sudah pergi?
Ya, dia barusan pergi.
Noona.
Kenapa kau menolak Hyung
saat ia sangat menyukaimu?
- Kenapa Geon Woo suka aku?
- Katanya dia menyukaimu.
Padaku dan orang lain,
dia bilang sangat menyukaimu.
Apa kau menolaknya saat
dia memintamu pergi dengannya?
Geon Woo pergi dengan Mok Ji Won.
Mok Ji Won ada di pernikahan.
- Poong San!
- Hai.
- Apa Geon Woo sudah pergi?
- Ya.
- Apa Lee Jung Joo di dalam.
- Benar.
Jadi Geon Woo pergi sendiri.
Katamu Geon Woo memintamu
pergi dengannya.
Apa kau sudah salah paham?
Maksudku aku akan mengikuti
Geon Woo kemanapun dia pergi.
Aku salah paham karenamu!
Kenapa kau berkata seperti itu?
Aku tidak suka Geon Woo
berkata dia akan menahanmu.
Lagipula, karena Geon Woo pergi sendiri,
akan kulakukan yang sudah kuputuskan.
Lee Jung Joo?
- Apa Geon Woo sudah pergi?
- Ya.
Kau melihat dia pergi?
Aku tak mau menyuruhnya pergi
dalam kesendiriannya...
'Menyuruh dia pergi?'
Apa Anda yang menyuruhnya pergi?
Apa sesuatu terjadi pada Geon Woo?
Mendadak dia bilang mau pergi...
tapi dia tidak mengatakan alasannya.
Itu hal yang tidak boleh
diceritakan pada siapapun.
Dia mungkin tidak mengatakannya padamu juga.
Mungkin dia terlihat pergi semaunya
tanpa rasa tanggung jawab.
Tapi aku memberinya beban
besar yang harus dipikulnya.
Tolong jangan salahkan Geon Woo.
Aku putus asa akan sesuatu,
tapi aku memilih untuk meninggalkannya.
Kurasa lebih baik meninggalkannya di sini.
Aku tak percaya diri membawanya bersamaku.
Noona, kau sedang apa?
Ini tiket pesawat.
Ada dua.
Yang satunya untukmu.
Tanggalnya sudah lewat.
Kurasa dia sudah memesannya,
dan membatalkannya karena
kau tidak mau ikut.
Lihat? Hyung ingin kau pergi dengannya.
Noona, kau baik-baik saja?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Maaf, Pak.
Pergilah lihat Jung Joo Noona.
Lee Jung Joo.
Kau tak apa?
Aku memikirkan soal itu...
Aku sudah melakukan kesalahan...
agar jadi orang baik.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Malam itu, Baek Geon Woo...
datang menjemputmu.
Semua perkataannya yang
tidak kau percayai...
semuanya benar.
Sekarang sudah kukatakan
semuanya padamu...
Aku merasa baikan.
Aku cuma jadi orang baik sekarang.
Aku cuma orang baik...
Lee Jung Joo...
kau harus pergi sekarang.
Baek Geon Woo pergi ke bandara, 'kan?
Pergi kejar dia.
Geon Woo...
Sekarang karena kau sudah pergi,
aku rasanya mau gila.
Aku sangat panas sekarang.
Jangan pergi kemana-mana.
Maukah kau ikut denganku?
Tak peduli seberapa aku memikirkannya,
aku harus menahanmu.
Aku tak percaya apa yang kau katakan.
Untuk percaya kata-kata itu...
aku tak cukup percaya diri.
Kau juga putus asa sepertiku, 'kan?
Baek Geon Woo, kau dimana?
Apapun yang kau pikirkan,
aku akan terus menyukaimu.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
::Visit Us. http://idfl.me ^_^  ::