Geon Woo, Aku merasa akan gila karena sekarang kau pergi.
Aku sangat panas sekarang
Jangan pergi kemanapun...
Kau ingin ikut bersamaku?
Bagaimanapun aku memikirkannya, aku harus menahannya.
Aku tidak percaya padamu.
Aku tidak cukup percaya diri untuk mempercayai kata-kata itu.
Kau sama putus asanya seperti aku, benarkan?
Baek Geon Woo, dimana kau?
Bagaimanapun perasaanmu, aku akan tetap menyukaimu.
Geon Woo pergi seperti itu...
Dan pesan yang aku kirimkan tidak terbaca, meski setelah setahun kemudian.
[Satu tahun kemudian]
Episode 15
Pastikan sayurnya tidak rusak.
Ya, Chef!
Dan pastikan tidak ada debu yang tertinggal!
Tada!
Apa kau yang menangkap gurita ini?
Tentu sa...
- Tidak.
- Aku yang menangkapnya!
Kapan kau akan menangkap gurita sebagai wanita penyelam?
- Aku akan pergi besok.
- Tolong jaga bayinya.
Kalau aku selalu harus menjaga bayinya,
kapan aku bisa menyelam dengan lebih baik?
Jung Joo!
- Halo!
Halo, hai!
- Aku membawanya suntik vaksin.
- Benarkah?
Bayi! Bayiku... apa kau disuntik?
Apa kau mengambil gambar suvenir saat dia disuntik vaksin?
Benar! Aku lupa.
Mari kita ambil sekarang
Mari kita berfoto!
Ini dia, satu, dua, tiga!
Si kecil ini...
Dia bahkan tidak menangis.
Mungkin karena dia mirip denganmu, dia benar-benar sangat penuh semangat
Noona, tolong antarkan bayi ini ke ayahnya
Sebelum kita sibuk untuk jam makan siang
Itu ide yang bagus.
Mari kita temui ayahmu!
Ayo kita pergi!
Kau? Kau di Pulau Jeju?
Ya, aku baru saja sampai.
Masalah yang aku berikan kepadamu akhirnya membawamu kembali..
Itu benar.
- Apa kau sudah memutuskan?
- Ya
Aku harus menemui ayahku.
Aku hanya akan berada di sini selama seminggu.
Hyung dan istrinya tidak ada di Pulau Jeju sampai minggu depan kan?
Ya, mereka sedang dalam perjalanan bisnis ke Jepang.
Tolong jangan bilang pada mereka aku pergi ke Pulau Jeju.
Baiklah...
Bayi, kemarilah.
Begitukah?
Mari kita temui ayahmu.
- Sudah lama.
- Ya
- Kapan kau sampai di sini?
- Hari ini
Ada apa dengan bayinya?
Yeah.
Dia sedang tidak sehat. Mungkin karena suntikan vaksinnya.
Benarkah?
- Masuklah.
- Baiklah
Terima kasih
- Lantai berapa?
- lantai tiga
Dia imut
- Dia... mirip denganmu?
- Ya, dia mirip denganku kan?
Jung Min pergi ke sauna.
Terima kasih sudah menjaganya, jadi kami bisa berjalan-jalan
Kalau saja aku tidak hamil saat sedang di Brazil...
Kami akan tinggal di Jeju bersamamu.
Aku sangat bersyukur Jung Min mendapatkan pekerjaan
Hari ini adalah hari terakhir kami liburan.
Bisakah kau datang lagi kesini nanti malam dan menjaga bayiku lagi?
Han Byeol ku sangat menyukai Bibi Jung Joo!
Tentu.
Hei, Lee Jung Joo!
- Ya?
- Ada apa denganmu?
Aku baru saja bertemu seseorang...
Aku tidak tahu itu nyata atau mimpi...
aku sedikit tidak sadar.
Kalau Jung Joo menikah atau punya bayi...
Poong San akan memasukkan beritanya ke sosial media
Aku tidak melihat sesuatu seperti itu.
Mereka memang mirip
Baek Geon Woo? Kau bertemu dengannya?
Apa yang kalian bicarakan?
Kami hanya... mengatakan halo.
- Dia tanya aku mau ke lantai berapa.
- Itu saja?
- Dia tidak mengikutimu?
- Tidak.
Dia datang tanpa memberitahumu.
Dia bahkan tidak terlihat bersemangat saat bertemu denganmu
Baginya, aku rasa dia menganggap semuanya sudah berakhir.
Aku rasa begitu... sudah lebih dari satu tahun.
Sejujurnya, kau bahkan tidak berkencan dengannya.
Tetap saja...
Kami saling menyukai
Kapanpun kau merasa sedih, lihatlah Han Byeol ku dan merasa lebih baik
Aku harus pergi ke sauna.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku harus pergi dan mencarinya.
Aku pergi
Lee Jung Joo!
Kau kesini untuk menemuiku?
- Kau menjatuhkan ini di lantai.
- Aku mengerti
Terima kasih.
Aku tahu, nama bayinya Han Byeol.
Bagaimana kau bisa tahu namanya Han Byeol?
Poong San menampilkannya di sosial media.
Aku mengerti
Kau memeriksa akun media sosial milik Poong San?
Lalu kenapa kau tidak menghubungi aku?
Lupakan itu. Apa nama terakhir Han Byeol?
Bukan Hwang Han Byeol, benarkan?
Apakah itu menganggumu?
Kalau-kalau saja aku menikah dengan pak walikota?
Lupakan saja
Apa yang akan aku lakukan kalau aku penasaran dengan itu?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa meski namanya Hwang Han Byeol
Ini, barang milik Han Byeol yang imut
- Sampai jumpa
- Tunggu...
Kau pergi setelah memberikan mainan ini padaku?
Lalu haruskah kita membicarakan masa lalu?
Aku tidak mau memikirkannya.
Han Byeol...sangat mirip denganku kan?
Semua orang mengatakan dia sangat mirip denganku
Mereka bilang dia tidak mirip ayahnya.
- Siapa ayahnya?
- Kau sudah pernah bertemu dengannya.
Dulu
Kenapa kau tidak menelpon siapapun sebelum kau datang?
Karena aku tidak berencana menemui siapapun.
Aku ke sini untuk bisnis jangka pendek.
Kalau begitu... kalau kita tidak sengaja bertemu
Kau akan pergi tanpa menemui aku.
Aku merasa buruk padamu selama ini.
Aku tidak mempercayai apa yang kau katakan dulu...
Aku tidak menyadari betapa tulusnya dirimu.
Aku minta maaf.
Kau tidak terluka kan?
Aku membalas pesamu setahun yang lalu.
Tapi sepertinya kau tidak membacanya.
Kau mengirimkan pesan padaku?
Aku tidak pernah menyalakan telpon milikku seterlah aku meninggalkan Pulau Jeju.
Sudah setahun, jadi itu tidak akan dikirimkan lagi kepadamu.
Kau bilang kau tidak mau membicarakan masa lalu.
Tapi aku senang bisa meminta maaf padamu.
Kalau tidak apa-apa
Maukah kau datang dan makan di restoran sebelum kau pergi?
Lee Jung Joo...
Kau tidak berharap apapun dariku kan?
Kau tidak berharap aku datang untuk menemuimu kan?
Aku berharap
Kau menggunakan cerita tentang ayahnya Han Byeol sebagai umpan kan?
Kau pikir aku akan terjebak?
Aku menyita umpan ini.
Dimana telponku?
Ini dia!
Halo!
Aku tidak bisa menerima pesan yang sangat penting
Setahun yang lalu karena aku mengganti telponku
Mungkinkah kau bisa mengembalikannya?
Pesan yang dikirim setahun yang lalu tidak bisa dikembalikan.
Itu pesan yang sangat penting!
Ini hanya setahun. Apakah sesulit itu untuk mengembalikannya?
Kalau pesan ini sampai ke Geon Woo setahun yang lalu
Apakah situasinya akan berbeda bagi kami berdua?
Pesan apa itu?
Aku memang mengiriminya pesan...
Tapi tidak pernah sampai kepadanya.
Itu hati... yang mengambang di udara?
Kalau begitu kirim lagi kepadanya sekarang.
'Mengirim kembali.'
- Geon Woo akan segera pergi lagi.
- Geon Woo Hyung terlalu jahat!
Dia benar-benar berencana tidak menemui siapapun?
Aku rasa dia melihat postinganmu di sosial media
Dia juga melihat gambar Han Byeol.
Dia tidak tahu dia adalah keponakanku...
Jadi aku berpura-pura kalau dia adalah bayiku.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Dia tidak percaya padanya?
Lalu haruskah aku melayangkan tinjuku padanya?
[Hwang mencintai Han Byeol]
Hwang Han Byeol...
Hwang Han Byeol?
Kau pikir aku mempercayainya?
Hai! Kau Lee Han Byeol.
Lee Han Byeol, benarkan?
Kau keponakan Bibi Jung Joo
Kau mencari kami berkeliling di lantai tiga hanya untuk mengembalikan mainannya?
Bayi menganggap ini berharga, benarkan?
Aku temannya Jung Joo.
- Mungkinkah kau Baek Geon Woo?
- Ya!
Benar, cinta pertamanya Jung Joo!
Kau sekolah di sekolah internasional kan?
Kau cinta pertamanya Jung Joo!
Pangeran sempurna di kuda hitam di hatinya Jung Joo yang suram di mimpinya!
Tidak banyak yang kami lakukan untuk Jung Joo
Tapi karena kami dia bisa menemui cinta pertamanya, Geon Woo, lagi.
Terima kasih, aku tidak tahu itu
Aigoo, aku rasa Jung Joo tidak memberitahumu
Dia akan marah kalau dia tahu.
- Rahasiakan ini dari Jung Joo!
- Tentu saja
Orang yang melihat ini bisa mengira ini adalah ayah dan anak
Kelihatannya tidak begitu
Keponakannya Lee Jung Joo dan aku tidak mirip sama sekali
Jika antara pak walikota dan pemilik "Warm dan Cozy" berjalan baik
- Mereka mungkin akan punya bayi seperti dia.
- Tentu saja!
Jangan bercanda soal itu lagi
Kalau kau merencanakan kejutan romantis tidak berguna seperti dulu
Aku tidak akan bisa pergi ke "Warm dan Cozy" karena rasanya tidak nyaman.
Pada saat pernikahan Presdir Asosiasi wanita penyelam
Setelah kau mengatakan tidak ada yang terjadi
Antara kau dan Lee Jung Joo di depan semua tamu
Kami tidak merencanakan kejutan lagi.
Aku tidak lagi punya perasaan padanya.
Jadi, kecuali kau ingin menghalangi aku dari menikah...
Tolong jangan jodohkan lagi aku dengan Lee Jung Joo.
Kenapa kau tiba-tiba datang ke Pulau Jeju?
Aku datang karena aku merasa sangat frustasi.
Tolong jangan beritahu Oppa.
Tapi tolong ingatlah, kau tidak diijinkan minum di resort.
Hae Sil menugaskan bodyguard untuk mengawasiku...
Memalukan sekali.
Saat kau putus dengan kekasihmu waktu itu
Kau hampir ditahan karena kekerasan saat sedang mabuk.
Aku berhenti setelah itu!
Ini benar-benar membuatku marah!
- Hentikan mobilnya di sana.
- Ya, ya.
Aku mencari udara segar.
Kau bisa pergi duluan.
Ya, aku mengerti
Permisi, kau yang di sana!
Kau tidak bisa minum di tanah milik budaya
Tolong keluar
Ambil semuanya sebelum kau keluar.
Tolong keluarlah!
Apa kau baik-baik saja?
Ya
Kau melanggar tanah milik budaya, minum alkohol, dan membuang sampah...
Jadi kau akan dihukum.
Ambil juga keresek hitam itu.
-Bukan aku yang membuang ini.
- Tetap saja, ambil itu!
Duduklah di sini.
Apa masalahmu sampai kau minum disiang bolong begini di sini?
Aku dicampakkan.
Aku sangat baik padanya...
Tapi dia bilang bukan aku orangnya.
Aku memukulnya
Dan dia harus dirawat selama 8 minggu.
Dia keluar dari rumah sakit 8 minggu kemudian
Tapi aku masih terluka.
Hatiku tercabik-cabik, jadi aku minum untuk menetralkan hatiku
Jadi kenapa?
Tunggu!
Rokmu sobek. Pasang ini disekeliling pinggangmu.
Sungguh!
Orang lain tidak bisa melihat hatimu yang tercabik.
Tapi bisa melihat bokongmu yang tercabik-cabik.
Pergilah!
Siapa kau sebenarnya?
Aku adalah walikota kota ini!
Kau benar-benar harus dimarahi...
Tapi karena bokongmu dan juga hatimu tercabik-cabik
Aku melepaskanmu hari ini
Nyonya, bukankah seharusnya kau datang seminggu lagi?
Hee Ra datang, benarkan?
Aku datang siapa tahu dia dapat masalah.
Jangan katakan pada Hee Ra bahwa aku sudah datang.
Kenapa semua orang di keluarga ini menyuruhku menyimpan rahasia?
Aku selalu ketahuan.
Itu membuatku gila!
Teoriku persis sama dengan yang aku ceritakan padamu
Mungkin saja yang membunuh suaminya Hae Sil bukanlah ayahmu.
Apa dia memberitahumu?
Bahwa dia tidak melakukannya, tapi dia mengambil kesalahannya?
Presdir Jin menyangkalnya.
Tapi aku rasa, ayahmu mampu membuang hidupnya demi wanita yang dicintainya
Jin Tae Yong adalah tipe orang yang seperti itu!
Aku pergi ke makam ibumu saat peringatan kematiannya minggu lalu
Presdir Jin mengirimkan seseorang untuk menaruh bunga mawar dan kue beras di sana
Aku mengirim pesan kepadanya bahwa putranya ingin bertemu dengannya
Jadi kita akan segera mendengar kabarnya.
Aku rasa teorimu benar-benar salah.
Tapi kemungkinan dalam satu milyar itu mengangguku
Jadi aku datang untuk memeriksanya
Apa kau menemui Nona Lee?
Aku pikir aku jadi gila saat melihatnya menggendong bayi
Aku tidak akan menemuinya kali ini,
dan berpura-pura dingin, tapi...
Tapi, aku harus mengambil umpan tidak masuk akal itu dan menemuinya.
Saat kau mendengar sesuatu, tolong telpon aku.
- Hyun Jin, tolong berikan aku garam.
- Ya, Chef!
Apa yang bisa aku bantu?
Halo! Untuk satu orang?
Geon Woo!
Aku datang kesini untuk makan.
Wow, kau punya banyak pelanggan!
Aku rasa usahamu berjalan dengan baik.
Ini tidak begitu bagus hari ini
Hyung!
Chef Poong!
Kabarmu baik?
Ya, tentu saja.
Hadiah untuk Han Byeol.
Terima kasih
Aku juga harus menemui ayahnya Han Byeol
Aku penasaran ingin tahu siapa dia.
Kau di sini!
Bukankah ini adalah "Warm dan Cozy"?
Apa kabarmu baik?
Sudah lama!
Sekarang kita bertemu lagi, laut pasti membuat kita menyeberang jalan!
Kabarmu baik?
Bukankah itu Baek Geon Woo?
- Walikota! Walimota!
- Walikota!
Pemilik "Warm dan Cozy" yang dulu kembali.
Ya!
- Aku rasa Baek Geon Woo kembali.
- Aku memasang telinga dan mendengarkan...
Dan aku mendengar sesuatu tentangmu!
Saat dia melihat foto keponakannya Lee Jung Joo...
Dia pikir bayi itu adalah bayimu!
Luar biasa
Han Byeol adalah keponakanku.
Aku hanya mengarang cerita tentang ayahnya Han Byeol
Jadi itu lelucon?
Aku sangat terkejut saat aku datang kemari
Apa kau pikir Han Byeol adalah bayinya walikota?
Aku tidak berpikir begitu
Lihatkan?
Dia sama sekali tidak mirip dengannya
Dia terlihat hebat, imut dan berkelas.
Jadi aku sangat terganggu.
- Tidakkah dia mirip sekali dengan seseorang?
- Siapa?
Aku!
Dia imut dan berkelas
- Kenapa kau pikir Han Byeol mirip denganmu?
- Kau bilang dia adalah bayimu!
Jadi aku pikir ada kemungkinan akulah ayahnya
Bagaimana mungkin dia bayimu?
Malam itu
Malam itu benar-benar mengangguku
Itu tidak benar!
Kita tidak menghabiskan malam bersama seperti itu.
Kau pasti sudah gila!
Haruskah kita berbicara sebentar?
- Kenapa?
- Sebentar saja.
Apa aku mengarangnya?
Malam yang tidak bisa kau ingat! Malam itu!
Hei, kau dan aku...
Kapan kita menghabiskan malam seperti itu?
Kita menghabiskan malam beberapa kali di sini...
Jadi mungkin saja kau tidak ingat satu malam itu
Tempat tidurku masih sama
Dan ruangan ini masih tetap sama.
Aku ingat semuanya! Aku ingat semua malam bersamamu!
Dasar pembohong.
Malam yang tidak bisa kau ingat saat kau mabuk...
Kau tidak tahu apa yang terjadi antara kau dan aku.
Tentang malam itu...
Maafkan aku tidak mempercayai kata-katamu.
Itu adalah kata-kata yang mudah.
Tapi kau melakukannya dengan sangat baik!
Apa yang terjadi malam itu masih membuatku marah.
Aku dengar dari walikota...
Bahwa kau datang menemuiku malam itu.
Kalau saja aku mengingat malam itu
Aku akan lebih bersemangat menemuimu.
Maka aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi sendirian
Tidak bisakah kita membicarakan kesalahpahaman itu
Dan membuatnya jadi jelas?
Kau bilang tidak mau membicarakan masa lalu...
Tapi kau bisa menceritakan padaku malam yang tidak bisa aku ingat?
Aku akan mengembalikan "Warm dan Cozy" padamu.
Dan ini adalah bonus
Kau bisa memilikinya
Janji
Jung Joo!
Ada telpon untukmu! pasti ada masalah dengan pemesanan.
Katakan padanya aku akan menelpon lagi nanti.
Dia ingin kau segera menelponnya.
Baiklah.
Masa sekarangmu terlalu sibuk untuk membicarakan masa lalu.
Telpon dia.
Aku akan pergi
- Sudah lama.
- Apa kau akan pergi sekarang?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
- Ayo kita minum
- Apa?
Ayo.
Kenapa aku harus datang ke rumahmu dan minum bersamamu?
Sejak kepergianmu
Aku tidak bisa minum di tempat umum
- Karena aku?
- Aku mengakhiri semuanya dengan Lee Jung Joo hari itu.
Tapi kalau aku minum di suatu tempat
Orang-orang akan mengatakan aku masih punya perasaan pada Lee Jung Joo, jadi aku tidak minum.
Kau tidak mau Jung Joo di cerca, jadi kau bersikeras tidak minum?
Karena aku tidak minum selama setahun, aku ingin minum bersamamu
Bisakah kau melakukannya?
Berapa banyak yang tersimpan selama satu tahun?
Pasti ada satu kotak di kulkas.
Aku akan membuat makanan.
Haruskah kita mulai setelah kita makan?
Karena tidak baik minum saat perut kosong
Buatlah makanan yang enak.
Tapi dimana dapurnya?
Taruh di sini.
Ini.
Aku akan membuat kejutan, jadi aku tidak menelpon istriku
Dia tidak tahu aku mengikutinya ke sini kan?
Tidak, kau bilang jangan memberitahunya, jadi aku tidak memberitahunya
Aku akan menyembunyikan hadiahnya...
Dia akan senang kalau aku membuatnya mencari satu persatu seperti perburuan harta karun
Kau selalu berusaha.
Kalau dia menemukannya dengan mudah, aku akan kecewa.
Kalau terlalu sulit ditemukan, itu menganggu sekali
Aku seharusnya mengatur kesulitannya.
Sekretaris Jang, keluarlah.
Aku akan menyembunyikannya, jadi cobalah kau cari
Mari kita berlatih!
Ya, aku mengerti!
Apakah itu kau sayang?
Aduh! Aduh!
Aduh!
Kenapa kau membuat tipuan tidak berguna seperti itu?
Itu seharusnya kejutan untukmu.
Aku sudah bilang jangan melakukannya karena itu berbahaya.
Dulu, kau menyalakan lilin dan hampir membakar tirai
Kau akan menaruh mutiara di cangkang remis di laut
Dan kau hampir tidak berhasil
Aku bilang akan berusaha
Baiklah, apa kejutannya kali ini?
Itu adala perburuan harta karun!
Untuk perayaan pernikahan satu tahun kita
Aku membeli beberapa perhiasan yang bisa kau pakau
AKu menyembunyikannya, jadi cobalah kau cari
Pada hari perayaan pernikahan kita
Kau menaruhnya di tempat yang sangat jelas
Kau sudah menemukannya
Ada di sini, mutiara hitamku!
Tentu saja, kau membuatnya berharga bagiku karena usahamu!
Walikota membawanya dengan sangat serius.
Mereka berdua tidak pernah cocok...
Mereka selalu berkelahi karena dirimu
- Bagaimana kalau mereka berduel?
- Kenapa mereka melakukan itu sekarang?
Walikota sudah selesai denganku...
Dan Geon Woo...
Dia melupakan aku.
Dari yang aku lihat, Geon Woo Hyung belum melupakanmu.
Biar kulihat telponmu.
Lihatlah
Meski kau mengganti covernya, isinya tetap sama
Percayalah pada Hyung
Ini adalah hadiah
Tapi, apa yang akan mereka lakukan padahal mereka tidak cocok satu sama lain?
Please, Mayor.
Panggil aku hyung!
- Dasar kau...
- Baiklah, Hwang hyung!
Menganggu sekali...
Hwang Hyung tua!
Kau pamer bahwa kau bertahan untuk waktu yang lama....
Apa kau sudah mabuk?
Tentu saja aku tidak akan mabuk karena ini
Aku menuang pembersih terakhir ke arah lukaku
Kau tidak akan bersamanya dan akan pergi lagi?
Apakah kau pria yang hebat?
Aku cukup hebat...
Tapi itu juga yang terbaik untuk kami berdua.
Apakah itu yang terbaik dalam perhitunganmu?
Kau harus melepaskannya sedikit
Cara terbaik adalah memukulmu
Tapi aku adalah walikota...
Jadi aku tidak bisa memukulmu.
Daripada itu...
Minumlah lagi.
Sepertinya kau yang lebih mabuk
Hwang Hyung!
Tepatnya ada 25 pria
yang memintaku untuk dijodohkan dengan Lee Jung Joo.
Lima orang tampan sepertimu.
Tujuh dari mereka tinggi
dan dua orang bahkan super kaya
Sulit untuk memilih kualitas seperti itu, seperti aku.
Aku akan menjodohkannya dengan salah satu dari mereka sekarang
Setelah kau pergi, aku bisa menikahkannya dalam waktu setahun!
Walikota, kenapa kau melakukan ini?
Kau bukan pelayanan perjodohan!
Kau tahu aku tidak menyukaimu
Aku akan terus maju meski itu hanya rasa iri padamu
Aku akan meminum untuk masing-masing satu pria
25 orang pria.
Kau ingin memilikinya?
Apa yang terjadi padanya?
Geon Woo tidak bisa tahan minum
Meski dia bisa, itu akan sulit.
Dia bertarung melawan 25 orang aneh
Apa?
Pada malam saat kau mabuk...
Aku berbohong padamu.
Aku membayar utang itu malam ini.
Aku bahkan membawakan obat hangover untuknya.
Jadi, dia akan segera membuka matanya.
Kali ini...
Katakan sesuatu yang bagus untukmu dan Bae Geon Woo yang kehilangan akalnya
- Geon Woo...
- Yeah?
Geon Woo!
Apa kau baik-baik saja?
ini Jung Joo.
Jung Joo...
Aku merindukanmu
Aku memikirkanmu selama ini...
Apa yang harus kulakukan?
Aku benar-benar ingin bertemu denganmu
Aku merindukanmu...
Lee Jung Joo.
Aku juga
Aku benar-benar merindukanmu juga
Itu bagus
Aku mencintaimu
Apakah Sekretaris Jang yang membawaku kemari
Apakah aku menemui... Jung Joo?
[Mok Ji Won]
Apa?
Hai! Aku baru saja sampai di Pulau Jeju
- Apa kau datang bersama Joon?
- Dia akan sampai di sini sebentar lagi.
Aku mencari tempat di Pulau Jeju yang mirip dengan tempat yang diinginkannya
- Kemari dan lihatlah.
- Tidak
Dia ingin menikah di perkebunan hijau
Tapi ini bukan musim yang tepat.
Aku di perkebunan bunga matahari
Aku rasa itu akan terlihat bagus kalau aku menaruh tiga pot besi
Dia adalah temanmu, jadi datanglah dan bujuk dia
Uruslah pernikahanmu sendiri
Kau di resort kan?
Aku akan datang.
Jangan datang. Selamat tinggal
Baek Geon Woo!
Aku tidak bisa menikah dimanapun.
Karena dia adalah pewaris dari Grup Youngseok
Apakah Sekretaris Jang ada di sini?
Kau bersama Baek Geon Woo di resort tadi malam?
Ya, aku membawanya kemari bersama sekretaris kakaknya Geon Woo
Dia terus tertidur dan kau terus melihatnya?
Aku sangat bahagia.
- Apa terjadi sesuatu yang bagus padamu?
- Ya.
Tapi mungkin dia tidak ingat karena dia mabuk.
Seperti aku dulu.
Tetap saja, semuanya baik-baik saja.
Apapun yang dia rasakan
Aku akan tetap menyukainya
Dan...
Ini adalah hadiah untuk Han Byeol dari Geon Woo.
Semoga selamat sampai ke Seoul.
Aigoo!
Ini sangat imut!
- Mari kita lihat apalagi yang ada di sini.
- Baiklah
[Sekretaris Jang]
Sekretaris Jang, apa yang terjadi tadi malam?
Ini bukan Sekretaris Jang.
Ini kakakmu.
Hyung...
Mari kita bertemu, datanglah ke kantorku.
Aku akan berkunjung secara diam-diam..
Aku tahu. Kalau aku tidak merubah rencanaku, aku bisa kehilanganmu!
Aku akan membawamu dan mengatakan sesuatu padamu.
Kenapa kau menyuruhku datang kesini?
- Kau bisa menelponku.
- Telponmu tidak bisa dihubungi!
Karena aku sudah ada di sini, katakan padaku
Kalau kau mau tinggal di Pulau Jeju, tinggalah di sini
Aku berencana pindah ke Jepang bersama istriku
Aku akan tinggal di sana dengan alasan membeli resort baru di Okinawa.
Apa kau sudah  memberitahu istrimu?
Aku akan memberitahunya
Aku juga berencana akan memberitahunya tentang kau pada perayaan pernikahan.
Aku rasa dia mungkin akan mengerti situasinya demi aku.
Itu mungkin situasi yang tidak bisa dimengertinya
Apakah ada sesuatu yang lain dari yang aku ketahui?
Itu mungkin akan bertambah rumit dari yang sudah ada...
Aku seharusnya tidak datang.
Aku harus segera pergi.
Tunggulah sampai aku bicara padanya kali ini.
Semuanya terasa nyaman bagiku apa adanya.
Jangan berusaha terlalu keras.
Jadi, apalagi yang kau temukan?
Aku tidak mencari hadiah...
Tapi aku rasa aku melihat sesuatu yang aneh.
Apakah Geon Woo ada di sini?
Tidak
Aku harap kau tidak menyembunyikan apapun dariku
Kau ingat apa yang kuminta sebelum kita menikah?
Setelah kau menemukan hadiahnya, aku akan mengatakan semuanya
Itu mungkin teori yang tidak berguna.
Karena dia tidak menelponmu
Mungkin tidak ada yang ingin dikatakannya juga
Dia akan segera menghubungiku
Temuilah ayahmu sebelum kau pergi.
Bagiku, hanya aku yang jadi penyebab kerusakan...
lebih baik bagi Jung Geun hyung dan istrinya.
Aku pergi hari ini.
Apa kau meninggalkan nona Lee?
Aku merasa buruk memikirkan meninggalkannya.
She's doing really well.
Please take care.
- Hee Ra, kopimu di sini.
- Baiklah
Kau ingin segera bertemu denganku di pagi hari.
Apa terjadi sesuatu padamu?
- Ada yang ingin kutanyakan.
- Apa itu?
Aku melihat tentang wanita penyelam di blogmu
- Ya.
- Apakah sulit untuk masuk kesana?
Kenapa? Kau ingin masuk ke sekolah wanita penyelam?
Aku hanya tertarik
Sangat berguna datang kesini untuk minum kopi.
Apa maksudmu?
Tolong berikan yang manis untuk mengobati hangover.
Dia adalah walikota kota ini!
Kau juga sudah bertemu dengannya kan?
Pada pernikahan kakakmu!
Kau melihatnya di Warm dan Cozy.
- Pernikahan Oppa?
- Ya
Oh, pria yang itu kalau begitu?
Apa-apaan...
Hatinya juga tercabik-cabik kalau begitu.
Aku akan menyiapkan kopimu di sebelah kiri.
Walikota adalah ketua sekolah wanita penyelam?
Ya
Aku harus masuk ke sekolah itu.
- Halo!
- Jung Joo.
Apakah Geon Woo ada di Pulau Jeju?
Ya.
Jadi memang dia yang aku lihat.
Kenapa dia mengabaikan aku?
Kau tahu kenapa Geon Woo merasa tidak nyaman denganku?
Aku tidak tahu bahwa ada ketidaknyamanan di antara kalian berdua
Tolong katakan padanya kalau kau bertemu dengannya.
Kalau aku benar-benar jahat padanya, aku minta maaf.
Aku ingin bisa bersama dengan keluarganya.
Ya.
Jung Joo pergi ke resort untuk menemui Han Byeol.
Benarkah?
Aku akan mengucapkan selamat tinggal sebelum aku pergi
- Kalau begitu aku pergi saja.
- Dia akan segera datang, tunggulah.
Ini sama.
Jadi bibimu yang memasangkan ini padaku
Dia memasang ini supaya aku tidak terluka...
Tapi apa yang ku lakukan?
- Mok Ji Won...
- Aku sedang menunggu Geon Woo.
- Apa yang membawamu kemari?
- Kenapa kau ada di kamarnya Geon Woo?
Apa kau datang untuk menemui Geon Woo?
Geon Woo tidak ada di sini. Masuklah.
Apa yang kau lakukan? Silahkan duduk.
Geon Woo dan aku bertemu di New York.
Kami juga kembali ke Korea bersama-sama.
Kurasa kau tidak tahu?
Aku akan menikah di Pulau Jeju
- Aku rasa Geon Woo tidak memberitahumu.
- Kau akan menikah?
kau tidak ingin memberikan ucapan selamat padaku kan?
Kau bisa pergi
Menikah....
Kau akan menikah dengan siapa?
Kau tidak akan menikah dengan Geon Woo.
Jadi kenapa kau berbicara seperti itu?
Apakah menyenangkan bagimu kalau aku salah mengambil kesimpulan?
Aku sudah lama menunggu untuk memberimu pelajaran.
Tapi aku menyerah karena aku pikir kita tidak akan bertemu lagi.
Tapi bagaimana kita bisa bertemu lagi di sini?
Hanya karena kau berada di kamarnya Geon Woo, kau pikir aku salah berpikir?
Geon Woo sangat menyukaiku!
Geon Woo dan aku bersama tadi malam!
Kau pikir siapa yang kau bodohi!
- Oh ya ampun.
- Pergilah selagi aku masih baik padamu.
Aku bilang pergilah.
Apa kau tidak akan pergi?
Apa dia sudah gila?
Dimana tas yang ada di sini?
[Presdir Gong]
Halo!
Nona Lee, Warm dan Cozy sedang dalam perjalanan untuk mengejar pesawatnya
- Kau tidak tahu kan?
- Geon Woo pergi?
Itu penerbangan jam lima
Kau bisa bertemu dengannya kalau kau pergi sekarang.
Ya.
Aku memikirkanmu selama ni...
Apa yang harus kulakukan?
Aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu lagi.
Jangan pergi, Geon Woo!
Aku... aku juga mencintaimu.
Dia tidak menerimanya setahun yang lalu...
Meski jika aku mengirimkannya lagi,
dia mungkin tidak akan menerimanya.
Dia melihatnya
Apakah ini pesan yang tidak aku terima setahun yang lalu?
Di mana kau sekarang?
Apa kau pergi?
Apa kau pergi bajingan?
Kau tidak ingat apa yang kau katakan tadi malam kan?
Aku ingat semuanya.
Dimana kau?
Dimana kau!
Geon Woo...
- Kau tidak pergi?
- Tidak, aku tidak pergi.
Ini adalah... kau, benarkan?
Kau berada di sisiku tadi malam, benarkan?
Kita berbicara, duduk di sini tadi malam
Berkat walikota, aku benar-benar melepaskan pikiranku
Karena itu, aku tidak bisa pergi
Kau ingat apa yang kau katakan?
Lupakan semua yang dikatakan pria mabuk kepadamu.
Dengarkan lagi saat aku sadar.
Jung Joo...
Aku mencintaimu.
Subtitles by DramaFever
Timing by razuraa