Subtitles by DramaFever
[Final Episode]
Apa kau sangat merindukanku?
Berapa kali kau menangis setiap hari karena merindukan aku?
Siapa yang bilang aku menangis?
Tidakkah kau ingat bagian ini?
'Jung Joo, aku sangat merindukanmu.'
Kau menangis saat mengatakan itu.
Jadi aku membantumu dengan mengejarmu
Jeez...kau tahu kenapa aku tidak bisa pergi?
Kau tidak hanya sekedar menyukaiku.
Aku dengar kau benar-benar jatuh cinta sejak pertama kali kau melihatku
Aku tidak mungkin mengabaikan itu.
Kalau kejadian sakit parah itu tidak pernah terjadi
Aku tidak akan menyukaimu.
Bohong
Bagaimana dengan 'mimpi pangeran naik kuda hitam'?
- Apa kau... bertemu dengan Min Ah?
- Itu benar!
Ibunya Han Byeol memberitahu semua padaku!
Cinta pertama, idealis, pangeran!
Kau berpikir aku adalah pria yang luar biasa
Jadi aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku berpikir dengan keras, apakah aku harus muncul dengan kuda atau tidak.
Imej dari pangeran cinta pertama impianku...
Benar-benar hancur saat aku bertemu dengannya lagi di Pulau Jeju
Kau merencanakan ini sejak awal, benarkan?
Itu sebabnya kau mengatakan padaku
'Kau lebih baik jadi pria jahat. Aku akan datang padamu"
Bersyukurlah aku mengajarimu.
Kalau tipe idealmu adalah pria jahat
Maka aku seharusnya terjebak dengan konsep itu
Tapi aku telah menjalani kehidupan yang terhormat sekarang ini.
Kehidupan terhormat? Kau?
Kau pikir bagaimana kehidupanku selama setahun ini?
kalau Geon Woo terus mempertahankannya
Dia bisa mewarisi bisnis pamannya
Aku juga mendengar itu dari paman.
Aku tidak tahu Geon Woo akan melakukan pekerjaan yang bagus
Itu sebabnya kau selalu berada di sisi Geon Woo?
Aku punya pengharapan besar bahwa dia akan menjadi seseorang yang kuinginkan
- Tapi dia tidak pernah memberiku kesempatan.
- Aku mengerti.
- Aku dengar kau akan menikah.
- Dia adalah temannya Geon Woo.
Dan dia adalah pewaris dari Grup Youngseok.
Bagaimana kabarmu?
Aku Sohn Joon Hee, temannya Geon Woo.
Senang bertemu denganmu
Mari kita duduk
Dia adalah pewaris Grup Youngseok.
Kapanpun kau punya waktu, berkunjunglah ke Pulau Manjae bersama Geon Woo.
Dia punya villa yang sangat besar di sana.
Aku akan mentraktirmu masakan dari Chef Cha.
Itu luar biasa.
Kami pasti akan pergi kalau ada kesempatan
Aku dengar kau mencari tempat pernikahan.
Aku menyukai perkebunan hijau...
Tapi akan sulit bagi Ji Won untuk menunggu sampai semua berwarna hijau pada tahun depan
Jadi kami memutuskan di perkebunan bunga matahari
Mok Ji Won, apa kau benar-benar tidak apa-apa mengadakan pernikahan di sana?
Aku dengar bulan madumu di Pulau Manjae?
Katakan padanya kalau kau tidak menyukainya
Ji Won, kau tidak mau pernikahan di ruang terbuka?
Kau tidak menyukai Pulau Manjae karena harus lama naik kapal?
Tidak sama sekali! Aku menyukainya!
Aku bisa merubah segalanya tentang diriku untukmu, Joon Hee!
Aku tidak berpikir kau adalah tipe yang menyukai pernikahan di perkebunan.
Aku akan melakukan apapun untuknya.
Dia adalah pewaris dari Grup Youngseok.
Aku tidak menyesali mengikuti Geon Woo.
Berkat dirinya, aku bertemu dengan Joon Hee.
Kau mengikuti Geon Woo?
Kalau begitu kau tahu kabarnya Geon Woo?
Kau tidak tahu?
Geon Woo bekerja pada perusahaan pamannya.
Dia melakukan bisnis distribusi makanan.
Kantor pusatnya di Hong Kong dan usahanya bertambah besar di Cina
Geon Woo terlibat dalam bisnis seperti itu?
Pamannya Geon Woo tidak memiliki anak
Jadi dia ingin mewariskan usahanya kepada Geon Woo.
Apakah menjadi nyata bagimu sekarang?
Kau mungkin menganggapnya enteng.
Tapi Geon Woo adalah...
Dia sangat jauh levelnya darimu, seperti...
- Pangeran impian?
- Itu benar, pangeran impian.
Tepat sekali.
Itulah yang terjadi.
Jadi tolong katakan pada Presdir Jin bahwa putranya telah pergi
Aku harap dia mengembalikan kehormatan putranya
Tapi aku pikir, itu bukan yang hal yang baik
Tolong katakan pada Presdir Jin, bahwa aku juga akan menutup mulutku
Ya, terima kasih.
Hae Sil...
Apakah Presdir yang kau bicarakan adalah.. Jin Tae Yong?
Siapa... siapa putranya?
Jin...  putra Presdir Jin adalah...
Baek Geon Woo.
Jadi itu sebabnya dia menghindari aku
Kedua bersaudara itu mengetahuinya...
Tapi mereka menyembunyikan kebenaran dariku.
Mereka merahasiakannya karena takut kau akan terluka kalau kau mengetahuinya
Dan kenapa kau mengatakan akan tetap tutup mulut?
Itu tidak masuk akal!
Kau tidak perlu mendengar itu!
Haruskah aku bertanya pada Baek Geon Woo sekarang?
Itu...
Suamimu yang sekarang tidak tahu apa-apa.
Aku hanya mengatakannya pada Baek Geon Woo.
Bahwa ayahnya mungkin bukan pembunuh.
Kalau begitu... siapa yang membunuh almarhum suamiku?
Wanita yang dicintai Presdir Jin.
Baek...
Baek Se Young.
Apa kau menemukannya?
Kau menemukan yang aku sembunyikan dibelakang foto ibuku.
Ini mudah untuk ditemukan, benarkan?
Anggap saja ini hadiah dari almarhum ibuku.
- Apa kau benar-benar tidak tahu?
- Tentang apa?
Aku rasa kau tidak tahu
Ada apa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Kau tidak melakukan kesalahan...
Tapi aku benar-benar membencimu.
Apa kau tahu... bahwa Geon Woo sudah kembali?
Itu sebabnya kau marah?
Karena aku berbohong padamu?
Baik, kenapa kau berbohong padaku?
Maafkan aku
Aku tidak tahu kau begitu marah...
Jadi aku tidak memberitahumu bahwa Geon Woo sudah kembali.
Dia kesulitan menghadapi aku...
Aku tidak punya pilihan
Apakah Joon Hee yang disebut sebagai generasi kedua chaebol?
Ya. Dia bukan generasi kedua...
Tapi dia adalah generasi ketiga di keluarganya.
Begitu ya
Sekarang aku memikirkannya, kau berteman dengan orang seperti dia
Dan adik dari pemilik resort
Mok Ji Won tidak punya alasan untuk tidak melirikmu
Apa kau berbicara dengan Ji Won tentang sesuatu?
Aku dengar kau bekerja di perusahaan pamanmu?
Aku bisa menebak apa yang dikatakan Ji Won padamu.
- Apa dia mengatakan aku berlatih manajemen?
- Pelatihan manajemen?
Kalau begitu kau akan menjadi seseorang seperti Joon Hee?
Apa kau iri pada Ji Won? Haruskah aku menjadi seseorang seperti dia?
Kalau itu yang diinginkan Lee Jung Joo, maka aku akan melakukannya
Jangan memintaku untuk membuat keputusan yang membebani seperti itu.
Kau tidak mau? Aku tidak perlu melakukannya?
Kalau begitu... tidak akan kulakukan.
Tidak, itu...
Aku tidak bisa bilang...
[Jung Geun]
Hai, Hyung.
Baiklah, aku akan kesana.
- Hyung ingin aku datang.
- Pergilah.
- Aku akan kembali.
- Tunggu...
Habiskan waktu bersamanya.
Aku bertemu dengan Hae Sil ahjumma...
Maksudku... maksudku kakak iparmu.
Dia ingin aku memberitahumu
Bahwa dia ingin berbicara denganmu.
Benarkah?
Apakah itu sebabnya kau pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
kalau... kau terluka karena itu...
Aku akan berada di sisimu.
Temuilah kakakmu. Aku akan pulang sendiri
Baiklah
Dia melihatmu datang tanpa menelpon terlebih dulu...
Jadi aku tidak bisa bilang padanya bahwa kau pergi tanpa mengucapkan apapun.
Karena dia melihatmu kali ini...
Sapalah dia seperti yang kau lakukan saat di pernikahan.
Baiklah, aku akan tinggal di kamar yang sama.
Maafkan aku
Aku tidak bisa berbohong atau menjaga ekpresi wajahku dengannya
Itu sebabnya, kita hanya bisa menyembunyikan kebenaran
Kalau kita tidak sering bertemu
baik, mari kita tidak saling bertemu.
Aku akan pergi ke Jepang, kau tinggalah di sini kalau kau mau
Aku dengar dari Sekretaris Jang bahwa Lee Jung Joo sangat spesial bagimu.
Jangan tinggalkan dia
Aku yang akan pergi kali ini.
Aku menunggu... untuk memberikan salam.
Silahkan masuk ke dalam
Aku akan tinggal di sini beberapa hari.
itu pasti sangat mengejutkan bagi Hae Sil.
Dia meminta waktu untuk berpikir tanpa mengatakan apapun.
Apakah dia mempercayaimu?
Sepertinya begitu.
Aku tidak tahu semuanya akan menjadi seperti ini.
Aku harus bertemu dengannya.
Tolong mintalah padanya.
Mintalah padanya untuk bertemu denganku.
Geon Woo akan menyukai ini kan?
Tidak, apakah ini terlalu kentara?
Saling menawarkan malam yang baik dan berpura-pura malu kelihatan jelas sekali.
Sekarang kau adalah wanita yang memiliki kekasih.
Mari taruh setiap malam dan jaga kulitmu
Kapan dia akan datang?
Apakah pembicaraannya dengan Jung Geun berlangsung lama?
Ini sudah lewat tengah malam
Aku tidak seharusnya tertidur...
Aku tidak mengantuk.
[Baek Geon Woo]
Hai, Jung Joo.
Geon Woo, kapan kau akan datang?
Apa kau menungguku?
Waktu kau bilang kau pulang tadi...
Bukankah artinya, "aku pulang, sampai jumpa besok"?
Tentu saja!
Aku tidak akan memintamu datang ke sini selarut ini.
Tentu saja maksudku, 'sampai jumpa besok.'
kalau begitu, kututup.
Hei!
Memalukan sekali...
[Baek Geon Woo]
Hai
Mari kita lupakan telpon terakhir tadi.
Haruskah aku kesana sekarang?
Lupakan saja. Kenapa kau harus datang ke sini?
- Apa kau pikir aku sedang menunggumu?
- Kau tidak sedang menungguku?
- Tidak.
- Benarkah?
Aku bilang tidak!
Aku kira kau mungkin menyalakan lilin dan menunggu aku.
Lilin apa...
Bahwa kau mungkin memakai riasan dan parfum...
Aku ingin tahu apakah vampir penggoda itu telah terbangun
Tidak! Itu tidak benar!
- Kau benar-benar salah.
- Aku sangat kecewa.
Waktu kau bilang akan pulang tadi
Aku benar-benar menahan diriku dan tinggal sendirian
Aku kira kau akan menelponku karena kau tidak bisa menahan keinginanmu
Apa maksudmu? Aku sangat bagus dalam menahan keinginanku
Aku... aku pergi tidur karena aku sangat lelah.
Ya, selamat malam
Hei!
Saat dia menutup telponnya dan mengatakan "selamat malam"
Apa dia benar-benar berpikir aku bisa tidur nyenyak?
Apa yang dilakukannya padaku?
Lee Jung Joo...
Kepalaku...
Kalau aku telah kerasukan iblis genit, aku tidak seharusnya tidak membuatnya begitu jelas.
Habislah aku.
Sekarang sudah terlalu larut.
Aku seharusnya segera datang.
Geon Woo...
Tidurlah dengan nyenyak.
Aku tidak punya pilihan selain pergi lagi.
Lee Jung Joo...di masa depan juga jangan menahannya
Aku harus mengatakan aku tidak mengharapkannya.
Aku akan bilang itu tidak benar!
Hyung, kau belum pergi?
- Tidak.
- Apa yang terjadi?
Itu karena Jung Joo.
Aku tidak pergi karena aku pikir aku tidak bisa pergi tanpa Jung Joo
Benarkah? Kalau begitu kalian berdua...
Kami berkencan. Sebarkan itu ke seluruh kota.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Tentu saja.
- Kau kesini pagi-pagi.
- Ya, karena aku merindukanmu.
Yah... aku katakan padamu siapa tahu kau salah paham
Aku benar-benar tidak menunggumu tadi malam
Benarkah? Jadi aku tidak perlu berharap apa-apa?
Tentu saja! Ini baru satu hari kita berkencan.
- Itu benar.
- Bagiku...
Aku bukan tipe gadis yang merencanakan
Sesuatu denganmu segera setelah aku mengatakan aku menyukaimu.
Tidak apa-apa bagiku. kau tidak perlu menahan keinginanmu
Aku bilang tidak!
Aku tidak... terbakar dengan gairah seperti itu!
Baiklah, baiklah
Jadi mulai sekarang, mari kita bangun hubungan kita yang berharga
Baiklah, Lee Jung Joo yang bisa bertahan,
Kau luar biasa!
Kalau kau tidak bisa menahannya, katakan saja padaku
Aku akan bekerja sama denganmu kapanpun
Baiklah. Tolong lakukan
Oh, dan...
Aku rasa aku meninggalkan sesuatu di ruang penyimpanan
Aku akan segera kembali
Dia seharusnya sadar bahwa dia adalah vampir
Apa yang membawamu kemari?
Itu jaketmu yang aku pinjam waktu itu.
Kau bisa saja menitipkannya pada orang di sini. Terima kasih.
Kau pasti ingin menerima balasannya
Ayo kita keluar, kutraktir makan siang
Aku tidak melakukan apapun untuk menerima balasan
Kau memelukku! Dan memakaikan jaketmu padaku
Kau seharusnya tidak melakukannya di sini.
Ayo kita keluar.
Ayo kita pergi! Cepat!
Cepat!
Kenapa kau mengatakannya secara sensual?
Memelukku, melepaskan jaketmu....
Ada apa dengan itu?
Itulah yang terjadi.
Aku berbaik hati padamu
Kalau kau terlibat kau akan menjadi target dari acara non diskriminasi
Yang diadakan kantor dan tempat tinggal.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
Tapi yang aku dengar dari mata-mata berkualitas...
walikota bisa memasukkan aku ke sekolah wanita penyelam
Masukkan aku
- Apa kau sedang melobi sekarang?
- Aku sedang mengancammu.
Aku melihat sesuatu
Mungkinkah...kau mengetahui tentang "Pria lumpur merah"?
Aku tidak tahu tentang  itu
Tapi aku tahu pria yang bersembunyi di ruang penyimpanan
Dan menangis saat pernikahan
Aku tidak pernah melihat pria menangis
Jadi aku mengambil gambar
Seperti kau yang mengetahui rokku sobek
Aku juga mengetahui saat kau menangis
Apakah kau akan memasukkan aku ke sekolah wanita penyelam?
Kau tahu bagaimana rasanya sakit.
Dan kau datang menabur garam di lukaku?
Dia adalah wanita yang kejam.
Aku bilang, aku mengambil gambar!
Tidak perlu ditutupi. Lakukan saja yang kau inginkan!
Ini tidak benar.
Itu bohong! Itu bohong!
Itu bohong! Aku tidak mengambil gambar!
Apakah dia bodoh?
Geon Woo....
Levelnya jauh di atasmu...
- Pangeran impian?
- Benar, pangeran impian.
Apakah tidak apa-apa membuatnya bekerja?
- Jung Joo!
- Ya?
Aku akan pergi keluar sekarang dan menangkap kerang yang banyak untukmu!
Baiklah.
Noona, Hyung sepertinya benar-benar ingin memperlihatkan sisi baiknya padamu
Dia bekerja sekeras sapi.
Poong San, apa kau tahu tentang bisnis pamannya Geon Woo?
Itu bisnis distribusi.
Aku dengar Geon Woo satu-satunya pewaris di keluarga Baek.
Kalau begitu Geon Woo satu-satunya ahli waris?
Benarkah?
Kalau begitu, Geon Woo benar-benar seorang pangeran.
Apakah dia mengupas kentang karena aku?
Bagaimana perasaanmu menjadi seorang putri?
Aku merasa tidak tahu malu...
Tapi rasanya menyenangkan
Kau pikir apa rahasianya?
Sejujurnya, aku tidak bisa melakukan banyak hal untuknya
Aku merasa aku mendapatkannya secara gratis.
Jadi, aku sangat bersyukur
Apa kau akan tetap membuatnya mengumpulkan kerang dan herbal?
Selama dia ingin melakukannya...
Aku tidak bisa menghentikannya
Apa yang kau rasakan saat kau melihat dia mengupas kentang?
Aku merasa... aku merasa...
Lee Jung Joo! Lee Jung Joo!
- Huh?
- Apa yang kau lakukan?
Geon Woo, maafkan aku.
Meski kau bersikap dingin padaku, aku akan memaafkanmu.
Kenapa aku bersikap dingin padamu?
Pangeran dari keluarga kaya seharusnya kejam dan dingin, yang membuatnya menjadi keren
Tapi kau menyerah menjadi pewaris dalam keluargamu
Dan kau mengupas kentang dan mengumpulkan kerang...
Aku merasa tidak enak melihatmu melakukan itu.
Kenapa aku menyerahkan itu semua karena kau?
Apa kau tidak menyerah pada pelatihan manajemenmu karena aku?
Kenapa aku melakukannya karena dirimu?
Kau benar-benar akan kembali kalau begitu?
Aku merenungkan apa yang harus kulakukan.
Tetap saja, aku harus kembali untuk sekarang.
Aku tidak bisa begitu saja bilang 'aku berhenti, lalu lantas berhenti.
Aku bukan orang jahat.
Apa kau tidak apa-apa dengan hubungan jarak jauh sementara?
Jung Joo ku sangat sabar kan?
Aku tidak punya kesabaran sama sekali
Apakah kau akan menikah dengan Warm dan Cozy dan pindah kesini bersama sekarang?
Ada yang harus dikerjakan Geon Woo di luar Pulau Jeju sekarang
Cukup sekali kau membiarkannya pergi.
Tapi tidak dua kali!
Ya, aku sudah melihat pria kembali setelah pergi satu kali
Tapi tidak pernah kembali saat pergi kedua kalinya!
- Benarkah?
- Ya!
Kau benar-benar wanita penyelam di Pulau Jeju yang mengirim kekasihmu pergi jauh ke pedalaman
Jung Joo, kau benar-benar mirip dengan wanita penyelam sekarang.
Sayangku aku di sini!
Seluruh dunia seharusnya berwarna pink...
Tapi kenapa warnanya abu-abu muram?
Apa yang kau lakukan?
Geon Woo! Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Pemilik perusahaan bangunan mengatakan kau ada di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Kami akan memulai membangun cafe.
Tabunganku sudah cukup
Dan rencana pembangunan sudah hampir lengkap.
Atapnya masih terbuka di sebelah sini.
Ya. Sebenarnya, perbaikan atapnya akan memakan biaya lebih
Kalau saja atapnya tidak tertiup seperti itu
Apa kau akan tetap pada rencanamu dan membuat cafe di sini?
Mungkin
Maka aku juga tidak akan punya kesempatan bersamamu di "Warm dan Cozy".
Kau benar-benar berencana membeli rumah di sini kan?
Iya
ya, aku rasa rumah lebih baik daripada cafe di sini
Lagipula Ini juga adalah rumah nenek Young Deok
Benar, nenek hantu!
Ini adalah rumah dimana dia memukuli suaminya yang pergi
Dan mereka hidup berbahagia selamanya.
Ya, aku rasa rumah lebih baik daripada cafe.
Jangan memulai pembangunan di tempat ini sendirian
- Ini adalah milikku.
- Kenapa ini jadi milikmu?
Kau memberiku ini sebagai jaminan karena kau tidak punya cukup tabungan!
Kau tidak bisa memperbaiki sesukamu tanpa permisi!
Aku sudah punya rencana pembangunan!
Hidup tidak selalu sesuai dengan yang kau inginkan.
Kalau kau memikirkan tentang malam dimana kita terkunci di sini
Siapa yang menyangka kita akan memulai lagi seperti ini?
Benar. Aku berpikir semuanya sudah berakhir di antara kita
Apa yang akan terjadi, kalau dindingnya tidak ada celahnya
Dan kita menghabiskan malam bersama?
meski begitu, karena kau sangat sabar
Kau harus melindungiku kan?
Yeah... aku rasa begitu.
Lihatlah kau...
Aku memberimu kesempatan untuk melompat padaku,
dan kau tetap membuatku aman.
Baiklah, aku akan menunggu berapa lama kau bisa bersabar.
Kau tahu aku akan pergi beberapa hari lagi kan?
Jangan sia-siakan waktu yang berharga dengan pura-pura malu.
Kau seharusnya memberiku waktu yang lama untuk kesempatan itu
Ada waktunya untuk berkesempatan menyerang!
Karena pernikahan kakaknya Geon Woo diadakan di Warm dan Cozy
Tolong siapkan pernikahanku yang seperti itu,
Dulu Geon Woo yang menyiapkan pernikahan...
Tapi Geon Woo tidak akan berada di sini kali ini.
- Apakah tidak apa-apa?
- Sebenarnya, aku keberatan...
Tapi Joon Hee ku ingin restoranmu yang melayani tamu resepsi
Aku sangat berterima kasih!
Hanya pada Joon Hee.
Tapi, apa kau hanya membiarkan Geon Woo pergi?
Ada apa dengan percaya dirimu?
Aku mengatakan padamu berulang kali
Tapi tidak ada perasaan mendesak denganmu.
Aku berlebihan dengan perasaan mendesak
jadi jangan mengatakannya.
Aku rasa kau tidak mengerti sama sekali
Kau bahkan tidak bisa membayangkan berapa banyak gadis
Yang melirik Geon Woo belakangan ini
Aku harus menabur garam di kue pengantinnya!
Tapi tetap saja, aku merasa Mok Ji Won tidak salah.
Hei, kenapa kau membuatku gugup?
Aku yang gugup!
Hyung dan kau berkencan sekarang, tapi dari yang aku lihat...
Tidak ada bedanya saat kalian masih rekan bisnis.
Tidak ada perasaan kewaspadaan
Lee Jung Joo, kau agak waspada hari ini.
Geon Woo, kita belum pernah berkencan sejauh ini.
Apakah ini masuk akal?
Itu tidak masuk akal
Geon Woo, haruskah kita pergi berkencan?
Haruskah kita pergi berkencan?
Haruskah kita pergi berkencan...
Pergi berkencan?
Apa yang kau lakukan?
Aku melihat sesuatu
Geon Woo...
Aku dengar ada film yang bagus diluar.
Haruskah kita menonton film?
- Aku tidak mau menonton film hari ini.
- Kau tidak mau?
Aku dengar ada toko bubur kacang merah yang baru buka
Haruskah kita pergi kesana?
Bubur kacang merah manis?
Kau mau memakannya?
Haruskah aku buatkan untukmu?
Tidak, tidak...
Ayo kita makan di luar
Ayo kita berkendara, kemudian jalan-jalan di pantai pada malam hari...
Aku tidak benar-benar ingin pergi keluar.
Maksudku adalah...
Setelah kita menyatakan perasaan kita masing-masing
Kita menjadi kekasih...
Tapi kita belum pernah berkencan.
Aku merasa mungkin kita hanya saling memandang
Tanpa rasa waspada seperti hari-hari biasa...
Aku selalu melihatmu dengan rasa waspada
Benarkah?
Aku kira kau merasa nyaman sekarang ini.
Aku selalu merasa tidak nyaman setiap waktu.
Aku merasa gugup menunggumu di sini
Ingin tahu kapan kau turun dari tangga dan aku merasa tidak nyaman
Jadi...kau menunggu aku?
Apa yang harus kita lakukan dulu?
Haruskah kita berjalan-jalan?
Aku akan berkemas, lalu kita pergi.
Aku tidak ingin berjalan-jalan.
Aku tidak mau makan bubur kacang merah manis...
Dan aku juga tidak ingin menonton film
Aku juga
Aku....kau yang paling kusukai.
- Geon Woo...
- Ya?
Aku mencintaimu
[Mereka berdua jelas sekali...
tidak keluar tadi malam...]
Sudah lama kita tidak berjalan-jalan di sini.
Aku benar-benar ingin datang kesini hari ini.
Ini adalah tempat yang paling banyak menyimpan kenangan bersamamu.
Kau masih harus mencari satu harta karun kan?
Aku menyembunyikannya di tempat yang mudah terlihat
Kenapa kau tidak bisa menemukannya?
Kau harus menemukannya!
Kadang-kadang tempat terdekat adalah yang paling sulit
Yang terdekat adalah yang termudah
Bagaimana kau bisa tidak melihatnya?
Tapi, kau terlihat tidak sehat. Apa kau sakit?
Kapanpun aku menyelam...
Saat aku akan keluar dari air...
Kadang-kadang aku melihat sesuatu di bawah.
Kalau aku menyelam untuk melihat apakah itu
Aku bisa mati kehabisan nafas
Tapi aku tetap menyelam, meski aku tahu apa itu
Meskipun mungkin itu bukan apa-apa
Kalau kau tidak memeriksanya...
Kau akan selalu memikirkannya meski kau sudah keluar dari air.
Itu sebabnya kau tetap menyelam meski kau tahu kau akan mati.
Itu bodoh, tapi begitulah manusia
Aku adalah orang yang bodoh
Tidak, kau bijaksana
Kau adalah wanita penyelam terbaik di Pulau Jeju
Aku merasa bahwa kau akan selamat keluar dari air.
Aku tidak ingin berlama-lama.
Katakan saja, apa yang kudengar dari Tuan Gong adalah benar
Apa kau penasaran aku membuang hidupku demi wanita yang kucintai?
Kalau aku mengambil kesalahan wanita yang kucintai dan hidup dipenjara selama 15 tahun...
Aku tidak menunjukkan diriku pada istri dan anakku
Apakah itu tidak akan menganggu hidup mereka?
Apa yang harus dilakukan...
Itu adalah cerita cinta yang indah...
Tapi kalau aku mendengarnya sebagai ceritaku sendiri
Tidak ada yang lebih tidak masuk akal atau tidak adil
Apakah aku terlihat mampu melakukan cinta seperti itu dimatamu?
Kau pikir cinta yang luar biasa seperti itu ada di dunia ini?
Aku sudah membayar kejahatanku dan Baek Se Young sudah meninggal.
Kalau kau mencoba memperindah sesuatu saat semuanya sudah berakhir...
Itu tidak buruk bagiku.
Tapi apa alasanmu melakukan itu?
- Apakah kau berhenti untuk cinta?
- Kalau itu benar...
Aku tidak bisa berhasil dengan suamiku.
Kalau kau benar-benar ingin melakukan itu, aku tidak bisa menghentikanmu
Betapa frustasinya.
Itu saja yang harus kukatakan padamu.
Sadarlah pada kenyataan.
Tidak ada cinta yang seperti itu di dunia ini
Membayar harga rumah itu diatas harga pasar adalah bayaran atas kejahatanku
Jadi tolong terimalah.
Dengan begitu kau bisa membuatku sedikit merasa damai
Kalau begitu...
Aku harap kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Presdir Jin...
Baek Geon Woo juga ada di sini.
Putramu juga mendengarkan pembicaraanmu.
Kau tidak menyesalinya?
Apakah itu benar?
Aku tidak pernah menyesali kejadian itu.
Itu kebenaran yang aku miliki
Aku juga berharap kita tidak akan bertemu lagi.
Akhirnya kau menemukan permata yang kusiapkan dengan usaha terbaikku.
Nama permata ini adalah Pulau Jeju.
Aku pergi ke berbagai tempat di Jeju yang kau sukai dan mengumpulkannya sedikit-sedikit.
Tanah dari gunung Halla, pasir hitam dari muara Soesokkak
Tanah dari pantai Sorang dimana kau biasa menyelam di sana setiap hari.
Aku punya banyak uang, jadi permata yang aku beli dengan uang tidak begitu berharga.
Jadi aku pergi ke setiap sudut dan celah di Pulau Jeju.
Bagaimana menurutmu? Apa kau menyukainya?
Nyonya Kim Hae Sil,
permata sempurna dalam hidupku.
Aku mencintaimu.
Aku menemukan semua harta karun yang kau sembunyikan.
- Kau lebih cepat menemukannya dari yang aku kira.
- Sekarang aku sudah menemukan semuanya...
Aku akan memberikanmu hadiah.
Aku akan mendengarkan ceritamu sesuai janji sebelum kita menikah.
Aku bilang akan mendengarkan apapun yang kau katakan padaku.
Jadi katakan padaku, aku akan mendengarkanmu.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Aku hanya merasa...
harus bersamamu.
Ini membuatku nyaman
Hae Sil setuju untuk meninggalkan Pulau Jeju dan tinggal di Jepang.
Itu bagus.
Kami akan mampir dan makan di restoran sebelum kami pergi.
Baiklah.
Hyung
Kau pikir kau bisa membuat setengah hidupmu demi istrimu?
Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Aku hanya ingin tahu...
Apakah cinta yang seperti itu ada di dunia
- Aku ingin tahu.
- Aku tidak tahu apakah aku bisa melakukannya..
Tapi aku rasa cinta seperti itu memang ada.
Permisi...
Kalau tidak keberatan, silahkan makan siang di sini.
Menu makan siangnya hari ini sangat lezat
Silahkan masuk
Kami sedang istirahat, jadi tidak ada orang lain di sini.
Petugas dapur juga sedang istirahat
Jadi kami hanya bisa menyajikan makanan hangat untuk makan siang
- Apakah tidak apa-apa?
- Ya, aku ingin itu
Ya, silahkan duduk dimanapun kau suka
Ini dia
Silahkan dinikmati
Terima kasih
Ini 'warm dan cozy,' benarkan?
'Warm dan Cozy'...
Itu adalah ungkapan di Jeju yang artinya "Hangat dan menyenangkan"
Itu juga nama dari restoran ini
Itu adalah ungkapan yang diajarkan ibu dari chef kami
Bukankah itu ungkapan yang indah?
Benar.
Chef kami yang membuat semua hidangan
Chef kami adalah orang yang berhati hangat dan baik.
Jadi hidangan buatannya juga hangat dan lezat.
Silahkan dinikmati.
Terima kasih. Ini sangat lezat
Silahkan kembali lagi.
Geon Woo! Apa kau keluar bersama Poong San?
- Aku baru saja kembali, ayo masuk kedalam
- Baiklah.
Tuan, ini berbeda dari yang aku pesan.
Ini bukan untuk toko. Ini untuk tempat tinggal.
Benar, ini adalah sebuah rumah.
Calon pengantinmu memerintahkan utnuk membangun rumah
- Geon Woo yang melakukannya?
- Ya!
Aku ingin jendela besar untuk melihat ke laut
Dan kami akan menggunakan ruangan ini untuk kamar tidur.
Dan satu, dua tempat tidur di sebelah sini...
Tidak, kami setidaknya harus punya tiga anak kan?
Kalau begitu tolong pisahkan bagian ini menjadi tiga kamar.
Ya.
Geon Woo yang melakukan itu?
Aku rasa kau dan Warm dan Cozy akhirnya akan menikah
Kau pasti bahagia.
Aku harus pergi besok.
Aku harus menjelaskan situasinya pada pamanku...
Dan membereskan semua skandalku.
Benar...
Kalau begitu ini benar-benar permulaan dari hubungan jarak jauh kita.
- Apa kau siap?
- Ya.
Tapi, seberapa sering kau bisa datang?
Sebulan sekali?
Dua bulan sekali?
Bahkan tidak tiga bulan sekali?
Aku akan kembali dalam waktu seminggu
Jung Geun hyung dan istrinya akan pergi ke Jepang bulan depan
Dengan itu, semuanya sedikit berubah
Aku... bisa tinggal di Jeju.
Aku berpikir bagaimana aku ingin menjalani hidupku...
Dan aku ingin melakukan sesuatu yang membuatku bahagia di sini bersamamu.
Aku juga suka itu.
Jung Joo...
Aku ingin menceritakan kisah hari ini.
Ini tentang ayahku
Pada ulang tahun kita yang kedelapan belas.
Saat kau datang menemuiku...
Aku harus mulai dari yang terjadi pada hari itu.
Ini adalah cerita yang panjang.
Tolong dengarkan.
Ya, aku akan mendengarkan.
Siapa kau? kenapa kau datang kemari?
Aku adalah kembaranmu.
Ini aku, kembaranmu!
Kalau kau perlu dihibur, aku akan menjadi Teddy Bearmu
Ini
Jung Joo, cepatlah!
Aku menjadi sangat menyukaimu.
Jadi itu berat bagiku.
Apa yang harus kulakukan?
Rasanya tidak nyaman
Aku sangat panas sekarang.
Aku mencintaimu.
Ini masih tetap milikmu.
Sampai kau mati...itu adalah milikmu.
Ini, sup bulu babi.
Ini makanan untuk resepsi pernikahan?
Kau ingin menggantung tiga panci besi
Meski kalau kau memanggil Chef Cha dari Pulau Manjae
Akan sulit untuk mendapatkan hidangan yang berbeda
Dan dari asosiasi penyelam wanita
Akan menangkap bulu babi untuk hidangannya.
Bagaimana menurutmu, Joon Hee?
Tidakkah ini terlalu sederhana untuk pernikahan pewaris dari Grup Youngseok?
Tidakkah seharusnya kita menghidangkan lobster atau caviar?
Aku suka yang sederhana
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Aku mencoba untuk menyukainya.
Ji Won, setelah kita menikah, mari kita pergi ke puncak Oksunbong.
Mari kita tanam jagung di halaman belakang...
Memelihara ayam dan kambing...
Mari kita masak tiga kali sehari dan hidup dengan sederhana.
Lupakan! Aku tidak bisa! Aku tidak mau!
Masaklah sendiri tiga kali sehari!
Ji Won, ada apa tiba-tiba?
Aku pewaris dari Grup Youngseok!
Silahkan kau menikah sendiri
Si perkebunan bunga matahari atau di perkebunan soba!
Ji Won! Hei, aku pergi dulu
Baiklah.
Ji Won!
Aku siap
Terima kasih meninggalkan Pulau Jeju karena aku
Tetap bersama adalah hal yang paling penting
Kau pikir cinta yang menyelesaikan semua masalah benar-benar ada?
Itulah yang kau lakukan untukku.
Terima kasih sudah menganggapku yang terbaik.
Tidak perduli berapa banyak cinta yang luar biasa di dunia ini
Itu tidak bisa mengalahkan cinta biasa tapi berharga milikku sekarang
Walikota, tunggu!
Aku sangat lelah
- Ada apa denganmu?
- Tolong beri aku tumpangan.
Aku lelah menyelam.
Kau membawa mobil kesini.
Menyetirlah lagi ke rumahmu.
Aku akan pergi ke restoran adikku.
Tolong berikan aku tumpangan.
Ayo kita pergi!
- Ini, dua mangkuk sup mie.
- Ya!
- Ini dia.
- Kelihatannya enak.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku menantikan pekerjaan barumu.
- Silahkan dinikmati!
Apa yang dipos di blog hari ini?
Ini cerita tentang bagaimana walikota dan Hee Ra berkencan.
Mereka tidak berkencan
Sepertinya Hee Ra yang terus berusaha.
Hee Ra bilang kalau aku menulis "kencan,
dia akan membeli 100 buah bukuku.
Tulislah 'kencan.'
Halo, Yoo Ra.
Kau bebas minggu ini?
Tentu saja, itu bagus.
Aku akan datang ke rumahmu untuk menjemputmu
Ya, baiklah
Yoo Ra akhirnya memintamu berkencan?
Ya
Warm dan Cozy akan segera memberikan kita mie pernikahan kan?
Itu adalah takdir yang diciptakan Dewa Laut!
Mereka berdua akan bekerjasama meningkatkan populasi di Kota Sorang dimasa depan.
- Tentu saja!
- Apa kau baru saja membuatnya?
Ini dia.
Aku yang mengambil bulu babinya sendiri
Kau pasti pandai menyelam sekarang
Kalau aku tidak berhenti, aku pasti sudah menangkapnya untukmu
- Kau tidak bagus dalam hal itu.
- Benarkah?
Tapi, siapa wanita yang menemui walikota kita?
Siapapun dia, mari kita buat kejutan romantis
Dan pastikan sukses kali ini.
Tolong sebarkan bahwa itu adalah Cha Hee Ra.
Cha Hee Ra?
Halo!
Walikota kau di sini!
Oh, itu Jung Geun Oppa dan Hae Sil Unie.
Mari kita menyapa mereka
Apa kau sengaja menyeretku kesini?
Aku bertemu ayahmu, kakak-kakakmu
Dan bahkan keponakanmu yang semuanya mirip denganmu!
Kau tidak bisa mundur sekarang.
- Geon Woo...
- Ya?
- Apa kau bersenang-senang?
- Ya
Aku bahagia
Kalau begitu itu cukup.
Ini...
Selesai!
Joon Hee akan melupakan perkebunan bunga matahari.
Mereka akan menikah di gedung di Cheongdam-dong.
Mok Ji Won sangat teguh.
- Kalau begitu... apa yang harus kita lakukan?
- Melakukan apap?
Upacara pernikahan. Kau ingin seperti apa?
Yah...
Aku rasa aku harus menjadi pengantinmu?
Ya, aku rasa aku tidak punya pilihan
Aku sudah memberikan segalanya untukmu
Aku miilkmu sampai aku mati. Kau tidak bisa mengambilnya kembali
Sekarang aku bisa merasakan suhu tubuhmu.
Jadi aku merasa tenang sekarang.
Saat aku merasa aku panas sendirian, aku merasa gugup.
Aku hanya ingin tahu tentang perbedaan suhu tubuh kita
Ya, aku sudah bilang padamu aku juga merasa panas!
Kau hanya tidak membuka penutupnya dan memeriksanya sendiri
Geon Woo, mari kita jangan panas atau dingin sendiri-sendiri.
Mari kita sesuaikan suhu tubuh kita
Dan menjadi hangat dan menyenangkan seumur hidup kita.
Ya, dengan sangat berbahagia, dan hangat.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga
Dimana kita seharusnya mengadakan upacara pernikahan?
- Upacara pernikahan?
- Ya.
Kau ingin melakukannya dimana?
Haruskah kita melakukannya di "Warm dan Cozy"?
- Di sini?
- Ya!
Aku menyukainya
Saat kakakmu menikah di sini waktu itu
Aku sangat iri padanya
Tidak, mari kita buat lebih spesial.
Mari kita lakukan di dalam laut dengan pakaian selam
Lalu aku akan menaruh cincin mutiara di kulit kerang
Hei, bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku sekarang?
Itu adalah kejutan spesial!
Sayang, haruskah malam ini kita menghabiskan malam di "Warm dan Cozy"?
- Aku sudah menantinya.
- Benarkah?
Kalau begitu... haruskah kita tidur?
Semoga malammu hangat dan menyenangkan!
Subtitles by DramaFever