:: Warm and Cozy ::
Diterjemahkan oleh: Mong_Ji @IDFL.me ^^
:: Episode 2 ::
Halo?
Ya, Manajer.
Saya ada urusan di Pulau Jeju sekarang.
Apa?
Di... berhentikan?
Lee Jun Joo! Aku mau pergi...
Tapi aku dapat kupon ulang tahun
dari sebuah salon di Cheongdam-dong.
Ternyata itu hari ulang tahunku.
Tapi karena kita hampir jadi saudara kembar,
itu jadi hari ulang tahunmu juga.
Ayo. Akan kutraktir kau di hari ultahmu
di restoranku yang cantik.
Jangan sok baik padaku.
Aku sangat marah sekarang...
Tapi amarahku terjebak
di tempat yang salah.
Jadi mungkin saja aku bisa
melampiaskannya padamu.
Baik, akan kuberikan kado ultah
yang besar untukmu.
Kalau kau mau melapiaskannya pada
seseorang, aku akan jadi kantong pasirmu.
Ini. Pukul aku sesukamu.
Kalau kau mau hiburan,
aku akan jadi boneka beruang.
Sini. Kau bisa peluk aku.
Mungkin kau tak ingat karena itu
sudah 10 tahun sejak kita bertemu.
Meski orang melempari omong kosong padaku,
Aku tak pernah menolaknya
selama mereka menguntungkan.
Aku tidak sedang melempar omong kosong.
Saat aku berkata sesuatu,
setiap kata nya tulus.
Hanya saja ketulusanku punya
tanggal kadaluarsa yang cepat.
Jadi ayo pergi sebelum
aku berubah pikiran.
Akan kubuatkan sesuatu yang lezat.
Jung Joo! Aku menyimpan barangmu
yang ketinggalan di mobilku di sana.
- Itu milikmu, 'kan?
- Ya.
Oh, ada tamu. Halo.
Dia bukan pelanggan!
Dia temanku!
Jangan-jangan kau itu Mok Ji Won?
Bukan, aku Lee Jung Joo.
Aku Jung Poong San.
Setelah kusimpan ini, akan
kubawakan kau secangkir teh.
- Biar kutolong juga.
- Duduk saja.
Tidak, aku merasa tidak enak.
Aku lebih tidak enak soalnya makan gratis.
Akan kubersihkan mejanya.
Aku pandai melakukannya karena aku
kerja di banyak restoran sebelumnya.
Di sini. Masuklah.
- Tempat ini bagus.
- Wow.
Selamat datang!
Kaget aku! Noona...
Jung... Jung Joo...
Sudah kutemukan surga yang
kalian tinggalkan untukku.
Kampret...
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kenapa dia di sini! Ini gila!
Hey! Berhenti di sana!
Hey, berhenti di sana!
Berhenti!
Jangan ikuti kami!
Tunggu! Tunggu!
- Kau belum tanda tangan, 'kan?
- Sudah kulakukan!
Aku tak butuh pinjaman,
dan aku punya uang sisa.
Mana tempat yang telah kau sepakati itu?
- Cuma butuh beberapa perbaikan.
- Lupakan!
Dimana? Katakan.
Katakan padaku sekarang.
Di sini!
Dimana?
Katanya, di sini.
Rumah ini.
Ini... sebuah rumah?
Hey,,, ini... cuma dinding saja.
Jangan marah.
Sudah kukatakan itu butuh perbaikan.
Pakai imajinasi dan mimpimu tentang
bagaimana jadinya ini setelah diperbaiki.
Ya. Rasanya lebih seperti sebuah
rumah saat melihat ke dalam.
Masuklah.
Astaga!
Ini mustahil...
Apa ini... sebuah rumah?
Minggir, minggir!
Ini rumahnya.
- Apa ini rumah?
- Tentu.
Aku tak tahu soal penipuan yang
tersembunyi dalam kontrak ini.
Butuh waktu 15 tahun untuk menjual rumah ini.
Jadi aku tak bisa jamin kapan
ini bisa terjual lagi.
Dari yang kudengar, sepupunya
bilang dia akan pergi ke Brazil.
Brazil?
Katanya ia akan mendapatkan biji kopi
secara langsung maupun tidak langsung,
Jadi katanya dia akan pergi ke Sao Paulo.
Si Kampret itu pergi ke Sao Paulo, Brazil...
Dasar.
Oh iya, apa dia pacarmu?
Tidak, bukan seperti itu...
Tapi ada sesuatu tentangnya
yang mengusiku.
Oxycodone...
Apa dia sakit?
Apa kau tahu obat apa ini?
Katanya kau pernah belajar
di farmasi sampai SMP.
Ini obat penghilang rasa sakit.
Punya siapa?
Sakitnya pasti sangat parah.
Ini untuk orang yang sakitnya parah?
Kanker stadium akhir?
Banyak pasien yang mengonsumsinya.
- Ini punyamu, 'kan?
- Ya.
Aku harus bagaimana...
Baek Geon Woo, terima kasih.
Ini. Makanlah setibanya di rumah.
Jangan telat makan di hari ultahmu.
Sekali makan itu, kau tak akan
pernah melupakanku.
Itu akan sangat mengejutkan.
Mungkin itu akan membuatmu
ingin kembali ke Pulau Jeju.
Tak mungkin ada alasan lagi
mengunjungi Pulau Jeju di hari ultahku.
Jaga diri.
Tidak, pasti ada!
Kau harus datang dan makan di restoranku!
Tahun depan dan seterusnya!
Datanglah kapanpun kau mau!
Aku akan berada di sana.
Jung Joo, kau harus datang! Oke?
Baik.
Aku tahu itu cuma basa-basi...
Tetap saja, terima kasih telah mengatakannya.
Aku pergi ya.
Baik, dadah.
Hey, pastikan jangan telat makan...
Baik.
Terima kasih untuk makanannya.
Makanlah ini sesampainya di rumah.
Jangan telat makan di hari ultahmu.
Kalau kau mau melampiaskannya pada
seseorang, aku akan jadi kantong pasirmu.
Ini. Pukul aku sesukamu.
Rumah yang ada di Pulau Jeju
akan segera terjual lagi.
Aku bisa beli sebuah apartemen setelahnya.
Aku akan mengajukan gugatan
atas pemecatan yang tak adil.
Dan jika kutantang mereka
dengan satu orang demontrasi,
Aku akan mendapatkan kembali pekerjaanku.
Tidak, tidak.
Kau tak bisa melakukannya. Tidak.
Maka esok lusa, ujian ini...
Kau tak bisa melakukannya.
Tidak, tidak.
Maka esok lusa. ujian ini...
Maaf! Maaf!
Bisa tidak anda jangan berisik?
Itu bahkan tak terdengar seperti musik.
Ditambah lagi, kalau mau merokok,
seharusnya anda pakai celana dulu.
Aku tak bisa membuka jendela
atau pun tirai karenamu.
Ya, itu.
Tidak, tidak.
Kau tak bisa melakukannya. Tidak.
Hey! Kau pikir aku ini lelucon?
Baik, ayo kita mulai malam ini.
Hey, lepas saja kolormu.
Akan kutunjukan sesuatu yang menarik!
- Kau...
- Kenapa?
Bukannya kau bolak-balik telanjang karena
mau menunjukannya padaku?
Kenapa? Apa kau malu?
Oh, kau malu karena anu-mu sangat kecil!
Karena itu cuma sebesar upil.
- Nona, kata-katamu sangat kasar!
- Hey!
Seseorang sepertimu harusnya malu
dari kepala sampai kaki.
Kau harusnya tiduran telanjang dalam peti mati!
Matamu sipit seperti ular!
- Dari penampilanmu saja...
- Berhenti marah-marah.
Hey, kampret!
Para tetangga, lihatlah orang ini.
Pergilah tidur!
Bukankah kau tidur juga?
Setiap malam, Si Cabul ini selalu telanjang!
- Kumohon diam, Nona.
- Astaga, aku harus mengabadikan ini.
Apa yang kau lakukan, Nona?
Letakkan itu.
Bagaimana kalau sampai bocor di internet?
- Letakan itu, Nona.
- Tidak, tidak...
- Nanti orang bisa lihat.
- Tidak, tidak... semuanya!
Apa yang kau lakukan? Kenapa? Lakukan!
Lakukan dengan benar! Hey!
Hey, kau malah mau pergi?
Mau kemana?
Dia kabur! Dia kabur!
Astaga.
Aku bukanlah seorang pecundang!
Aku... bukan.... pecundang...
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Segarnya.
Hai! Hai!
Hai!
Senang bertemu kalian.
Anda semua pasti mau menyelam.
Halo, halo...
Orang lain lagi dari pedalaman?
Kali ini, seorang gadis.
Pasti hidupnya senang di pedalaman.
Lee Jung Joo?
- Hey, Lee Jung Joo...
- Ya, aku di sini.
Apa kau kemari untuk jalan-jalan?
Tidak. Aku kemari
untuk tinggal di sini.
Aku akan di sini sampai aku mati.
- Sampai mati?
- Ya.
Mulai sekarang, kita adalah
penduduk Pulau Jeju.
Mulai sekarang, mohon bantuannya.
Baik.
Kalau dilihat lagi...
Ini ada atapnya... dan ada dinding...
Kurang lebih, ini tampak seperti rumah.
Mari saling menjaga!
Bagaimana kabarmu?
Setidaknya ini betulan.
Ada kamarnya?
Listriknya!
Tentu saja tidak nyala.
Kurasa aku tak bisa bayar
listrik untuk sementara.
Dia sungguh datang kemari.
Dia sungguh melakukannya.
Itu adalah penghilang rasa sakit, dikonsumsi
oleh penderita kanker stadium akhir.
[Pasien kanker stadium akhir?]
Aku harus bagaimana?
Masa bodo.
Apa ini?
Lee Jung Joo!
Kenapa? Hey, kau sakit?
Jung Joo! Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kurasa ada seekor ular di sana!
Hey! Jung Joo!
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari sana!
Kalau ada ular, harus kutangkap.
Aku harus tinggal di sini.
Bagaimana kalau kau digigit?
Keluarlah sekarang!
Telepon saja 911!
Lee Jung Joo, aku pergi ya!
Aku beneran pergi!
Dasar...
Jung Joo, beberapa ular berbisa
dapat membunuhmu sekali gigit.
Ke jalur hukum saja.
Dan keluar dari sana.
Tidak, aku akan membunuhnya!
Akan kubunuh!
Mati! Mati! Mati!
Jung Joo!
Geon Woo!
Kalau itu ular betulan.
Aku harus berterima kasih
karena kau menyelamatkanku.
Tapi aku salah mengira ini ular.
Jadinya kau terluka.
Bagaimana bisa kau tidak takut?
Bagaimana kalau itu ular betulan?
Kalau aku digigit,
paling buruk juga aku mati.
Apa?
Meski sesuatu yang lebih mengerikan
dari ular muncul, aku tetap tak akan lari.
Rumah terburuk dari yang
terburuk ini sudah kupilih.
Kenapa tekadmu selalu mengerikan?
Apakah aku pernah berhasil
kalau aku pakai cara sopan?
Akan kupertaruhkan semua yang
kupunya untuk rumah ini.
Semua yang kau punya?
Aku akan menarik tabungan dan uang jaminanku,
Akan kuhabiskan semua hartaku
untuk memperbaiki rumah ini.
Apa taruhannya tidak terlalu beresiko?
Tantangan ini kemungkinan besar menang.
- Karena aku percaya padamu.
- Aku?
- Kenapa kau percaya padaku?
- Sebelumnya kau bilang...
Daerah ini akan jadi tempat
yang pas untuk turis Jeju.
Bisnis kafe di Pulau Jeju punya
potensi yang luar biasa.
Kota Sorang akan jadi titik
tempat bagi turis Jeju.
Kau tak harus berinvestasi tempat yang populer.
Tapi investasi suatu tempat
yang terus meningkat!
Jung Joo, itu benar.
Kukira itu akan terjadi di masa mendatang.
Tapi aku bukan peramal
dan tak bisa 100% benar.
[Scrapbook Kafe]
Aku melihat apa yang katakan...
Dan menemukan beberapa kasus
dimana kafe kecil menjadi sangat sukses.
Lihat ini. Tempat ini tidak
membutuhkan banyak investasi.
Banyak juga kasus yang gagal.
Mereka tidak  menceritakan soal itu.
Aku sudah menemukan info yang
tidak muncul  di koran, terima kasih ya.
Hyungmu adalah orang kaya
pemilik resort, 'kan?
Bisa dikatakan, sesuatu yang
pasti bagi orang kaya untuk memilih.
Kemari sebentar...
Aku tak mengatakannya
pada orang lain...
Apa ada peluang dibangun
taman hiburan di daerah ini?
Atau sebuah mall?
Mall?
Aku tidak yakin.
Kau buka restoran di sini karena
melihat peluang juga, 'kan?
Oh...
Hanya ada satu alasan Geon Woo Hyung
membuka restoran di sini.
Supaya gadis yang disukainya terkesan.
Gadis itu bilang kalau
tempat ini yang tercantik.
Aku penasaran kenapa ia ingin buka
sebuah restoran jauh dari jalan Olle.
Dan bukan di area turis.
Jadi ia tak memikirkannya sama sekali.
Geon Woo Hyung ingin secepatnya.
Apa menurut anda tempat ini akan terjual?
Di sini bahkan tak menghasilkan laba,
siapa yang mau beli?
Kalau bukan karenamu...
Aku tak bisa bermimpi untuk mengemasi
semuanya dan pindah kemari.
Kuharap kau bisa memberiku
banyak saran mulai sekarang.
Pasti restoranmu sedang sibuk.
Aku akan pergi sekarang.
- Baik. Dadah.
- Terima kasih.
Dah!
- Semangat!
Semangat!
Ah, dasar...
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Apa kabar?
- Ji Won! Kau sudah kembali dari New York!
- Ya.
Lain kali kita makan bersama Geon Woo.
- Ny. Kim, tolong jaga Ji Won.
- Tentu saja.
Aku sedikit sibuk.
Dia pasti sangat buru-buru.
Mungkin beliau sedang menuju Pulau Jeju.
Pulau Jeju?
Resort di Pulau Jeju sudah direnovasi
dan dibuka kembali.
Kenapa kau tidak kerja saja di sana?
Tampaknya mereka sedang merekrut
orang baru untuk tim PR.
Bagaimana ini...
Hyung! Tadi makelar datang.
Katanya ini tak bisa dijual.
Masa bodo.
Meski kita tidak menjual restoran.
Aku tinggal bungkus semuanya
dan kembali ke Seoul.
Oh iya, Poong San...
Mengingat kita tak punya
satu pelanggan pun di restoran ini,
Temanku tak akan bisa berbisnis,
Jika ia membuka sebuah kafe di
rumah reyot  yang dibelinya, 'kan?
Tentu tidak.
Siapa lagi yang lewat kesana
selain para bibi penyelam?
Benar juga.
Para Bibi penyelam itu tak mungkin
membeli Americano.
Aku harus membuat jendela yang besar
untuk menjadikannya sebuah kafe.
Karena pemandangan laut
adalah daya tarik utamanya.
Pasti mahal.
Silakan turun. Berkumpul di sini.
Mereka adalah para turis dari China.
Ada sekitar 30 atau 40 orang.
Tak ada yang bisa dilihat di sini,
Tapi saya akan memberikan 10 menit
bagi kalian yang sangat ingin ke kamar kecil.
Jadi silakan pergi ke kamar kecil di pusat kota.
Kudengar uang dari China mengalir...
Tunggu...
Jika tiap orang minum secangkir kopi
seharga 3,000 won...
Bahkan jika kuperkirakan 30 orang,
jadinya 90 ribu won per hari.
Kalau ada 5 bis seperti itu
berhenti di sini...
Jadinya... tepat berada di depan tempatku!
Di sini juga banyak parkiran!
Ini bukan tempat turis,
jadi tak ada yang bisa dilihat.
Setelah selesai ke kamar kecil,
kita akan lanjut ke Seopjikoji.
Ye, meski ini mahal.
Akan kupasang jendela yang besar.
Akan kugunakan semua tabunganku
untuk jendela yang besar.
Semuanya!
Meski bertaruh di pacuan kuda,
kau tak bisa menang dengan satu kuda.
Jung Joo sangat gegabah.
Tidakkah lebih baik untuk menghentikannya?
Tampaknya salah jika mempertaruhkan
semua hartanya pada sebuah rumah kosong.
Tak masalah jika bisnis itu ada peluangnya
atau tidak untuk orang sepertimu,
Tapi kau sudah melihat banyak orang datang
ke Pulau Jeju dan kehilangan harta mereka,
Menjadi gembel dan meninggalkan Pulau.
Temanmu tak akan jadi seperti itu 'kan?
Aku tidak tahu!
Dia sudah melakukan riset pasar
sendiri sebelum datang kemari.
Dia sudah dewasa, aku yakin
dia bisa urusi masalah itu.
Ini salahmu.
Karena kau...
Aku kehilangan uang untuk membiayai
pengobatanku, harapan terakhirku.
Aku akan menyalahkanmu sampai mati.
Baek... Geon... Woo!
Apa yang membawamu kemari?
Hey, kau sudah membersihkannya?
Setidaknya aku harus menyingkirkan
jaring laba-labanya...
Jadi aku bisa tidur.
Kau mau tidur di sini?
Uangku hanya cukup untuk
memperbaiki tempatnya.
Percuma mencari tempat terpisah untuk tinggal.
Di sini kotor dan banyak debu jadi
bisa membahayakan kesehatanmu.
Baek Geon Woo,
bisa jaga barangku sebentar?
Aku mau pipis ke kamar kecil.
Kamar kecil? Mau kemana?
Ada satu di pusat kota.
Aku segera kembali.
Tunggu. Ada yang lebih dekat.
Ikuti aku.
Tunggu! Bagaimana dengan koperku?
Tak akan ada yang mengambilnya!
Tidak ada pencuri di Pulau Jeju.
Ikuti aku.
Cepat!
Hey, tempat apa ini?
Rumahku.
Rumahku ada di samping rumahmu.
Kaget?
Rumahmu?
Jadi ini juga rumahmu?
Aku menyewa tempat ini.
Masuklah!
Masuk saja!
Masuk.
Kau belum punya listrik dan
air mengalir di rumahmu.
Sini, dan pakai ini kapanpun kau kebelet.
Ini, kunci cadangan.
Aku menghargainya, tapi bukankah ini
akan membuatmu tidak nyaman?
Kenapa aku harus merasa tidak nyaman?
Aku lebih tidak nyaman
dengan fakta kalau,
Kau akan tinggal sendirian
di rumah reyot itu.
Jadi jangan pernah pikirkan soal ketidaknyamanan.
Karena kau sudah bicara begitu,
aku tidak akan menolak.
Dan jangan coba memperbaiki
rumahmmu sendirian.
Pastikan kau diskusikan dulu denganku.
Jangan jadi tidak sabaran dan
melakukan semaumu, paham?
Cuma kau orang yang kukenal di Pulau Jeju.
Jadi senang rasanya punya
seseorang untuk berunding.
Ya, jangan jadi tak sabaran.
Pasti kau kebelet.
Sana pergilah.
Pergi, pakai saja.
Kau mau tetap di sini?
Aku akan pergi ke restoran.
Tenang. Pakai saja.
- Aku pergi.
- Ya.
Pakai saja.
Tak apa. Aku tidak berniat membuat
Baek Geon Woo terkesan.
Kenapa tak kubilang saja kalau aku mau eek?
Setidaknya aku bisa menawarinya kamar kecil.
Aku merasa baikan.
- Halo!
- Ya.
Anda terlambat lagi.
Jam makan siang sudah lewat tadi.
Aku sudah keluar, tapi mampir dulu
ke rumah untuk sesuatu.
Walikota terhormat kita.
Begitu rupanya.
Anda sudah membayar untuk
tempat sampah ilegal, 'kan?
Berkat anda yang sangat cepat
melaporkan kejadian itu,
Aku membayar 300 ribu won.
Terima kasih.
Mulai sekarang, anda lihat
wadah di sebelah sana...
Tolong hati-hati memisahkan
sampahmu, Tn. Baek Geon Woo.
Aku akan segera kembali ke Seoul.
Biaya yang kubayar sejauh ini punya andil
besar menolong pengelolaan kota, 'kan?
Kalau kupikir lagi, ya jumlahnya cukuplah,
kalau anda simpan dana tersebut.
Bagaimanapun, aku sangat sedih
mendengar anda akan pergi...
Bagaimana ya?
Astaga, aku sama sekali tidak sedih.
Oh iya, kenapa anda batal menjadikan
jalur Olle lewat daerah sini?
Ketidakmampuan anda sudah menghancurkan
harapan hidup seseorang!
Kampret tidak berguna.
Sebagai walikota yang tidak kompeten,
Dia melakukan pemilahan sampahku
setiap hari dan melaporkannya!
Kau dapat pemberitahuan lainnya?
Hyung, daritadi kau dapat SMS.
Benarkah?
Aku akan melaporkan gadis ini
atas penipuan pernikahan.
Tapi kenapa dia mengambil gambarku?
Hyung, apa kau sudah bertemu
dengan Paman Gong?
Ya, sudah kudengar semua.
Harusnya kau beritahu aku
kalau hal semacam itu terjadi!
Bagaimana bisa kau kena tipu
oleh wanita macam itu?
Hyung, tidak seperti itu...
Dia ingin kau menikahinya,
Lalu dia kabur membawa uangnya?
Itu sebuah penipuan!
Aku tak bisa bicara denganmu
di restoran, jadi pulanglah ke rumah.
Aku sekarang ada di depan rumahmu.
Apa? Rumahku?
Dasar!
Aku bisa gila!
Dasar...
Itu dia.
Apa yang sedang dilakukannya?
Ketemu!
Punya masalah apa?
Kau sudah kembali?
Ya, hari ini...
- Apa Geon Woo tahu soal ini?
- Katanya, aku di suruh di sini, jadi kulakukan.
Jadi tidak masalah bagimu ada
di sini karena Geon Woo yang memintanya?
Tidakah itu cukup memalukan?
Aku hanya pakai toiletnya saja.
Kulihat kau menggeledah di sana.
Apa yang kau cari?
Aku tidak menggeledah apapun...
Beberapa koinku jatuh,
jadi aku mencarinya.
Apa yang kau miliki di rumah Geon Woo?
Apa itu di tanganmu?
100 won yang terjatuh di lantai...
Jadi aku mencoba mengambilnya.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Sekarang apa?
Kau merangkak ke bawah demi
mendapatkan koin 100 won?
Ya, karena 100 won itu adalah milikku.
Bukankah orang biasanya membiarkan saja
saat 100 won menggelinding ke bawah sesuatu?
Aku tidak akan menyerah.
Uang tidak akan muncul hanya karena
aku menggalinya kedalam tanah.
Aku tidak tahu ada kesalahpahaman apa,
Tapi aku bukanlah penipu yang
membawa kabur uang orang lain.
Kalau aku penipu, aku akan menjual
tempat tidur atau semacamnya,
Ketimbang mengambil koin 100 won.
Itu akan bernilai setidaknya 1 juta won.
Hyung!
- Ok, aku sudah lihat apa yang terjadi.
- Hyung, yang terjadi sebenarnya...
Kuharap kau itu koin 100 won.
Agar aku bisa melemparmu di depannya
dan memintanya memungutmu.
Kau menyukai Jung Joo.
Dia gadis baik, 'kan?
Sejujurnya, aku tidak akan menikahinya.
Kau mau berkencan dengannya?
Kampret!
Kau juga sering bercanda,
jadi aku mau coba juga.
Geon Woo, kau tak bisa meninggalkan Pulau Jeju
sampai kau melunasi utangmu pada Paman Gong.
Dan kau dilarang memakai kartu kreditmu.
Aku sedang tidak bercanda.
Hyung.
Bagaimana bisa kau menjadikanku
sebagai penipu pernikahan?
Maaf.
Aku tergesa-gesa memberi penjelasan,
dan terjadi begitu saja.
Kau tahu betapa kagetnya aku melihatmu,
Bertemu dengan Hyungku?
Sekarang kau menyalahkanku?
Kenapa kau salahkan orang lain?
Bukan begitu.
Aku akan mengakhiri semuanya di sini
dan kembali ke Seoul minggu ini.
Tapi beberapa hal agak sulit.
Geon Woon, ini juga bisa menyulitkanmu,
Jadi kukembalikan.
- Kenapa ini?
- Kau akan segera ke Seoul.
Kau sudah berbuat baik,
meski cuma sebentar.
Tapi kalau terus kusimpan,
cuma akan menyulitkanmu nanti.
Kau selalu memutarbalikkan
kebaikan seseorang.
Tentu harus begitu,
haruskah aku bersikap berlebihan?
Lalu kenapa kau berikan ini padaku?
Kau punya niatan lain?
Niatan lain...
Hey, kau anggap aku ini apa?
Alasanku memberikan kunci ini padamu,
Karena sesuatu hal bisa terjadi
saat kau sedang sendirian...
Itulah kenapa kuberikan!
Karena aku merasa terganggu!
Kau tak harus merasa terganggu!
Dan aku punya banyak tempat untuk eek.
Dan karena aku sudah dimanfaatkan
olehmu soal penipuan itu,
Utang kamar mandinya sudah kulunasi.
Tentu, kau membayarku dengan baik
karena BAB mu banyak!
Kalau sedikit,
aku mungkin harus mengembalikannya.
Dasar!
Kenapa aku sangat senang soal ini?
Salahku juga, langsung mengenalinya!
Kemana barang-barangku?
- Bagaimana ini?
- Ada apa?
Tunggu...
Koperku tadi di sini... kemana perginya?
- Koper?
- Katamu tak apa disimpan di sini!
Kenapa kau menyalahkan orang lain?
Aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Lee Jung Joo, jangan cemas!
Tak ada pencuri di Pulau Jeju.
Pertama, aku akan ke kantor polisi.
Koperku...
Di sini juga tidak ada.
Permisi!
Apa anda melihat sebuah tas ungu
dan tas hitam di sekitar sini?
Aku tidak tahu.
Begitu ya.
Ya, ini Lee Jung Joo.
Maaf?
Ketemu!
- Nona Lee Jung Joo?
- Ya.
Kupikir seseorang membuangnya
secara ilegal di depan rumah kosong...
Jadi aku membawanya kemari.
Aku membuka tas dan mencari
nomor telepon. Ini.
Maaf, apa kau tidak punya mata?
Bagaimana kau bisa berpikir
ini sebagai barang buangan?
Kau seperti orang aneh.
Kau pasti jualan baju.
Aku pindah kemari.
Apa yang kau lihat?
Kau bisa pergi.
Ini adalah tempat kerjaku.
- Kantormu?
- Pak Walikota!
- Ruang rapatnya sudah siap.
- Benarkah? Semua sudah di sana?
Walikota?
Pemimpin yang memegang
kekuasaan teratas di perusahaan.
- Tentu.
- Siapkan pondoknya...
Walikota memegang posisi teratas dalam kota.
Jadi dia seorang penguasa.
Tak ada yang hilang, 'kan?
Tidak.
Tasku kembali dengan aman,
terima kasih.
Pak Walikota.
Tadi katamu aku disuruh menyingkir?
Kalau punya pertanyaan lain nantinya,
temui aku di kantor kota.
Kami punya beberapa program untuk
masyarakat yang pindah dari pedalaman.
Kau hal semacam itu?
Kau bekerja sangat keras untuk masyarakat, Pak.
- Pak, para sesepuh sudah menunggu.
- Ya, aku tahu.
Permisi.
Kami ada acara pertemuan dengan
para sesepuh kota hari ini.
Kau mau ikut denganku
dan memperkenalkan diri?
- Halo, semuanya!
- Halo.
Masuklah, masuk.
Dia adalah warga baru dari
kota Sorang yang baru pindah.
Dia akan memperkenalkan diri
pada pada sesepuh semua.
Dia 'kan yang membeli rumah
neneknya Young Deok.
Sudah kuceritakan soal itu.
Kesan pertama sangatlah penting.
Lengkungkan bibir dan tersenyum.
Halo!
Saya melihat kalian pagi tadi...
Benar, senyuman tak meninggalkan banyak kesan.
Kita lakukan yang lebih berdampak.
Biasanya orang memberi kue beras
saat orang lain pindah...
Tapi keadaan saya tidak memungkinkan
untuk melakukan tradisi itu,
Jadi bolehkah saya memberi sesuatu
yang lain selain kue beras?
- Apa semua ini?
- Kenapa kau punya begitu banyak?
Saat saya di seoul, saya bekerja
di sebuah perusahaan baju dalam.
Semua ini adalah bra katun kelas atas
yang diekspor dari Rusia.
Saya punya macam-macam ukuran dan warna.
Jadi silakan pilih yang kalian suka.
Cantiknya.
Wow, yang ini bagus.
Aku senang bisa membawa ini
saat meninggalkan perusahaan.
Bagus ya.
Ini untuk pria, 'kan?
Tampaknya untuk pria.
[Sunghan Apparel]
Maaf.
Apakah kau kerja di perusahaan Sunghan Apparel?
- Yang di Yeoksam-Dong...
- Kau tahu itu?
- Sedikit...
- Begitu.
Oh iya, apa kau pernah kerja
di perusahaan itu?
Saat aku melihatmu,
kau tampak tidak asing.
Tidak. Aku tidak pernah kerja
di luar Pulau Jeju.
Sekarang pun kau tampak tidak asing.
Apa ini?
- Bibi, pakainya... di sini.
- Ya ampun!
Kelihatannya bagus.
10 tahun yang lalu, di Sunghan Apparel,
Kami telah mengenalkan banyak produk hit
melalui pengembangan produk yang konsisten.
Dengan desain yang gaya dan fungsi superior.
Kami terus menerima tanggapan yang baik
pada produk kami.
Penjualan terbaik di antara yang terlaris
di Sunghan Apparel adalah,
Celana dalam tanah liat merah
yang saya kembangkan pribadi!
Celana dalam tanah liat merah...
Ini pertama kalinya ada seorang
gadis yang pindah kemari.
Berapa usiamu?
Oh ya. Saya 29 tahun,
Kau tampak sangat mudah,
tapi usiamu cukup tua.
- Benar!
- Maaf?
Katanya kau tampak lebih
muda dari usiamu.
Terima kasih.
Kau harusnya menikah di usia 29 tahun,
kenapa malah datang ke Pulau Jeju?
Dia juga bisa menikahi pria di Pulau Jeju.
Benar!
Walikota kita juga seorang bujangan!
Tidak, kurasa dia adalah pacarnya
pemilik kedai 'Warm'.
Kau itu pacarnya si 'Warm' itu?
Jadi kau juga malas-malasan
seperti Si Tn Warm itu.
Dia mengemudikan mobil merah
sangat cepat di jalanan kota ini...
Hae Sil hampir tertabrak!
- Sungguh?
- Dia melakukannya!
Mereka bilang apa?
Mereka membicarakan soal Warm...
Apa kau pacarnya si pemilik
restoran Warm and Cozy?
Bukan! Saya tidak sedekat itu dengannya.
Bukan!
Kupikir dia pacarnya.
Tapi bukan.
Lalu apa rencanamu datang kemari?
Saya mau membuka sebuah kafe.
Pemandangan di sini cukup indah.
Dan banyak turis China datang
kemari juga.
Kurasa kota ini akan jadi terkenal nantinya.
Tinggal pilih yang kalian suka.
Aku akan memberikan semuanya.
Jung Joo!
Sudah kau temukan!
Baguslah! Tak ada yang hilang?
Kalian semua baik?
Dia temanku.
Dua kacang polong.
Lihat? Sudah kubilang tidak ada
pencuri di Pulau Jeju.
- Apa aku berbuat salah?
- Mereka memang biasanya begitu.
Oh iya, kau sudah di sini hampir setahun,
Tapi kau tidak akrab dengan orang sini?
Mungkin karena ini sebuah pulau,
mereka agak tertutup.
Selain itu, tampaknya mereka
tidak menyukaimu.
Benar?
Bukankah itu aneh?
Aku bukanlah tipe orang yang
bisa dibenci orang lain.
Ini berat, jadi berikan padaku.
Ayo masuk ke rumahku.
Kenapa aku harus ke rumahmu?
Akan kujaga koper ini untukmu.
Kau bahkan tak punya kunci
untuk rumahmu.
Dan katamu kau punya banyak
barang berharga di sini.
Kau begitu mencemaskan kalau
kau tak bisa pergi kemanapun.
Ayo.
Lalu, ini...
Ini...
Lalu ini.
Hey, apa ini?
Ini emas.
Perusahaan memberiku ini karena aku dipecat.
Tujuh emas untuk pengabdian
selama 7 tahun.
Kurasa itu sebuah penghargaan
untuk absen yang baik.
Absen baik?  Jadi perusahaan
memberikan penghargaan juga.
Itu penghargaan untuk karyawan
yang bekerja seperti anjing.
Aku bahkan tak tahan melihatnya,
jadi akan segera kujual.
Aku bisa paham kenapa kau marah.
Selama 7 tahun, bukankah harusnya
kau dapat sebuah berlian?
Ini.
Kalau begitu tolong jaga ini untukku.
Meski aku membuang sisanya,
tak ada seorangpun yang akan mengambilnya.
Barang berhargamu cuma ini?
Ya.
Semua barang berhargaku termasuk
perhiasan 14k murah ini, dan tas biasa.
Kupikir ini sangat berharga...
Tapi ini tidak akan terlalu jadi masalah
meski aku kehilangannya.
Kudengar perusahaan ayahmu akan segera
bergabung dengan perusahaan lain.
Memang begitu.
Kurasa akan membuatku tambah sibuk.
Lalu apa kau juga akan
menduduki jabatan tinggi?
Kurasa.
Disamping penggabungan perusahaan,
Tampaknya akan jadi
penggabungan keluarga juga.
Aku akan menikahi gadis dari keluarga itu.
Inilah cara pernikahan di kota ini.
Cinta, kencan... tak akan bisa berhasil
jika kau sedekat itu.
Kau pasti sudah tahu karena pernah
mengalami ini sebelumnya.
Tapi kurasa kau bukan tipe
orang yang seperti itu.
Kau berlebihan.
Kau terlalu rendah untuk niat didekati.
Bagaimanapun, selamat atas pernikahanmu.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
[Mok Ji Won]
Biar aku saja!
Sungguh tidak apa-apa kok,
kalau kau tetap tinggal denganku.
Tak masalah bagimu karena
kau akan segera pergi.
Tapi aku tak mau ada kesalahpahaman
dengan warga.
Lebih baik kau memang ada
sangkut pautnya denganku.
Bicara manis, gadis muda sepertimu
tinggal sendirian di sini,
Para sesepuh di sini akan berusaha menjebakmu
dengan para bujangan tua di kota ini.
Si Walikota Hwang Wook!
Pria seperti dia!
Kenapa memang dengan Pak Walikota?
Dia baik, pekerja keras,
dan ada di level 5 PNS.
Dia tipe suami yang mapan.
Kalau aku bisa menemukan dan menikahi
pria seperti itu sebelum aku mati,
Aku seperti menang lotre.
Jung Joo...
jangan merendahkan dirimu seperti itu.
Kau itu gadis yang sangat baik.
Apa kau memakai bulu mata palsu?
Tidak.
Bulu matamu cukup panjang dan cantik.
Kudengar bulu mata yang panjang,
Diberkati dengan kehidupan cinta
dan akan bertemu dengan suami yang baik.
Itulah bagaimana caranya membaca wajah.
Kau pergi saja sekarang.
Kau sungguh tak apa-apa?
Apa kau benar akan tidur di sini?
Tidak, malam ini aku tidak tidur di sini.
Aku akan ke puncak gunung
dan tidur di sana.
Puncak gunung? Kenapa ke sana?
Hari pertamaku di Pulau Jeju,
Aku ingin pergi melihat matahari terbit
di puncak gunung.
Aku sudah selesai di sini.
Kau bisa pergi.
Baik.
Jung Joo! Masuklah!
Aku beri kau tumpangan.
Hey...
Terima kasih.
Aku akan memfoto matahari terbit
dan mengirimkannya padamu juga.
Aku mau melihatnya juga,
bukannya dari foto.
- Tinggal lah di sini, lalu naik bersama.
- Sungguh?
Kau tak harus melakukannya.
Di luar masih dingin,  jadi bagaimana
bisa kutinggalkan kau sendiri?
Aku pernah melihat sebelumnya dan
katanya matahari terbit jam 6 pagi.
Kita bisa naik sekitar jam 5 pagi.
Kau boleh tidur sampai saat itu.
Aku akan membangunkanmu.
Kenapa alarmnya tidak bunyi?
Bateraiku...
Ini sudah terang.
Sudah lewat jam 5.
Kita tak bisa melihatnya hari ini.
Aku mau melihatnya.
Butuh waktu 30 menit untuk sampai puncak.
Mataharinya akan muncul di perjalanan.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku bertaruh pada diriku sendiri...
Jika di hari pertama aku bisa
melihat matahari terbit,
Semuanya akan berjalan lancar,
Kalau tidak, ini akan sia-sia.
Dari yang kulihat di ramalan cuaca,
harusnya sih indah.
Kenapa semua hal yang kulakukan itu sia-sia?
Jung Joo.
Kau sungguh ingin melihat matahari terbit?
Kalau begitu, ayo.
Kita punya sisa waktu 5 menit.
Kalau lari dari sini, kita bisa sampai
di sana dalam 5 menit.
Tampaknya sudah muncul!
- Ayo! Ayo!
- Oke! Waktunya hampir tiba!
Jung Joo!
Ayo cepat!
Tinggal sedikit lagi!
Ayo!
Ini... sangat mengagumkan.
Lee Jung Joo,
kuharap kau akan sukses.
Mataharinya sangat indah hari ini.
Syukurlah.
Aku sangat bersyukur.
Baek Geon Woo... terima kasih.
Sejujurnya, semuanya sangat gelap.
Tapi... akhirnya sekarang jadi cerah.
Aku harus membuat sebuah permohonan.
:: Subtitles by DramaFever ::
:: Diterjemahkan Oleh Mong_Ji @IDFL.me ::
:: Jeju Island Gatsby ::
- Hyung sedang membuat menu spesial.
- Spesial?
Aku yakin itu adalah hatinya Hyung.
Dia adalah cinta pertamanya.
Akhirnya dia datang ke Warm and Cozy.
- Manisnya!
- Kenapa kau makan itu?
Kau harus hidup!
Bagaimanapun kau harus hidup!
Hidup sangatlah berharga!
Kenapa berpikir untuk mati?
Kau pasti salah paham...
Atapku terbang ke langit.
Itu sangat menyakitkan.
Jangan mati, Jung Joo.
Haruskah kuberikan restoran ini padamu?
Untuk sup kerang rumput laut...
Cuci kerang secara menyeluruh dan rebus
dengan vodka atau Soju dalam air.
Rendam rumput laut kering.
Bersihkan kerang rebusnya.
Tumis kerang, rumput laut, dan bawang putih
bersama dengan minyak wijen dalam wajan.
Lalu tambahkan air kerang rebus dan
didihkan selama empat jam.
Bumbui dengan saus sup kacang kedelai,
garam, dan merica hitam lalu sajikan.
Bumbui kerang sisanya dengan garam,
lada hitam, dan minyak wijen,
Lalu hiasi di atas sup rumput laut.
Maka anda sudah membuat sup kerang
rumput laut yang hangat dan enak!
Semoga malam anda hangat dan nyaman!