:: Warm and Cozy ::
Diterjemahkan oleh: Mong_Ji @IDFL.me ^^
:: Episode 3 ::
[Selamat datang]
[Kami akan melayani anda dengan
pelayanan administratif terbaik]
Nona Lee Jung Joo!
Ya?
- KTP baru anda sudah jadi.
- Terima kasih.
Kau harus memilih Pulau Jeju sekarang.
Aku akan mati dan
mengubur tulangku di sini.
- Geon Woo!
- Kami tutup setiap hari sabtu dan minggu.
Kami juga tutup hari selasa
pertama dan ketiga.
Juga hari rabu kedua dan keempat bulan ini.
Haruskah saya pesankan meja
untuk anda saat itu?
Ya, saya mengerti.
Terima kasih.
Jadi kau sedang memesankan
meja untuk pelanggan.
Setiap aku datang kemari,
tidak ada siapapun di sini.
Jadi aku penasaran apakan tempat
ini menghasilkan uang.
Kenapa kau kemari?
Geon Woo hyung sedang keluar sebentar.
Benarkah?
Aku kemari untuk meminjam sesuatu.
Oh iya, apa banyak pelanggan
yang membuat pemesanan?
Kurasa kami akan sedikit sibuk minggu depan.
Saat Nona Boo Mi Ra bicara soal
restorannya hyung di bolg-nya,
Kami dapat kenaikan pesanan.
Boo Mi Ra... maksudmu,
novelis yang tinggal di Jeju?
Ya, dia biasa kemari.
Dia menulis segala macam
postingan mengenai kota Sorang.
Apa ini tentang Geon Woo?
Ini Geon Woo.
- 'Chef Baek di Maendorong Ttottot...' (*Restoran Warm and Cozy)
- Dia adalah pria yang romantis.
Katanya dia bertemu dengan
cinta pertamanya di Jeju.
Di ulang tahunnya yang ke-19, seperti
embusan angin yang berjalan melalui pantai Jeju
Ia membuat sebuah pintu yang mengesankan.
Ulang tahunnya yang ke-19...
Hari itu aku mencarinya dan mengaku
sebagai saudara kembarnya.
Astaga...
Lee Jung Joo!
Kau meminta Poong San
untuk meminjam tangga?
Ah... iya.
Kenapa kau tak datang untuk makan siang?
Aku baru saja makan mie ramen.
Dasar kau ini...
Kau harusnya tidak boleh makan beginian!
Kau adalah apa yang kau makan!
Hey, kenapa dengan wajahmu?
Apa kau sakit?
- Tidak, aku cuma sedikit pusing...
- Kau beneran sakit?
- Haruskah kubawa kau ke dokter?
- Tidak.
Aku sedang melihat sesuatu di internet sebentar.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat sesuatu yang
membuatku marah.
Itu karena kau tidak makan dengan benar!
Kau bisa mudah marah kalau
kekurangan kalsium
Kalsium?
Semangkuk mie mel akan sempurna
untuk kejadian seperti ini.
- 'Mel' apa?
- Ada deh.
Kau akan jadi penduduk Jeju saat
menikmati rasa dari mel.
Sekarang kalau dipikir, aku belum makan
semangkuk mie mel musim semi ini.
Oh iya, mau apa kau dengan ini?
Kudengar akan hujan hari ini,
jadi aku mau membetulkan atap.
Aku mau menutup lubang-lubangnya.
Dasar, kau harusnya tidak
melakukan perbaikan sementara!
Kau harus melakukannya dengan
benar saat membetulkannya!
Dasar...
Biarkan saja.
Aku yang lakukan. Tak apa.
Bagaimana kalau atapnya terbang
saat kau membetulkannya sendiri!
Kau tahu seberapa kuatnya
angin di Jeju ini?
Jangan lakukan pekerjaan itu!
Halo, Paman.
Kau sudah membuat
anggaran pembangunannya?
Aku akan segera kesana.
Aku harus pergi membahas
anggaran pembangunan.
Jung Joo, jangan buat keputusan terburu-buru.
Putuskan nanti saja setelah
kita bicara malam ini.
Benar, kita bicarakan ini sambil
makan sesuatu yang enak.
Kita buat pesta.
- Pesta apa?
- Kau sudah jadi warga baru Jeju hari ini.
Sebuah pesta penyambutan. Akan
kubuatkan sesuatu yang enak malam ini.
Pergilah.
Akan kuperbaiki semua atapnya untukmu!
- Aku segera kembali.
- Baiklah.
Tenang ya!
Jung Joo! Sampai ketemi nanti!
Akan kutunggu kau dengan
hidangan yang sudah siap.
Baik.
Baiklah, buatkan ia makanan yang enak,
Dan ceritakan semua padanya malam ini.
Kurasa aku harus menarik ini dulu.
Kenapa ini yang ketarik?
Kenapa tidak bisa?
Haruskah aku telepon ahlinya?
Siapa ini?
[Mok Ji Won]
- Ya, Ji Won.
- Baek Geon Woo.
Kau tahu aku di Seoul, jadi
kenapa tak pernah menghubungiku?
- Aku kecewa.
- Aku sedikit sibuk.
Bercanda kok.
Hari ini sangat cerah.
Bagaimana cuaca di Pulau Jeju?
Sangat indah.
Cuaca di sini bisa berubah-ubah...
Tapi saat lautnya tenang dan cuaca
hangat seperti ini adalah yang terbaik.
Haruskah aku pergi ke Jeju?
Kapan?
Kalau aku pergi sekarang,
aku harus makan malam di sana.
Kalau aku pergi, apa kau
akan membuatkanku makanan enak?
Ya, tentu.
- Kau beneran mau datang sekarang?
- Ya.
Akan kuhubungi saat aku tiba di Jeju.
Bagaimana ini?
Masa bodo.
Aku punya gurita, dagung, dan sayuran.
Baik, aku bisa membuat salad
dan makanan goreng.
Aku buat apa ya, untuk makanan penutupnya?
Poong San, dimana kau simpan
mangga yang kita dapat dari kebun?
Apa? Ada di gudang lantai 2.
Apa kau mau memasukkan mangga
ke menu malam ini?
Kita tutup malam ini.
Kita tidak akan berbisnis.
Seseorang akan datang.
Hyung, apa dia Mok Ji Won?
Aku punya bahan-bahan
untuk membuat makan malam...
Oh, sampanye!
Apa sampanye kesukaan Ji Won ada di Jeju?
Pak, ini kemahalan.
Ini dua kali dari anggaran yang aku perkirakan.
Nona, dari lantai sampai langit-langit jendela
memang mahal untuk dibangun lagi.
Dan barang-barangnya setidaknya 30%
lebih mahal di Jeju daripada di pedalaman.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak bisakah anda mencarikan yang lebih murah?
Dasar, dimana kau bisa temukan
yang lebih murah dari ini?
Direktur Kim, Nona dari Seoul sedang
berusaha menghemat uang tiap sen nya.
Jadi kita harus menolongnya.
Tolong carikanlah untuk dia.
- Kalau begitu kembalilah sekitar 2 hari.
- Ya, terima kasih.
Di luar mendung.
Tampaknya akan turun hujan malam ini.
Aku harus makan semangkuk
mie mel di hari seperti ini.
Paman, 'mel' itu apa?
Aku tahu, 'mel' itu ikan teri.
Di Jeju, orang membuat sup, masakan rebus,
dan kue dadar dari ikan teri.
Di Seoul, orang mencelupkan daging babi
ke dalam udang yang diasinkan, 'kan?
Di Jeju, kami mencelupkannya
ke dalam saus ikan teri asin.
- Saya mau yang itu sedikit.
- Baiklah.
Baiklah... ambil ini.
Benar... hyung bilang aku tak bisa
memakai kartu kredit.
Sial.
Halo, bisakah kau berikan aku
dua botol sampanye yang waktu itu?
Aku akan membawanya di resort.
Akan kubayar tunai,
jadi tolong jangan ceritakan pada hyungku.
Sampai ketemu.
Tidak mudah mencari PR profesional.
Orang yang sudah berpengalaman
tidak mau datang ke Pulau Jeju.
Seorang teman yang bekerja di
Hotel Pierre di New York kembali ke Korea.
Bekerja di Hotel Pierre artinya
pengalamannya sudah tingkat tertinggi.
Halo, Oppa.
Ya. Ada apa?
Aku harus bicara dengamu.
Bisa kau luangkan waktu?
Sekarang? Tentu saja bisa.
Aku akan ke resort. Ya.
Ji Won! Kau sudah datang?
Maaf, Geon Woo.
Kurasa aku tak bisa ke Pulau Jeju.
Mendadak terjadi sesuatu di rumah sakit ayahku.
Benarkah?
Aku sangat ingin melihat pemandangan
Jeju di musim semi.
Kupastikan akan mengunjungimu
sebelum musim semi berakhir.
Aku janji. Maaf!
Sampanye anda sudah siap.
Benar, sampanye nya.
Tunggu, dia mau bikin pesta.
Tapi ia menutup restorannya?
Baek Geon Woo, kenapa kau lebih banyak tutup,
Daripada buka untuk... berbisnis?
Noona! Kami tidak buka
untuk makan malam nanti.
Aku lihat kalau tutup.
Tapi apa semua ini?
Geon Woo hyung yang menyiapkannya.
Katanya dia mau membuat hidangan
makan malam spesial nanti.
Dia menyiapkan banyak untuk pesta.
Wow...
Ini hati. Lucunya.
Itu pasti hatinya Geon Woo hyung.
Ini untuk cinta pertamanya.
Kau tahu soal cinta pertamanya Geon Woo?
Tentu. Aku mendengarnya setiap tahun
saat ulang tahunnya Geon Woo hyung.
Ia bertemu dengannya di hari ulang tahunnya.
Meski Geon Woo hyung tampak
sumringah pada semua orang,
Dia sangat romantis,
sekali kau mengenalnya.
- Menyentuh, 'kan?
- Menyentuh.
Bukankah hati stoberinya sangat cantik?
Ia menyukai sesuatu yang cantik,
jadi ia berusaha keras membuatnya.
Ini cantik.
Mungkin rasanya sangat manis
dan meleleh di mulutmu.
- Ini manis!
- Noona!
Kenapa kau memakannya?
- Apa?
- Kau menghancurkan hatinya!
- Aku cuma mau icip...
- Kenapa kau mencicipinya?
Itu untuk gadis yang disukai Geon Woo hyung!
Dia akan segera kemari.
Bagaimana ini?
Tunggu, gadis yang disukai
Geon Woo akan kemari?
Dia pergi menjemputnya ke bandara.
Mok Ji Won.
Cinta pertamanya Geon Woo hyung.
Kenapa kau simpan di sana? Jorok!
Makan sajalah.
Baik.
Sejujurnya, Maendorong Ttottot dimulai
dengan gadis bernama Mok Ji Won.
Geon Woo hyung mengikutinya ke Pulau Jeju.
Tapi sebelum pembukaan restoran ini,
Ia mengkhianatinya dan pergi ke New York.
Dia terus mengatakan akan
segera menjual tempat ini.
Tapi mengingat kalau ia masih
di sini menjalankan bisnis...
Mungkin ia menunggunya kembali.
Pokoknya, gadis yang sedang ia
tunggu benar-benar datang.
Noona, ada coklat di bibirmu.
Kenapa kau makan sesuatu
yang bukan milikmu?
Tapi itu apa?
Ini? Bukan apa-apa.
Mau aku simpan di kulkas.
Ya, yang ini.
Aku meminta teman yang bekerja
di toko bea cukai untuk mendapatkannya.
Terima kasih.
- Nona Mok Ji Won?
- Ya.
Rapatnya akan berjalan lama.
Tampaknya anda harus
menunggu sebentar lagi.
- Apa tidak apa-apa?
- Ya, aku akan menunggu di sini.
- Apa anda ingin secangkir teh?
- Tidak usah.
Direktur akan turun setelah rapatnya selesai.
- Ya.
- Terima kasih.
Baek Geon Woo!
Dasar...
Dia bahkan tak menyelesaikan satupun.
Astaga. Astaga!
Apa ini?
Aku dalam masalah besar!
Aku harus bagaimana soal ini?
Koperku!
Tunggu. Dimana kutinggalkan jaket hujanku?
Baek Geon Woo!
Ini dia.
Kunciku.
Baek Geon Woo...
Dia beneran sudah sinting!
Aku sangat lapar.
Tentu bukan di sini.
Ramen!
Aku punya ramen!
Tampaknya ia bukan mau memasak untukku.
Jadi kenapa ia melempar ramenku?
Mel ku! Aku akan membawa ikan teriku
dan membuat ramen ikan teri!
Baek Geon Woo.
Apa pestanya sudah selesai?
Kau mabuk dan tertidur?
Melihat botolnya saja, tampaknya ini mahal.
Hey, kalau pestanya sudah selesai,
kita bicara.
Aku tidak mau mengganggu waktu
senang-senangmu dengan cinta pertamamu.
Tapi kalau sudah selesai, kita bicara.
- Ada apa?
- Apa yang kau lakukan dengan kunci emasku?
Kuncinya hilang.
Kau yang ambil, 'kan?
Aku pinjam sebentar.
Apa yang kau lakukan
setelah meminjamnya?
- Apa jangan-jangan kau menjualnya?
- Kujual dan kugunakan.
Apa kau... menjual emasku dan membeli ini?
Ya.
Bagaimana bisa kau menjualnya?
Lalu membeli ini setelah menjualnya?
Apa kau sudah tidak waras?
Katamu kau tidak tahan melihatnya
dan akan segera menjualnya!
Aku kubayar kau tunai.
Kalau begitu lunas, 'kan?
Berhenti mengangguku... pergilah.
Semakin aku melihatmu,
kau semakin kacau.
- Apa?
- Kau menipu keluargamu.
Kau menjual barang milik orang lain.
Lalu pura-pura seperti tidak tahu kesalahanmu!
Kau juga selalu berbohong.
Apa kau tidak malu?
Bayar aku sekarang.
Akan aku bayar.
Untuk sekarang, 100 won.
Puas? Ambilah.
- Apa?
- Tidak cukup?
Ini, 500 won.
Ambil dan pergilah.
Baik, aku ini pengemis.
Karena aku mengambil semua yang
kau berikan dengan belas kasihan,
Jadi aku pasti tampak seperti
pengemis sungguhan bagimu.
Tapi kau benar-benar sampah.
Kau menepati janji lamamu dengan sempurna.
Kau sudah menjadi berandal,
sampah dan bajingan sesungguhnya.
Tapi ini terlalu kotor...
jadi aku tidak mau mengambilnya!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Apa yang terjadi di sini?
Dia tidak bisa pulang di cuaca begini.
Jung Joo!
Lee Jung Joo! Jung Joo!
Lee Jung Joo! Hey!
Hey, apa yang kau lakukan di sana?
- Turun! Itu bahaya!
- Tinggalkan aku sendiri!
- Jangan khawatirkan ini.
- Kau benar-benar!
Turun! Bagaimana kalau kau jatuh?
- Minggir!
- Hey!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Ini mel.
Apa...
Bukannya 'apa', ini 'mel'.
Mie mel.
Ayo makan.
Maendorong Ttottot? (Hangat dan lezat)
Inilah artinya 'Hangat dan Lezat'.
Artinya ini hangat dan membawamu
ke suasana nyaman dalam logat Jeju.
- Ini hangat.
- Ayo makan. Aku lapar.
Kau menjual emas untuk persiapan
pesta, dan kau masih merasa lapar?
Aku tidak makan. Dia tidak datang.
Selagi masih hangat dan lezat, cepat makan.
Kupikir 'Maendorong Ttottot' itu
ungkapan bahasa Perancis.
Tapi itu ternyata ungkapan logat Jeju.
Ya. Itu adalah ungkapan yang
diajarkan ayah pada ibuku.
Ayahmu dari Pulau Jeju?
Itulah yang kudengar.
- Apa ibumu yang mengatakannya?
- Ya.
Di ulang tahun kita saat kau
datang mencariku.
Itu adalah yang pertama
dan terakhir kalinya...
Saat ibu bilang padaku soal ayahku.
Apa kau paham?
Itulah kebenaran tentang ayahmu.
Sekarang kalau dipikir, saat itu juga
aku pertama bertemu Ji Won.
Apa kau baik-baik saja?
Sekarang kalau kuingat,
hari dimana kau datang mencariku,
Adalah hari yang cukup bersejarah bagiku.
Aku mendengar soal ayahku...
dan juga bertemu Ji Won.
Kau pasti bahagia hari itu.
Itu adalah... hari yang membahagiakan
Kurasa saat itulah Geon Woo mulai berubah.
Sejak ibu bilang pada Geon Woo soal
ayah kandungnya di hari ulang tahunnya.
Itu juga mengagetkanku, jadi mungkin
lebih buruk bagi Geon Woo.
Itulah kenapa kau harus bersikap lunak
padanya saat ia membuat masalah.
Seperti yang ayah lakukan.
- Geon Woo...
- Ya?
Tidak ada alkohol.
Tidak benar...
Kita punya itu di sini.
Tada!
Kau membelinya.
- Kau haru membayar untuk emasku.
- Baik!
Oh iya, itu bukan 7 don.
Itu 5 don.
Apa?
Kupikir itu 7 untuk 7 tahun pengabdian.
Seberapa murahnya... si pelit memotong 2 tahun?
Mereka bajingan yang kotor.
Bagus! Sudah minggat tanpa berlama-lama!
Tidak...
Kalau mereka menerimaku...
Aku mau kembali dan bekerja di sana.
Hey Jung Joo, jangan lakukan itu!
Itu 'kan sakit.
Geon Woo...
di sini dan di sini sangat sakit.
Itu sangat menyakitiku.
Tidak, tidak... rasa sakit bukan
masalah besar sekarang.
Penutup rumahku...
terbang jauh ke langit.
Bagaimana ini?
Kau bisa menaruh penutupnya kembali.
Dengan yang baru dan cantik!
Benar, bagaimana kalau dengan warna biru?
Aku tidak punya uang!
Aku tidak punya cukup untuk beli penutup...
Beli penutup baru harus dengan uang...
Aku bahkan tidak punya sepeser pun.
Geon Woo...
Aku harus hidup tanpa atap.
Saat hujan seperti hari ini...
Aku harus kehujanan.
Orang...
Berapa lama orang hidup sih?
Lee Jung Joo, jangan cemas!
Aku akan melindungimu dari hujan!
Aku ini tinggi!
Aku akan melindungimu seperti ini.
Saat Jung Min kembali...
Aku mau memperbaiki rumah.
Jadi saat kopinya datang dari
Sao Paolo, Brazil...
Aku ingin mencoba menjalani hidup yang baik.
Itu adalah keinginan terakhirku.
Geon Woo, mimpi terakhirku...
Terbang bebas seperti atap rumahku.
Lee Jung Joo...
itu sungguh permintaan terakhirmu?
Kalau begitu apa kau mau
Maendorong Ttottot ini?
Kau menginginkannya?
Kau mau aku memberikannya padamu?
Sungguh?
Kalau begitu berikan padaku.
Baik! Akan kuberikan padamu!
Masuklah.
Lihat? Kau bisa membuat ini
jadi sebuah kamar.
Kau bisa tinggal di sini.
Ya, benar.
Ini ruangan biasa yang ada atapnya.
Kau bilang punya 50 juta won, 'kan?
Kalau begitu berikan padaku
sebagai setorannya.
Aku akan membayar utangku
dengan itu lalu pergi ke Seoul.
Lalu kau akan tinggal di sini
dan menjalankannya.
Aku akan meminjamkannya padamu!
Kalau kau mau meminjamkannya padaku...
Kau harus meminjamkannya
sampai aku mati.
Jung Joo... orang tidak semudah itu mati.
Kau bisa hidup lama.
Aku akan hidup dengan sangat lama.
Tapi... bisakah kau pinjamkan
tempat ini sampai aku mati?
Ya, akan kupinjamkan sampai kau mati.
Jadi, jangan segera mati.
Jangan mati, Jung Joo.
Astaga, aduh... baiklah.
Aku tidak akan mati.
Aku akan hidup lama.
Jangan mati...
Baiklah. Baik.
Tampaknya  kurang adanya
tanda 'Dilarang Merokok' dalam resort.
Kita punya banyak insiden dengan
tamu perokok dalam resort.
Kita tak hanya harus memberitahu para tamu
tentang kebijakan dilarang merokok.
Kita harus memberitahu mereka
dimana mereka bisa merokok.
Itulah cara agar kita bisa
meminimalkan masalah.
Merokok bukanlah kebiasaan orang yang bisa
dengan mudah ditangani saat mereka diberitahu.
Aku harus berhenti merokok juga,
tapi itu sangatlah sulit.
Sekarang pikirkan,
ini sudah lebih dari 3 bulan,
Sejak anda berhenti merokok, 'kan?
- Ya.
- Apa anda punya rahasianya?
Aku bahkan tak bisa bertahan seminggu!
Aku rasa itu soal tekad.
Anda melakukan proses tekad yang keras.
Aku harus belajar darinya.
Aku sangat menghargai anda.
Seberapa kerasnya pun berusaha,
aku tak bisa melakukannya.
Pak, saya sangat bangga
bekerja pada anda.
Bahkan dalam perjalanan
anda berhenti merokok.
Sekali anda berpikir melakukannya,
anda melihatnya sampai akhir.
Saya sangat menghormati
tekad yang anda miliki.
- Hentikan mobilnya.
- Ya, Pak.
Aku mau jalan-jalan dan mendinginkan
kepalaku, jadi kau bisa kembali.
Pak...
Jangan tunggu aku.
Pergilah!
Ini cuma soal tekad.
Aku bersumpah pada laut.
Ini yang terakhir kalinya.
Ini sungguh yang terakhir!
Ini yang terakhir! Yang akhir!
Aku harusnya berhenti!
Akankah aku mati seperti ini
karena sebatang rokok?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Hey, buka matamu!
Tuan!
Bangun!
Tuan, bangun!
Buka matamu! Tuan!
Tuan, kau baik-baik saja?
Ya.
Kau harus hidup! Kau harus hidup!
Bagaimanapun keadaannya!
Hidup itu sangat berharga!
Kenapa kau bisa berpikir untuk mati?
Kalau perasaanmu sudah baikan
sekarang, bangun dan ikuti aku.
Ya.
Kemari dan hangatkan dirimu.
Apa kau seorang penyelam?
Kau pasti salah paham...
Aku...
Kau merasa kedinginan karena
kau hidup dan bernafas.
Bilang, 'ah.'
Kunyahlah.
Kau bisa makan makanan enak
karena kau hidup dan bernafas.
- Ah.
Aku tidak tahu kenapa
kau melompat ke laut...
Tapi kumpulkan kekuatanmu dan hiduplah.
[Asosiasi Wanita Penyelam Sorang]
[Kota Memangcing Sorang]
Naik bis dari sana.
Aku bahkan tak punya dompet sekarang,
Dan ponselku juga tidak berfungsi,
jadi sekarang akan kuterima ini.
Tapi akan kukembalikan.
Bagaimana caraku menghubungimu?
Apa Wanita penyelam punya kartu bisnis?
Kau tak usah membayarku kembali.
Aku tidak meminta nomor ponselmu,
cuma mau bayar 30 ribu won.
Sesuatu paling mahal apa yang
bisa ditangkap penyelam wanita?
Abalon? Gurita laut?
Apalah itu...
Meski kau mengumpulkan semua
abalon, gurita laut,
Kerang, teripang yang kau tangkap,
Itu masih kurang dibanding harga
telah menyelamatkanku.
Karena aku menyuapimu abalon,
kau pasti merasa bertenaga sekarang.
Hey, kau sudah kerja keras
untuk menangkap mutiara hitam...
Dan kau membuangnya
bahkan tanpa membukanya?
Hiduplah dengan baik.
Wanita penyelam! Wanita penyelam!
Akulah mutiara hitam itu!
Sebuah mutiara hitam yang besar!
Wanita penyelam itu...
Kuharap tak terjadi hal yang serius.
Apa aku terlalu banyak berpikir?
Kepalaku...
Kalau begitu...
kau mau Maendorong Ttottot ini?
Apa itu... mimpi?
Kontraknya... benar-benar ada di sini,
[Properti : Maendorong Ttottot]
[Setoran sewaan : 50 juta won]
50 juta, 50 juta...
Aku akan mengirimkan
sisa hartaku sekarang.
Kirim!
Semua ini... benar-benar...
jadi restoranku sekarang?
Akan kutinggalkan restoran ini
padamu sampai kau mati.
Hiduplah yang lama, Lee Jung Joo!
Mulai sekarang,
ini benar-benar jadi restoranku?
Sungguh?
Restoranku...
Aku melihatmu di Pulau Jeju
belum lama ini.
Kau datang berkunjung ke
resort milik hyung, 'kan?
- Ah, kau melihatku?
- Ya.
Aku marah karena kau tak
segera mengenaliku.
Tapi sekarang sudah berakhir.
Aku yakin kau punya alasan.
Karena kau selalu punya
alasan untuk itu nantinya.
Itulah alasanya aku mengajakmu kemari.
ada hal yang ingin kukatakan padamu.
Kau harusnya datang menyapaku.
Aku ke resort saat itu karena pekerjaan.
Aku berpikir untuk bekerja
di Pulau Jeju lagi.
- Apa?
- Aku mau buat kejutan untukmu.
Aku sudah ketahuan.
Kau... datang ke Pulau Jeju?
Aku akan bekerja dengan tim PR
di Pulau Jeju mulai minggu depan.
Bukankah itu bagus?
Sekarang aku bisa datang
makan di restoranmu setiap hari.
- Bisakah aku datang, Geon Woo?
- Ya, tentu.
Tentu kau bisa datang, kapanpun.
Noona!
Berikan aku 50 juta won.
Oppa bilang kau akan
datang dan itu benar.
- Tidak bisa.
- Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Aku dengar tentang perjudianmu
di balapan kuda.
Oppa sudah tahu semuanya.
Katanya aku akan habis
kalau meminjamkanmu uang.
Maaf, Geon Woo.
Ayo kita jual beberapa salad yang
simpel dan sandwich untuk sementara.
Lalu aku akan memikirkan soal
apa yang akan kita jual kedepannya.
Akan bagus kalau kau bisa tinggal
dan membantuku sampai saat itu.
Tentu.
- Tapi...
- Hm?
- Apa kau tahu caranya memasak?
- Aku bisa belajar.
Apa yang tak bisa kau lakukan,
kalau sudah bertekad?
Tapi...  apa kau sungguh berencana
mengubah Maendorong Ttottot,
Jadi tempat yang menjual sup
mie kerang atau sup ikan laut dingin?
Ya. Kita harus menjual sesuatu
untuk menghasilkan uang!
Terus terang saja, apa yang Geon Woo
jual tidak menghasilkan uang!
Tentu, kita tinggal... membuat
sesuatu dari bahan bebas di lautan.
Itulah caranya kau mengubahnya
jadi bisnis yang menguntungkan.
Poong San, ayo kita hasilkan uang bersama.
Uang.
Tentu... aku mau pergi ke pusat kota
untuk membeli beberapa sayuran.
Baik. Berikan ini padaku.
Sampai ketemu!
Kau di sini, Jung Joo?
Baek Geon Woo.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa lagi?
Aku sedang memasak.
Jung Joo... mau makan apa?
Katakan saja.
Akan kubuatkan apapun untukmu.
Ini adalah tumbuhan keberuntungan
yang akan mendatangkan uang.
Lee Jung Joo, hasilkan uang yang banyak!
Terima kasih.
Tapi bukankah kau bilang
mau kembali ke Seoul?
Ya, tapi Maendorong Ttottot
muncul dalam mimpiku.
Aku juga tidak tahu, tapi di alam bawah sadarku
tempat ini pasti jadi tempat yang besar.
Kau mendadak muncul dan aku takut kalau kau
mungkin akan menarik kembali ucapanmu.
Di atas kontrak yang kita buat
saat kita mabuk.
Meski kita mabuk,
itu tetap saja kontrak!
Apakah sistem hukum
lenyap seperti alkohol?
Ditambah, apa aku akan membelinya
kalau aku menarik kembali ucapanku?
Aku akan membawa pengacara
dan menyeretmu ke pengadilan!
Syukurlah kalau begitu.
Hey, suara apa itu?
Suara apa?
Knalpot mesin pasti ngadat lagi!
Ah, dasar...
Kap mesin?
Aku tahu ini akan terjadi!
Ini rusak lagi!
- Dasar...
- Apa rusak?
Tadi tampak baik-baik saja.
Tidak, dengarlah.
Benar 'kan? Kau dengar itu?
Bukankah ini suara biasa
saat kau menyalakannya?
Bukan! Biasanya sangat tenang!
Maaf Jung Joo.
Aku harus membetulkan semuanya
sebelum menyerahkannya padamu.
Aku akan membetulkan yang harus
diperbaiki beberapa hari ke depan.
Tidak, kurasa kau tak perlu melakukannya.
Ada pelanggan!
Kudengar ini adalah restoran yang bagus.
- Mau pesan apa?
- Kudengar mereka bisa membuatkanmu apapun.
- Halo.
- Tempat ini buka, 'kan?
Maaf, kami memiliki beberapa
masalah, jadi kami tidak buka...
Ya, anda bisa makan.
Silakan duduk.
- Kita cuma punya sandwich.
- Kalau begitu, aku akan memasak.
- Kau?
- Para pelanggan kemari untuk makan.
Jadi kita tak bisa menyajikan roti
dan mengirimnya pada mereka.
- Apa yang kau lakukan? Pergilah!
- Baiklah...
Geon Woo hyung!
Apa yang kau lakukan?
Pergi ke sana dan ambil
pesanan mereka.
Baik.
Sudah pulang!
- Kenapa ia di sini?
- Dia cemas, jadi dia kembali.
- Geon Woo hyung?
- Dia mendadak muncul,
Dan mulai bekerja saat tidak kusuruh.
Ia bahkan tak pernah melakukan
apa yang dibutuhkannya.
Tapi ia melakukan pekerjaan
yang bukan jadi urusannya?
Dia tak tampak kembali untuk
mengambil restoran.
Apa ya?
Selamat datang. Ke sebelah sini.
Selamat datang!
Poong San, ada pelanggan!
Selamat datang, silakan ke sebelah sini.
Kami punya daging babi Jeju
panggang hitam, salad rumput laut,
Nasi putih, dan sup ikan sabuk.
Ini daging babi Jeju panggang hitamnya.
- 3 hidangan hangat lagi!
- Oke!
Permisi!
Silakan dinikmati!
Wow, malam ini bisnis berjalan lancar.
Tapi... kenapa Geon Woo hyung kembali?
Apa ini?
Itu punyaku. Biarkan saja di sana.
Harusnya kau ganti pancurannya.
Aku merasa benar-benar dicuci
saat tekanan airnya bagus.
Kau mandi di sini? Kenapa?
Sudah kubilang mau tinggal
di sini sementara.
Bukankah kau bilang cuma
peduli dengan restorannya?
- Rumahmu...
- Tempat itu sudah disewakan.
Setelah aku pergi,
seseorang sudah menempatinya.
Jadi kau mau tidur di sini?
Aku tidak akan memintamu untuk
tidur di ranjang yang sama.
Tada! Ranjang lainnya!
Kau tidak tahu, 'kan?
Bagaimana bisa kau tinggal
saat merasa sangat tidak nyaman?
Jangan cemas! Aku tak sesulit itu.
Jung Joo, tidurlah dengan nyaman di sana.
Aku akan sedikit tidak nyaman
dan tidur di dekat pintu.
Berhenti bicara yang tidak-tidak dan keluar.
Benar, aku tahu akan ditendang
keluar setidaknya sekali.
[Mok Ji Won]
Hai, Ji Won.
Persiapan pindahnya lancar?
Aku sedikit lelah hari ini.
Aku harusnya membantumu sebelum pergi.
Apa ada yang ingin kau beli
di Pulau Jeju?
Akan kusiapkan untukmu!
Ayo kita beli bersama saat aku di sana.
Aku tertarik dengan restoranmu
Maendorong Ttottot.
Apa kau mau makan sesuatu?
Katakan saja padaku.
Akan kubuatkan semuanya untukmu.
Sepenuhnya makanan laut.
- Abalon?
- Baiklah!
Akan kusediakan yang segar untukmu.
Kopernya sangat besar...
Tampaknya ia tidak akan tinggal
untuk beberapa hari.
Dia lebih keras dari dugaanku.
Bagaimana ini...
Sekarang apa? Apa lagi?
Masih sedikit dingin di luar.
Aku mau pergi mencari
sesuatu untuk dipakai.
Jung Joo, apa barusan
kau dengar sesuatu?
Suara apa?
Hey, sesuatu baru saja melayang di jendela!
- Pasti cuma kucing liar.
- Apa mungkin pencuri?
Kau bilang kalau di Pulau Jeju
tidak ada pencuri.
Itu sih dulu. Bukan sekarang!
Sejak orang dari pedalaman datang
kemari dalam jumlah besar,
Ini bukan area yang aman lagi.
Aku sudah mengunci pintunya, jadi tak apa.
Tidak! Bukan itu!
Aku takut kalau tidur di luar...
Dnn cemas meninggalkanmu
di sini sendirian.
Untuk malam ini, aku akan tidur di sini...
Keluar.
Bagaimana kalau sesuatu mengerikan
terjadi padaku selagi aku tidur di luar?
Kalau mau tidur di sini,
Aku bisa menghajarmu dan sesuatu yang
lebih menakutkan bisa terjadi padamu!
Keluar! Keluar!
Keluar sekarang!
- Kau tidak mau keluar?
- Aku pergi! Iya!
Bagaimana kalau hal mengerikan
terjadi padaku saat aku tidur di luar?
Pasti di luar dingin...
Baek Geon Woo?
Dia menyiapkan tempat tidurnya di sini?
Ya ampun.
Kemana ia pergi saat
di luar sangat dingin?
[Subtitles By DramaFever]
Diterjemahkan oleh:  Mong_Ji @IDFL.me ^^
:: Jeju Island Gatsby ::
Biarkan aku tinggal di sini untuk sementara.
Aku punya tempat tujuan
karena danaku terikat.
Aku tidak akan menerimamu.
Pergilah!
Sejak hari itu, aku terus memikirkanmu.
Ini yang terakhir.
Biarkan aku mentraktirmu makan.
Kau tampak bagus dengan ini.
Aku membelinya dengan uangku.
Hyung, apa kau menyukai Jung Joo Noona?
Apa yang barusan kau katakan
itu makian, 'kan?
Mereka kelihatan cocok.
Kudengar setelah kau terlibat dengan
seseorang di sini, kau harus menikah.
Apa? Itukah yang dikatakan
Walikota padamu?
Hari ini, mie mel.
Masukkan sayuran cincang dan
kubis ke dalam air mendidih.
Lalu masukkan bawang putih, cabai,
dan ikan teri sesuai urutan.
Didihkan sekitar 10 menit.
Setelah semuanya matang,
bumbui dengan garam dan lada.
Selagi kaldu mendidih,
Tumis wortel yang diiris korek api
dengan garam, air, dan lada.
Masak mie dan didihkan air lalu
celupkan dalam air es.
Agar mie jadi bagus dan kenyal.
Tempatkan mie ke dalam mangkuk
dan tuangkan kaldu ikan teri.
Hias dengan tumisan wortel, sayuran hijau, lobak,
rumput laut kering dan mahkota bunga aster.
Maka mie ikan teri anda selesai!
Semoga malam anda hangat dan nyaman!