:: Warm and Cozy ::
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji ^^
:: Episode 4 ::
Apa ini...
Aw! Aduh.
Hey, Lee Jung Joo!
Aku setuju kalau kita harus
membagi ruangan.
Tapi bukankah seharusnya kita
sesuaikan perbandingannya?
Mungkin tidak pas 50-50,
tapi setidaknya 40-60...
Pertimbangkan tinggi badanku!
30-70 deh!
Duduk di sana.
Baiklah, 20-80. Tidak lebih!
Kenapa kau datang?
Jujurlah.
Aku punya sedikit hutang lagi.
Tapi Hyungku mengetahuinya.
Kau bilang akan membayarnya
dengan setoran yang kuberikan.
- Apa ada lagi?
- Itu terjadi begitu saja.
Hyung sudah membayar hutangku,
Tapi ia menyita semua sewaan
dari gedungku di Seoul.
Dia bahkan membekukan kartu kreditku.
Semua uangku sudah disita,
jadi aku tak punya tempat tujuan.
Kenapa kau tak punya tempat tujuan?
Kau punya resort milik Hyungmu yang kaya itu,
Dan rumah besar yang ditempati Noonamu.
Aku tidak tahu!
Dia suruh aku untuk tidak datang!
Aku paham hyung melakukan ini
padaku karena kesal...
Tapi bukankah Noonaku sudah kelewatan?
Dia bahkan tidak mengangkat teleponku!
Aku juga tidak akan menerimamu.
Lee Jung Joo, kau tak bisa melakukannya!
Saat pertama kali kau datang ke Pulau Jeju,
Kubiarkan kau memakai kamar
mandiku dan menjaga kopermu.
Apa kau sudah lupa semua itu?
Ditambah, aku sudah pinjamkan restoran
indah ini padamu dengan murah meriah!
Terus kenapa? Kenapa?
- Apa kau mau bilang ingin mengambilnya lagi?
- Aku tidak akan melakukannya!
Apa aku terlihat sangat picik bagimu?
Sebaliknya, biarkan aku tinggal
di sini sementara.
Melihatmu menumpuk peti anggur
untuk membagi ruangan,
Kau memang sudah mempersiapkan ini!
Aku bahkan tidak bisa menggajimu!
Aku tidak minta!
Aku akan membantumu
sampai kau betah di sini,
Jadi beri saja aku uang saku
dan uang bensin secukupnya.
Uang saku itu...
Kita harus pergi belanja untuk
bahan-bahan hari ini.
Bos, aku akan siap-siap dan turun ke bawah.
Astaga...
[Jeruk Hallabong : 50 ribu won/5 kg!]
Mahal sekali!
Aku mau beli yang ini saja.
Jeruk Hallabong.
Bibi, kami ambil yang ini.
Yang bagus, ya!
Ya.
Paman, anda punya yang
lebih bagus dari ini, 'kan?
Kami punya, tapi lebih mahal.
- Tak apa. Kami ambil sekilo.
- Baik.
Aku mau ambil 5 abalon.
Yang paling besar, ya.
Baik.
- Apa kau membeli abalon?
- Belikan untukku!
Aku mau buat hidangan abalon.
Aku punya resep dalam pikiranku,
tapi aku harus mencobanya.
Meskipun kau mau buat resep baru,
Bagaimana bisa kita jual sesuatu
yang sangat mahal di restoranku?
- Bibi, ini uangnya.
- Terima kasih.
Ini.
[Celemek 10 ribu won]
Bibi ini beneran 10 ibu won?
Tidak bisa ya beri aku sedikit diskon?
Ini kelihatan sangat jadul.
Aku tahu.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Aku bisa merasakan lautan.
Ini sangat hebat!
Bumbu untuk masakan panggangnya
manis dan sangat lezat.
Manis?
Ji Won tidak suka masakan manis.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Geon Woo, tak peduli berapa kali kupikirkan,
Ini tidak bisa dimasukkan
dalam menu restoran.
Behenti membuat masakan dengan abalon,
Dan coba buat sup mie kerang.
Sup mie?
Baik, akan kubuatkan untukmu.
- Harusnya kita beli kerangnya tadi.
- Kenapa harus beli?
Kerangnya ada di semua tempat
kalau kau pergi ke luar.
- Aku akan menggalinya.
- Kerang itu sulit untuk dikumpulkan.
Itu 'kan tidak mahal.
Aku akan keluar membelinya.
Aku bisa mengumpulkannya
dengan gratis, jadi kenapa harus beli?
Kita harus menghemat tiap
sen sebisa mungkin.
Itu akan sulit...
Kami kehilangan banyak
uang karena abalon...
Jung Joo!
Tada!
Katamu itu kelihatan jadul,
jadi kenapa membelinya?
Kupikir ini akan cocok untukmu.
Aku membelinya dengan uangku.
Ini.
- Akan kupakaikan sendiri...
- Jangan.
Kalau kita di Seoul, aku akan minta
bantuan desainer yang kukenal,
Dan membuatkanmu celemek
bagus yang dibuat khusus.
Tetap saja, ini bahkan kelihatan
cantik karena kau memakainya.
Sungguh?
- Terima kasih. Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Jung Joo!
Hati-hati dan jangan terlalu memaksakan diri.
Anggap saja seperti olahraga dan
lakukan perlahan, paham?
- Aku akan membuat adonan dan menunggumu.
- Baiklah.
Hyung, apa kau menyukai Jung Joo Noona?
Jung Joo? Dia gadis yang baik.
Harusnya kau sukarelawan yang bekerja keras,
jadi Jung Joo tak perlu melakukannya.
Bersihkan restoran, buat hidangan...
Dan terutama pekerjaan yang berat!
Cuci semua bahan-bahan sendiri dan
jangan buat Jung Joo yang melakukannya!
Aku yang melakukannya sendiri.
Dia tidak melakukan apapun!
Apa yang terjadi?
Akan kuambil kalian semua!
Oh yeah!
Aku dapat satu!
Mohon bantuannya saat sekolah
penyelam wanita dibuka.
Walikota kita yang memimpin,
tentu kami akan membantu.
Bukankan itu gadis yang bekerja di
perusahaan celana dalam di Seoul?
Kupikir dia sudah pulang ke Seoul
setelah atap rumahnya terbang.
Tapi dia malah bertahan di sana.
Tampaknya dia mengambil alih
restoran di tepi pantai.
Sungguh?
Kurasa dia sedang berusaha
memanennya sendiri dan menjualnya.
Pergelangan tangannya tak akan
bertahan kalau ia terus kerja seperti itu.
Caranya memegang masih amatiran,
jongkoknya juga aneh...
Badannya akan sakit kalau
terus bekerja seperti itu.
Aku setuju.
Bukan begitu cara memegang yang seharusnya.
- Pak Walikota!
- Pergelangan tanganmu sakit nantinya.
Berikan padaku.
Pegang seperti ini...
Seperti ini.
- Pegang ini.
- Begini?
Seperti ini.
- Seperti ini...
- Aku dapat!
Ini berhasil.
- Mereka kelihatan cocok!
- Benar?
Sudah kubilang, jangan pegang seperti itu!
Bikin gila.
Apa dia bodoh?
Yang barusan kau katakan umpatan, 'kan?
- Tidak.
- Ya, benar.
Keluar begitu saja karena sebal.
Kenapa kau tak bisa melakukan ini?
Begini apanya yang sulit?
Masa bodo. Lupakan saja.
Kau pikir kau mau kemana?
Kau sudah mengumpatku, jadi kau
harus ajari aku sampai aku bisa.
Perlihatkan lagi.
Apa aku harus mencongkelnya seperti ini?
Sedikit dilemaskan... biar kucoba.
Lemaskan, pukul, lalu gali keluar!
Kalau yang pertama tidak berhasil,
coba gali lagi keluar!
- Kenapa kalau aku tidak bisa ya?
- Cobalah.
Lemaskan, lalu gali!
- Gali!
- Benar, sekarang berhasil.
Ini langsung berhasil kalau kau sudah
dapat iramanya. Coba.
Gali!
Kau melakukannya dengan benar sekarang.
Gali! Gali! Gali!
Ini kelihatannya mudah, tapi sulit
untuk menggali tangan kura-kura.
Tangan kura-kura?
Ini bukan kerang?
Aku kemari untuk mendapatkan kerang.
Yang ini tangan kura-kura
dan yang ini kerang.
Sungguh menyebalkan! Apa dia bodoh?
Aku tidak suka mendengar umpatan,
Tapi terima kasih sudah memberitahuku.
Pak... apa kita benar-benar
tidak pernah bertemu sebelumnya?
Posemu dan suasananya...
semuanya terasa sangat tidak asing.
Aku yakin pernah melihatmu sebelumnya...
Rasanya aku bisa mengingat...
Lihat, Nona Seoul...
Kau bisa menggunakan bahasa
semacam itu di Seoul,
Tapi jika kau menggoda seseorang di sini,
kau harus segera menikahinya.
- Apa?
- Kalau kau tidak mau menikah denganku...
Kalimat "Aku pernah melihatmu sebelumnya",
"Kau tampat tidak asing"...
Dimana kau pernah melihatku sebelumnya?
Jangan pernah mengatakan kalau kau
pernah melihatku sebelumnya, paham?
Dasar. Omong kosong.
Apa dia marah kalau aku
menginginkannya atau apalah?
Kalau dia bukan Walikota,
kenapa juga aku harus...
Tidak mungkin kalau dia akan mengenaliku.
Apa yang kau katakan?
Kau bisa langsung mengetahuinya!
Bagaimana kau bisa tahu
banyak restoran bagus?
Kau ahlinya mencari blog soal saran restoran.
Min Young, ayo coba restoran ini
saat kita pergi Jeju untuk pelatihan.
Ini ada di blognya Boo Mi Ra,
dan chefnya terlihat keren!
Apa makanannya enak?
Bukankan ini Lee Jung Joo?
Astaga, benar dia.
Kudengar dia pergi ke Pulau Jeju,
tapi apa yang dilakukannya?
- Ini menggelikan!
- Ayo kita perlihatkan pada semuanya!
Untuk membuat semangkuk sup mie kerang.
Ia harus meneteskan banyak keringat.
Foto apa yang diambilnya?
Apaan sih...
Jika angin menginginkannya,
akan kubiarkan pergi bersama angin.
Ambilah!
Astaga...
Manajer, tampaknya Lee Jung Joo sedang
menangkap kerang demi hidup di Jeju.
Katanya dia mau buka kafe.
Kenapa dia menggali banyak kerang?
Benar?
Haruskah kita hubungi dia saat pergi
ke Pulau Jeju untuk pelatihan?
Itu akan seru!
Sup mie kerang.
Kelihatannya enak!
Bagaimana?
Ini! Ini! Yang terhebat!
Kita cuma buat sup mie kerang,
Untuk menu makan siang dan
makan malam minggu ini.
Kau mau kami bekerja minggu ini?
- Dan cuma buat sup mie?
- Ya!
Aku akan memanen kerang, mencucinya,
membuat kaldu dan memasak mie.
Dengan begitu aku bisa melayani mereka.
Dengan kerang gratis dan satu kantong tepung,
Maka aku bisa menjual setidaknya 100 mangkuk.
Kalau aku kenakan 5 ribu won per orang
hari sabtu dan minggu ini...
Satu juta won!
Bagus!
- Ayo kita coba.
- Tentu.
Apa kita benar-benar akan bisa menjual
100 mangkuk sehari dalam seminggu?
Entahlah...
Aku tidak tahu karena kita tidak
pernah buka di akhir pekan.
Tetap saja, karena Jeju adalah
tempatnya para turis,
Mungkin saja kalau 100 orang akan datang?
Entahlah, aku tidak tahu karena ini
bukan area para turis.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
[Sup mie kerang 'Maendorong Ttottot']
[Hari pertama buka di akhir pekan]
- Halo.
- Apa kau ingin sup mie?
Ini sebuah paket.
Untuk Jung Poong San.
Ini milikku! Terima kasih.
Wow, meski jam makan siang,
tidak ada pelanggan.
Ini pertama kalinya kami
buka di akhir pekan.
Mungkin karena belum banyak kami iklankan.
- Apa Paman pengantar paket juga?
- Kadang-kadang aku mengantarkannya.
Aku mengurusi poster promosi juga.
- Beritahu aku saat kau perlu.
- Ya.
Ini bukan lalat.
Tak ada lalat juga di tempat ini.
Tempat ini membutuhkan beberapa PR.
Berapa harga menyimpan tanda di depan?
Kita ngobrol sambil jalan.
- Kau membeli tokoh mainan lainnya?
- Bagus, 'kan?
Kita tidak menghasilkan banyak uang
dengan buka di akhir pekan.
Apa yang akan dilakukannya
dengan semua kerang itu?
Dia sungguh ambisius.
Paman, aku akan mengunjungimu nanti.
- Sampai ketemu.
- Baik, selamat tinggal.
Paman Gong bilang mau meminjamiku
bahan promosi yang murah.
Ayo ikuti truknya.
Kenapa? Aku harus ke bandara sekarang.
Mau apa ke bandara?
Ji Won datang hari ini.
Aku harus mengantarnya.
Kita harus buka.
Apa kau sungguh harus pergi?
Kita tidak punya pelanggan satupun.
Selain itu, harusnya kita istirahat jam segini.
Bolak balik ke bandara memakan
banyak biaya untuk bensin.
Itulah kenapa aku mengambil uang bensin.
Aku akan segera kembali.
Dia sungguh mengambilnya!
Si Kampret itu!
Geon Woo, kau dimana?
Kau tidak bisa datang karena sibuk?
Baiklah, tak apa.
- Sungguh tidak apa-apa?
-Baek Geon Woo!
Apa kau sedang mempermainkanku?
Aku mau lihat seberapa kecewanya kau.
Aku senang saat kau terlihat kecewa.
Karena itu tampak seperti kau
sedang menungguku.
Kalau aku tampak baik-baik saja,
kau pastinya akan pergi.
Kalau begitu aku harus menangis.
Kalau kau menangis...
Aku akan menggendongmu di punggungku.
- Biar kubawa.
- Tak apa, aku saja.
Baiklah.
Akan kuhubungi kau segera setelah aku selesai.
Baiklah, aku akan langsung
menjemputmu kalau begitu.
Tidak, aku yang akan menemuimu.
Buatlah sesuatu yang lezat dan tunggu aku.
Baiklah.
- Kau pasti sibuk. Pergilah.
- Tidak, aku harus melihatmu sebelum pergi.
- Dadah.
- Oke, dadah.
Kita akan segera membuka gedung baru.
Jadi kami bekerja di akhir pekan.
Sekarang karena kau sudah di sini,
itu akan sangat membantu.
Akan kulakukan yang terbaik.
Sapalah. Ini Mok Ji Won.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu.
Direktur Song sedang rapat,
jadi kau bisa menyapanya nanti.
Aku sudah menelepon sebelumnya.
Astaga. Aku sudah berteman baik
dengannya sejak kami masih kecil.
Aku harus menyapanya sebagai Direktur Song.
Kau pasti sangat dekat dengan
Direktur secara pribadi.
Selanjutnya, kami akan laporkan poin terpenting.
Sehubungan dengan perkembangan
dari acara pembukaan gedung baru.
Acara ini...
Katakan 'ah'.
Oh tidak...
Kami memprediksikan kalau...
Kenapa kau tidak memberi
nomor ponselmu padaku?
Lihat! Aku ini sebuah mutiara hitam!
Sangat disayangkan untukmu!
Kau sudah membawanya.
Harusnya kau membukanya.
Sebagai tambahan!
Sejak kita berinvestasi 650 juta
won untuk gedung baru,
Yang pertama di negara kita...
Kami berencana melakukan acara pembukaan
yang sesuai dengan contoh desain...
Untuk para tamu, termasuk usaha
bisnis dan VIP politik...
[Sekolah Penyelam Wanita Sorang]
- Ini.
- Terima kasih.
Ini dia.
Kita punya banyak pelamar untuk
sekolah penyelam wanita tahun ini.
Tapi kebanyakan pelamar tinggal di luar Jeju.
Ada juga beberapa orang asing.
Ini tidak menjadi bagian dari paket wisata, kan?
Banyak orang melamar untuk
memuaskan rasa penasaran...
Tapi secara mengejutkan banyak anak muda
yang serius ingin belajar skill ini.
Temuilah mereka langsung dan temukan
beberapa mutiara tersembunyi di sana.
Mutiara?
Aku membawa sebuah mutiara hitam
dan melepaskannya begitu saja.
Hey, kau sudah bekerja keras
membawa mutiara hitam ini...
Tapi kau membuangnya tanpa membuka isinya?
Jika seseorang seperti itu datang kemari
dan belajar keterampilan, setidaknya...
Mungkin dia bisa lulus.
Aku baru memperkenalkan diri pada tim PR.
Kau akan sibuk. Aku yakin kau akan
melakukannya dengan baik.
Ayo cari waktu untuk makan bersama Geon Woo.
Aku berencana pergi ke restoran
Geon Woo hari ini.
Apa kau mau ikut bersamaku siang ini?
Dia dan aku bertengkar belakangan ini...
Kalau aku pergi,
dia akan berpikir aku menyerah.
Kita makan bersama setelah
lewat beberapa waktu.
Baiklah.
Para karyawan di sini hanya tahu
kau itu bos yang keras.
Mereka mungkin tidak tahu kalau kau
adalah seorang kakak yang baik,
Yang menjaga adiknya.
Bahkan Geon Woo tidak mengetahuinya.
Aku sangat menyadarinya...
Kau akan jadi pria baik yang menjagaku,
bukannya jadi bos galak, 'kan?
Aku datang ke Pulau Jeju karena
aku percaya padamu.
Ji Won, aku tidak mengundangmu
kemari sebagai teman lama,
Aku memanggilmu kemari sebagai
karyawan yang kompeten.
Aku sadar akan hal itu,
Tadi itu sapaan pribadiku padamu.
Aku akan bekerja keras, bos!
Apaan nih?
[Sup Mie Kerang]
Lee Jung Joo, Apa yang kau lakukan?
Dan benda apa itu yang berkibar di sana?
Itu kelihatan murahan.
Memangnya kenapa kalau tampak murah?
Kutaruh di sana dengan harapan bisa
langsung menarik perhatian orang,
Jadi setidaknya kita bisa dapat satu
pelanggan lagi di balik pintu.
Lalu apa ini?
'Sup Mie Kerang'?
Kau mau menaruh ini di depan restoran?
Aku mau taruh dua,
Satu di sini dan satunya
di sudut jalan utama.
Dan kau sudah mengambil semua
uang dari laci kasir, 'kan?
Tak peduli seberapa mahalnya mobilmu,
Kau tidak habiskan semuanya untuk bensin, 'kan?
Berikan padaku kalau ada sisanya.
- Aku mau beli cat lagi.
- Tidak bisa.
Sisanya mau kubelikan abalon.
Sebenarnya, uangku tak cukup.
Kau punya uang lebih?
Abalon?
Sudah kubilang itu tidak bisa dimasukan
dalam menu karena terlalu mahal.
Ini bukan untuk menu restoran...
Sudah kubilang kalau Ji Won akan datang.
Aku mau buatkan dia hidangan abalon.
Apa kau latihan masakan abalon
waktu itu demi dia?
Ya.
Selain itu, apa Maendorong Ttottot
sejenis toko mie?
Apa-apaan ini? Memalukan!
Aku akan menjalankan restoran mie!
Aku membuat tanda baru ini
untuk menjalankan restoran mie!
Aku tidak mau cuma buat sup mie!
Tidak seru!
Orang memakan apa yang aku buat
dan mereka jadi senang...
Itulah kenapa aku tertarik dan kenapa aku memasak!
Pasti kau senang hidup
semata-mata untuk kesenangan.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Aku akan membuat reastoran ini menghasilkan
keuntungan entah bagaimana itu.
Aku akan mencopot tanda megah itu!
Aku akan membuat sesuatu baru
yang mudah dikenali,
- dan membuka restoran mie!
- Siapa bilang kau bisa melakukannya?
Akan kulakukan yang kuinginkan
pada restoranku.
Kenapa tidak boleh?
Ini adalah restoran yang aku sewa
setelah membaya 50 juta won.
Kalau tidak mau buat sup mie, pergi saja!
Kalau kubiarkan kau menggunakan restoran ini
dengan 50 juta won yang tak seberapa itu,
Harusnya kau jalankan dengan benar!
Aku meminjamkannya padamu
karena aku merasa kasihan,
Tapi sekarang kau mau melakukan semaumu.
Kalau tidak suka, kembalikan saja uangku.
Kembalikan uangku!
Kau itu gelandangan yang tidak
punya 50 juta won sekarang!
Gelandangan? Kau pikir aku tak
punya uang sebanyak itu...
Akan kubawakan 50 juta won
padamu sekarang juga...
Jadi segera pergi dengan uang itu!
Dan pastikan kau bawa benda
yang berkibar itu denganmu!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Akan saya jelaskan kecenderungan
dari tiap bagian.
Pak, adik anda meminta check-in.
Apa yang harus saya lakukan?
Katamu ia tinggal dengan,
Nona bernama Lee Jung Joo
di restorannya belakangan ini?
Benar.
Kurasa Nona 100 won itu memungutnya
lalu membuangnya.
Untuk sekarang, jangan berikan kamar
padanya minggu ini dan suruh dia pergi.
Ya, saya mengerti.
Saya yakin kita harus memperkuat
strategi promosi.
Dan merencanakan acara yang lebih beragam.
Noona, tolong urus ini juga.
Noona, aku tak yakin kita
bisa menjual semuanya.
Apa mau kita lakukan dengan sisanya?
- Membuangnya.
- Tidak.
Aku tak bisa membuangnya...
Aku akan membawanya ke restoran
ikan Paman Gong.
Baiklah, taruh.
Ini dia!
Kau baik-baik saja?
Sepertinya kebanyakan.
Haruskah kuantar atau aku bawa sendiri?
Siapa yang akan masak kalau pelanggan datang?
Kau yang harus melakukannya.
Aku akan segera kembali.
Apa dia akan baik-baik saja?
Adik laki-laki Direktur yang disebutkan tadi...
Adalah bungsu dari ayah yang berbeda, 'kan?
Tampaknya Si Bungsu berada di Jeju.
Apa mungkin dia datang dari luar negeri
dengan nama dari resort ini, 'kan?
Ini adalah gedung bisnis dari keluarga Song...
Jadi jika ia memasukkan adiknya dengan
nama belakang yang berbeda,
Anggota keluarga Song yang lain
tidak akan tinggal diam.
Sekarang kalau dipikir,
Semua anak dari Ibunya Direktur Song
punya ayah yang berbeda.
Ny. Baek Se Young sangat terkenal
sebelum ia meninggal.
Dia punya anak perempuan
dengan aktor Cha Min Gook,
Dan tidak ada yang tahu siapa ayah
dari anak bungsunya!
Namanya Baek apalah,
mengambil nama keluarga Ibunya.
Ada gosip kalau dia adalah anak
dari pelatih baseball,
Yang jadi pemain baseball terkenal.
Ada gosip kalau dia adalah
anak dari seorang artis,
Atau anaknya Presdir dari Grup Jin.
Bagi seseorang yang berusaha
membangun basisnya sendiri,
Dia tidak akan memasukkan adiknya
yang dikelilingi dengan gosip.
Benar, 'kan?
Silakan.
Jadi kakakmu adalah seorang
Direktur Hotel Elit.
Karena nama keluargamu
adalah Cha dan dia Song.
Aku bahkan tidak pernah
mempertimbangkannya.
Saudaraku punya Ibu yang sama
tapi punya ayah berbeda.
Ibumu sangat hebat.
Berapa banyak pria yang dimilikinya?
Lalu siapa adik bungsumu?
Seorang pria dengan uang paling panyak,
pria paling tampan...
Dan pria terakhir yang dianggap
jadi pria terburuk di dunia.
- Apa kau suka ini?
- Ya.
- Kalau begitu ambilah.
- Baik, akan kulakukan.
Aku tidak bisa melakukannya.
[Poong San]
- Noona!
- Poong San!
Kabar baik!
Kita punya 3 pelanggan!
Aku sangat kesakitan!
- Noona?
- Rasanya mau sekarat,
Aku mau mati.
Kemari dan tolong aku.
Kau bilang apa, Noona?
Poong San. Hey Poong San,
Kau dengar aku?
Noona.
Aku tak apa-apa sekarang.
Permisi, kami mau air lagi.
Ya, saya mengerti.
Kupikir aku akan mati.
Gadis ini sungguh bikin jengkel.
Apa dia bodoh?
Tangkapannya banyak.
Ini untuk kerangnya.
Kami membeli dari tempat lain,
Tapi kami beli punyamu karena
Pak Walikota Hwang.
Terima kasih.
Karena Pak Hwang meminta, aku harus
membantunya. Selamat tinggal.
Permisi, terima kasih atas bantuanmu.
- Tunggu sebentar.
- Ya?
- Kau mau langsung pergi?
- Ya, kenapa?
Kalau mau berterima kasih,
belikan aku sup mie.
- Silakan dinikmati!
- Terima kasih.
Kalau kau sungguh mau balasannya,
Kau bisa minta pergi ke restoranku.
Setelah bayar sup mie masing-masing
seharga 7 ribu won, berapa sisanya?
Apa aku tampak seperti orang yang
mau ditraktir sebagai balasan?
Maksudku, kau harus pertimbangkan
timbal balik hati.
Hati?
Pak, kudengar kau single
yang sudah berumur...
Tapi aku tidak punya niatan
timbal balik hati denganmu.
Bukan hati yang seperti itu.
Aku bicara antara pemilik sup mie dan kau.
Dia sudah berbaik hati dan membeli kerangmu,
jadi kau tak hanya mengucapkan terima kasih saja.
Beli sup mienya dan...
'Wow, ini sangat enak! Yang terenak!'
Katakan itu padanya, 'Aku juga mulai buka restoran
di kota Sorang sekarang. Mohon bantuannya.'
Sangat penting membangun
hubungan seperti ini.
Kurasa begitu.
Bagaimana? Enak?
Ya.
Ini sangat enak!
- Nikmatilah!
- Ya.
Terima kasih!
- Aku akan datang ke restoranmu nanti.
- Mohon bantuannya.
Selamat tinggal.
Ini cukup jauh dari Jalan Olle.
Ada banyak restoran yang sukses
meski mereka jauh dari Jalan Olle.
Katamu tempat ini yang paling terkenal, 'kan?
Ini adalah tempat sup mie
terbaik di sekitar sini.
Sekarang tidak ramai, tapi benar-benar
penuh saat jam makan siang.
Benarkah?
Sup mie yang dibuat Geon Woo
lebih enak dari yang ini.
Dia malas dengan bisnisnya...
Bagaimana bisa ia masak dengan benar?
Dia tampaknya tak memiliki keinginan apapun,
jadi kelihatannya dia juga malas memasak.
Kadang orang asing membuka restoran
sekedar hobi seperti dia.
Tapi mereka selalu bosan dan segera pergi.
Setelah mengacaukan suasana kota.
Masakan Geon Woo bukan main.
Itu sangat enak!
Kau tak akan berhenti untuk merasakannya.
Pak Walikota tidak memperluas tangannya.
Itulah kenapa orang luar tidak bisa
bergaul dengan penduduk kota.
Wow, Pak Hwang, lama tak jumpa!
- Kabarmu baik?
- Tentu.
Kurasa kau sedang kencan.
- Tidak. Kami tidak berkencan.
- Kelihatannya seperti itu.
Apa yang kau lakukan?
Katakan padanya kalau kita tidak kencan.
Kami tidak sedang berkencan.
Lihat? Kami bukan kencan. Sungguh.
Begitu? Kalau begitu jaga diri.
Halo!
Pak, sekarang kalau dipikir,
aku merasa sedikit marah.
Aku tidak mau ada kesalahpahaman sebagai
orang yang dijodohkan denganmu.
Tapi wajahmu serius dan terus menyangkalnya...
Jadi itu sedikit memalukan bagiku.
Sekali kau disalahpahami di sini,
kau harus menikah.
Apa kau mau menikah denganku?
Apa?
- Itu tak mungkin terjadi!
- Kalau begitu selesai.
Pokoknya, terima kasih untuk makanannya.
Oh, dan...
Kuterima saranmu mengenai etika,
aku harus jadi seorang Walikota dari hati.
Aku akan mampir untuk mencicipi
Masakan Baek Geon Woo.
Kau mungkin tidak punya kesempatan lagi.
Kami bertengkar dan aku
menyuruhnya untuk pergi.
Karena abalon sialan itu!
Abalon? Kenapa dengan abalon?
Lewat sini.
Apa kau jual banyak?
Kau di sini!
Dia mau beli abalon,
jadi aku membawanya kemari.
Kau di grosir abalon juga?
Tentu. Aku menjual teripang,
cumi, gurita dan semuanya.
Seringlah kemari.
Kuberikan harga yang bagus.
Ini. Ini abalonnya. Pilihlah.
Bukan yang itu.
Untuk abalon, yang besar dan bentuknya
oval seperti ini yang bagus.
Begitu ya.
Kau tahu banyak.
Yang oval...
- Helo!
- Hae Sil!
Ini. Lihatlah.
Hae Sil, kau juga menyelam hari ini?
Kau harus istirahat di akhir pekan.
Wow, kau dapat banyak hari ini.
Itu juga abalon, 'kan?
Yang itu lebih besar dari yang ini.
Tentu. Itu yang liar.
Yang liar yang ditangkap
para wanita penyelam,
Levelnya beda dari hasil beternak seperti ini.
- Harganya juga beda.
- Itu tampak mahal bahkan sekali lihat.
Berapa harganya yang itu?
Kenapa?
- Apa kau mau beli yang itu?
- Tidak.
Aku tak perlu memberikan
abalon liar untuk gadis itu.
Kalau aku membawa ini,
apa dia tidak akan marah lagi?
[Pelatihan Musim Semi Sunghan Apparel 2015]
Aku lihat mobil Geon Woo di parkiran.
Kemana dia?
Apa?
Lee Jung Joo kemari untuk mencariku?
Katanya dia mencarimu ke sana
dan pulang bersama.
- Hey, bilang padanya lupakan saja.
- Berhentilah ngambek.
Jung Joo sakit parah,
tapi ia pergi kesana untukmu.
Apa? Jung Joo sakit?
Tadi dia meneleponku dan katanya
ia kesakitan seperti sedang sekarat.
Tak lama dia bilang sudah baikan.
Tapi tetap saja, dia pergi mencarimu
meski dia sedang kesakitan.
Jadi berbaikanlah dan pulang dengannya.
Baik. Dah.
- Hey!
- Ada apa?
Kau harus membersihkannya.
Kenapa kau pergi begitu saja?
Biarkan saja.
Pelayan akan membersihkannya.
Itu bisa nanti.
Kau yang menumpahkannya, jadi
harusnya kau bersihkan sedikit.
Bagaimana kalau seseorang lewat
dan menginjak es lalu terjatuh?
Es nya akan melelah kalau kau biarkan.
Baiklah.
Hey! Hey!
Siapa dia itu?
Apa ini?
Kita cari yang lain saja.
Lee Jung Joo?
Manajer...
Kami datang kemari untuk
pelatihan perusahaan.
Begitu ya?
Jung Joo, kau kerja di sini?
Tidak!
Aku langsung kemari setelah bekerja.
Lee Jung Joo, kau menangkap kerang?
Bagaimana kau bisa tahu?
Fotomu diunggah dalam blognya Boo Mi Ra.
Aku penasaran, tapi itu memang benar.
Aku menggali kerang...
Biasanya aku beli di pasar.
Tapi pelangganku bilang mereka
tidak bisa makan yang diternak lagi,
Setelah mereka mencicipi yang kerang liar.
Benarkah?
Bersenang-senanglah dan hati-hati di jalan!
Kami mau pergi ke tebing Jusang Jeolli
dengan bis perusahaan.
- Mau kami beri tumpangan?
- Tidak, jangan cemaskan aku.
Kalau kau tidak punya mobil,
naiklah bersama kami.
Kau juga bawa barang.
Kenapa tidak naik?
Jung Joo! Masuklah!
Bagaimana bisa pemilik membawa
benda beginian? Berikan padaku!
Oh iya, siapa mereka?
Mereka adalah manajer dan rekan kerjaku
dari perusahaanku bekerja.
- Helo!
- Helo.
Aku adalah chef restoran
yang dikelola Jung Joo.
- Restoran?
- Yang dikelolanya?
Milik Jung Joo?
Chef yang ada di blognya Boo Mi Ra!
Maendorong Ttottot?
Itu milikmu, Jung Joo?
Ya, Jung Joo-ku adalah pemiliknya.
Unnie, aku sangat ingin pergi ke sana!
Bisakah kami datang berkunjung?
Tentu!
Tamu bosku disambut setiap saat.
Jung Joo, kau hebat.
Kalau begitu, kami akan datang sore ini.
- Ya.
- Kalau begitu sampai ketemu!
Ya.
Cepat masuk!
- Silakan duluan, Jung Joo.
- Selamat tinggal!
Kau saja yang duluan.
Sampai bertemu sore ini!
Bos, silakan.
Sampai bertemu, Jung Joo.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
- Lee Jung Joo.
- Hah?
Kudengar kau sakit.
Aku sakit?
Kau menelepon Poong San dan bilang
kau sakit seperti mau sekarat...
Kau bilang kalau kau sakit.
- Itu bukan masalah besar.
- Apa kau sungguh baik-baik saja?
Aku sangat kaget.
Baek Geon Woo...
Aku sudah mengatakan hal kasar
saat kita bertengkar tadi.
- Jadi...
- Kau menyesal?
Aku membeli abalon.
- Berapa banyak?
- Lima.
Katanya kau mau mencabut tandanya dan
cuma mau jual sup mie mulai hari ini.
Orang-orang dari perusahaan akan datang.
Haruskah aku cuma buat sup mie?
Hey, kau seorang chef!
Karena kita sudah pamer mobil sport,
Pamerkan juga masakanmu.
Baiklah.
Bos, aku akan membuat hidangan yang sangat
enak agar kau tetap bisa menegakkan kepala.
- Tunggulah.
- Ya, chef.
- Poong San!
- Ya?
Paprika adalah untuk salad.
Jung Joo!
Coba ini. Ini panas.
Bagaimana?
Enak, 'kan?
- Halo.
- Selamat datang!
- Halo, halo.
- Halo. Silakan masuk.
Di sini sangat bagus.
Cantiknya.
Jung Joo, kau hebat.
Ini pasti sangat sulit untukmu.
Ini dia. Ini adalah salad gurita.
- Ini adalah flatfish yang direbus.
- Flatfish yang direbus?
Ini adalah rebusan daging babi
dengan salad daun bawang.
- Makanan di sini bukan main.
- Ini sangat lezat.
Mohon tunggu, ini panas!
Menu utama untuk hari ini!
Ini dia.
Ini nasi abalon!
Mulutku akan pesta malam ini!
- Silakan dinikmati!
- Terima kasih.
Mulutku akan berpesta malam ini!
Pak Walikota!
Kalian tidak bisa menjual
semuanya hari ini?
Anak-anakku datang dari Seoul,
jadi aku menyisihkannya.
Kalian pasti senang.
Itu juga abalon, 'kan?
Yang itu lebih besar dari yang ini.
Bibi, bisa kau bagi beberapa abalon denganku?
Aku membawa piring kosong...
Orang-orang memakan apa yang
aku buat dan menjadi senang.
Itulah kenapa aku tertarik dan
kenapa aku memasak!
- Geon Woo.
- Ya?
Apa kau merasa senang?
Pak Walikota!
Ada apa?
Kau punya banyak pelanggan hari ini.
Apa kau kemari untuk makan malam?
Kau suruh aku untuk datang.
Biar aku coba dan lihat seberapa enaknya itu.
Aku juga membawa bahan-bahan.
Jika kau merasa masakannya enak,
Bisakah kami memasang tanda restoran
lokal yang direkomendasikan?
Proses seleksinya sangat sulit untuk itu.
Tidak bisa terjadi dengan pemintaan pribadi.
Jung Joo, apa yang kau lakukan?
Ayo kita foto bersama!
- Jung Joo!
- Cepatlah!
- Ya.
- Kurasa kenalanmu yang datang?
Ya. Mereka dari perusahaanku bekerja.
Sunghan Apparel.
Sunghan Apparel?
Pak, kau bisa memotretkan kami!
Kami tak punya cukup orang. Cepatlah!
Jangan kaku begitu! Ayo!
- Aku di sini.
- Kau datang!
- Dia akan memotret kita.
- Sungguh?
- Ini, ini.
- Kau bisa tekan di sini. Terima kasih.
Terima kasih.
Jung Joo, siapa dia?
Dia tampak sangat tidak asing.
Dia adalah Walikota di sini.
Dia sangat tak asing saat
pertama aku melihatnya.
Apa kau merasakan hal yang sama?
Aku juga melihat dia sebelumnya di suatu tempat.
Pria tanah liat merah!
Item hit terbesar dari tahun 1998!
Model celana dalam tanah liat,
pria tanah liat merah!
- Benar!
- Pria tanah liat merah!
Kau pria tanah liah merah, Pak?
Pria tanah liat merah!
Saat aku masih muda...
Aku pergi ke Seoul dan tinggal di sana sekali.
Aku melakukan pemodelan pakaian dalam
sekali saja untuk pekerjaan paruh waktu.
Aku hanya berfoto sekali saja.
Bagaimana mereka bisa langsung
mengenaliku sekali lihat?
Celana dalam tanah liat merah
yang kau modelkan sekali itu,
Adalah yang paling laris di perusahaan.
Ada gambar besarmu yang tergantung
di ruang pameran perusahaan.
Semua orang di sana melihat wajahmu
saat datang dan pulang kerja.
Itulah kenapa mereka bisa mengenalimu.
Tapi warga kota tidak tahu kalau aku
adalah seorang model saat remaja.
Jangan cemas!
Aku akan menjaga rahasia.
Sekali saja.
Masuklah ke dalam dan makan malam.
Mereka melihatku dengan tatapan aneh,
jadi aku tidak bisa makan bersama mereka.
Aku akan datang lain kali.
- Rahasia...
- Apa kau selalu ditipu?
Dadah.
Selamat malam.
Hey, ada apa? Apa yang
kau bicarakan dengan Walikota?
Kau tak perlu tahu.
Aku memperingatkanmu!
Kalau kau berteman dengan Walikota,
Orang lain akan menjodohkan kalian!
Sebenarnya, aku dengar
sekali kau terlibat dengan seseorang,
Kau harus segera menikahinya.
Apa?
Apakah Walikota mengatakan itu padamu?
Dasar tidak tahu malu!
Siapa yang diajaknya menikah?
Jung Joo, jangan bicara lagi
dengan Walikota, paham?
Benar, aku punya makanan laut yang
dibawakan Pak Walikota di sana.
- Ayo kita buat masakan dengan itu.
- Aku tidak mau buat.
Aku tidak mau menggunakannya!
Apa sih?
Itu gadis yang di sampingnya.
Jung Joo, kami makan masakan enak
dan waktu yang menyenangkan malam ini.
Terima kasih.
- Hati-hati pulangnya.
- Terima kasih!
- Terima kasih untuk makanannya!
Selamat malam.
- Aku akan mengantar mereka ke resort dan pulang.
- Baiklah, hati-hati mengemudi!
- Terima kasih untuk malam ini!
- Kembali! Datanglah lagi!
Terima kasih!
Kerja bagus.
Ayo.
Geon Woo!
Terima kasih untuk hari ini.
Semuanya sangat senang.
Itu bukan masalah besar.
Oh iya, kau pakai 5 abalon yang
mau kita gunakan untuk temanmu.
Jangan cemas. Aku tidak tahu
kapan Ji Won akan datang.
Benar, ada satu dari Pak Walikota.
Benarkah?
Jung Joo, kau suka abalon bakar
dengan bumbu manis?
Ya.
Kau pasti sudah punya selera saat duduk di SD.
Kalau begitu haruskah kita minum
dengan manis, abalon bakar?
Kau mau aku memakan satu-satunya
abalon yang kita punya?
Ya! Aku akan berusaha dan
membuat abalon bakar yang lezat.
Baiklah, kalau begitu aku akan
segera membersihkan ini.
Tak usah. Kau sedang sakit.
Aku yang akan membersihkannya.
Hey, ini masih dingin. Kenapa kau
pakai jaket tipis begini?
- Kau bisa kena flu.
- Tidak, ini lebih nyaman...
Naiklah dan pakai sesuatu yang hangat!
Sementara itu aku akan membakar abalon.
Baiklah.
Apa aku berlebihan?
Kelihatan lebih baik dengan ini.
Tada!
Kelihatannya enak.
Kupikir ini untuk soju...
Tapi suasana ini untuk wine.
Begitu?
Akan kubawakan gelas soju.
Tidak, wine lebih baik.
Akan kuambilkan.
Aku menyerahkan seluruh restoran
setelah minum sampanye.
Jangan harapkan aku untuk
menyerahkan sesuatu lagi malam ini.
Apa maksudmu?
Haruskah aku menyalakan lilin juga?
Apa yang aku harapkan?
Selesai!
Siapa itu?
- Ji Won!
- Geon Woo!
Aku pikir kau tidak akan bisa
datang karena kau sibuk.
Tapi kau benar-benar datang.
Tentu aku harus datang.
Bagaimana menurutmu pemandangan di sini?
Sangat indah.
Siapa dia?
Dan ini adalah abalon liar bakar.
- Apa kau yang membuat ini?
- Tentu aku membuatnya.
Cobalah. rasanya sangat enak.
Siapa lagi yang akan
membuatkanmu ini selain aku?
- Sungguh?
- Tentu.
[Subtitles By DramaFever]
Diterjemahkan oleh:  Mong_Ji  ^^
:: Jeju Island Gatsby ::
Geon Woo, ajak aku berkeliling lain kali.
Temanmu akan membenciku.
Aku datang kemari karena wanita ini.
- Kau harus bertanggung jawab terhadapku.
- Kau ada di pikiranku sepanjang waktu.
Apa kau mau menyelam?
Aku cemas kalau aku tidak akan bisa pergi.
Hyung berpikir kalau Jung Joo Noona beneran sakit.
Aku dan dia tidak punya hubungan semacam itu.
Benar, Geon Woo?
Kita cuma teman.
Meski ia menikahi orang lain,
aku tetap menyukainya.
Aku tahu dia tidak baik. Tapi aku bersedia
jadi orang bodoh, jadi apa pedulimu?
Apa kau menyukaiku?
Kita akan membuat nasi abalon
yang penuh dengan aroma laut.
Pertama, potong dan cuci abalon.
Rendam beras dan beras manis dalam air,
lalu tiriskan dalam saringan.
Tumis ringan abalone dalam minyak wijen
dan tuangkan cairan beras halus.
Camput beras dengan bahan lain (abalon, kacang-kacangan,
kastanye, bawang merah, kacang gingko, jujube)
Tambahkan kaldu dengan perbandingan
1:1 dan didihkan.
Setelah mendidih, kecilkan api, dan biarkan
mendidih selama 15 menit lagi.
Matikan api dan biarkan selama 15 menit.
Membuat saus bumbu,
Dengan mencampurkan daun bawang, lada, kecap asin,
serpih paprika, minyak wijen, dan sedikit madu.
Sajikan saus dengan nasi.
Nasi abalon harum sudah siap!
Semoga malam anda hangat dan lezat!