:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
Semua yang ada di sini adalah untukmu.
Kau tahu berapa lama aku menunggu saat ini?
Kuharap kau menyukainya.
Ini, Ji Won.
- Haruskah kita bersulang?
- Baiklah.
:: Episode 5 ::
Aku datang kemari tanpa menelepon dulu...
...tapi apa kau benar-benar
menyiapkan semua ini untukku?
Haruskah kita menyebutnya semacam telepati?
Aku cuma mau menyalakan lilin tanpa alasan.
Bagaimana kalau kau telat sedikit saja setelah
kuhabiskan semua makanan ini dengannya?
Kau rekan kerjanya?
Ya.
Jadi kau wanita.
Kurasa yang kudengar kalau kau bekerja dengan seorang pria
yang bertemu denganmu saat perjalanan ke luar negeri.
Itu Poong San.
Ini Jung Joo, Lee Jung Joo.
Kami mulai bekerja bersama belum lama ini.
Aku Mok Ji Won, temannya Geon Woo.
Kita akan sering bertemu mulai sekarang.
Bukankah kita sudah bertemu sebelumnya, di resort?
Aku tidak yakin.
Kau menumpahkan kopi di depan lift.
Begitukah?
Aku sedikit ceroboh, jadi kecelakaan
semacam itu sering terjadi padaku.
Akhirnya aku mencuri waktu senang-senangmu
setelah bekerja dengan datang kemari.
Geon Woo, kurasa temanmu aka membenciku.
Tidak sama sekali! Dia tahu betul aku
menyiapan ini dan menunggumu.
Jung Joo membelikan abalon ini,
jadi aku bisa memasaknya untukmu.
Jung Joo, terima kasih!
Kau bisa pergi sekarang.
- Pergi?
- Ya.
- Sekarang?
- Sekarang juga.
Aku akan di sini bersama Ji Won dan
membersihkannya sebelum aku pergi.
Kalau begitu... selamat bersenang-senang.
Jangan cemaskan soal dia.
- Kau tinggal di lantai 2 di sini?
- Ya.
Ji Won, kenapa kemari dengan pakaian tipis?
Kau pasti kedinginan. Tunggu sebentar.
Akan segera kuambilkan selimut.
Baiklah.
"Bagaimana kalau kami habiskan
semua makanannya?"
Kenapa juga aku peduli?
Dimana kutinggalkan selimutnya?
Ini dia!
- Apa kau sebegitu senangnya?
- Ya!
Jung Joo, kau punya sisa kerang, 'kan?
Aku harus membuatkan
bubur hangat dengan itu.
Sudah kujual semuanya. Habis.
Hey! Kau mau kemana?
- Aku mau istirahat ke atas.
- Kau tidak boleh naik ke atas!
Kubilang pada Ji Won kalau aku tinggal di sini.
Dia akan salah paham kalau
kau pergi ke atas.
Maksudmu, kau ingin aku benar-benar pergi?
Jalan-jalan saja di sekitar lingkungan.
Kau bisa lihat beberapa alat
olahraga di belakang paviliun.
Kau bisa pergi olahraga di sana.
Tunggu... sangat dingin dan gelap di luar.
Seberapa kooperatifnya aku
saat rekan-rekan kerjamu datang?
Aku memasakkan mereka semua abalon
yang kusimpan untuk Ji Won.
Kau harusnya kooperatif juga!
Baik, aku akan pergi.
Biarkan aku pakai ini.
Hey! Ini untuk Ji Won.
Kau bisa naik ke atas dan cari jaketmu.
Lupakan!
Pakai jaketmu sebelum pergi!
Sudah kubilang untuk berpakaian hangat.
- Kenapa malah pakai sesuatu yang tipis?
- Aku sama sekali tidak kedinginan!
Lupakan saja!
Bok Nyeo, apa anakmu sudah kembali
ke Seoul segera setelah mereka tiba di sini?
Aku akan pulang ke rumah sekarang.
Nikmati saja makanannya.
Sudah mau pulang?
Walikota kita ini sudah makan malam.
- Apa kau sangat sibuk?
- Tidak begitu.
Yakin tidak sibuk karena kau sedang pacaran?
Kudengar kau mengatur kencan di kedai sup mie.
Sungguh?
Aku memang makan sup mie,
tapi itu bukan sebuah kencan.
Apa kau menyukai gadis itu?
Pastinya, makanya dia makan sup mie itu.
Apa artinya Walikota tampan kita
akan menikah tahun ini?
Pastinya! Dia akan menikah!
Bukankah gadis itu yang dari
perusahaan celana dalam di Seoul?
Mau kemana dia tangah malam begini?
Pasti dia mau ke pantai untuk minum sendirian.
Bebatuan di sana licin.
Bahaya kalau sampai dia jatuh.
Beberapa kali, para turis minum
di sana dan mendapat masalah.
Seseorang harus memberitahunya untuk berhati-hati.
Dinginnya!
Harusnya aku pakai jaket.
Jung Joo, apa kau kedinginan?
Siapa yang suruh aku untuk pergi?
Diamlah di sana. Jangan pergi jauh-jauh.
Kalau dingin, larilah sebentar.
Lari?
Aku sedang minum! Sendirian!
Kau tidak boleh buang sampah di sini.
Siapa yang suruh kau membuangnya di sini?
Aku tidak membuangnya.
Cuma jatuh saja.
Apa kau sedang minum sekarang?
Memangnya tidak apa-apa pergi
ke laut setelah minum?
Kau akan mati kalau terpeleset
dan jatuh ke dalam air!
Tidak akan!
- Apa kau sedang minum sendirian?
- Ya, aku minum sendiri.
Kenapa?
Memangnya tidak boleh minum sendiri di sini?
Minum sendiri sih tidak apa-apa...
Tapi alangkah baiknya minum dengan seseorang.
Ayo kita minum bersama.
Kalau kita minum bersama, bukankah kita
harus menikah atau semacamnya?
Ini.
Ini adalah ruang tamu untuk kota Sorang kami.
Orang-orang dari pedalaman hanya
bergaul dengan dirinya sendiri.
Mereka merasa canggung duduk bersama kami.
Nona muda ini cukup ramah.
Jadi sekarang saat dia menyapa,
tolong sapa kembali.
- Minumlah.
- Ya.
- Itu mentah. Kau pernah makan sebelumnya?
- Tentu saja.
Aku sangat suka kerang.
Gadis pintar!
Terlepas dari kecantikannya.
Apa anda mengumpulkan ini sendiri?
Ini sangat indah.
Ini tepat seperti restoran yang kubayangkan.
Benarkah?
Akan menenangkan untuk sesekali datang kemari,
Kapanpun aku merasa kesepian dan lelah.
[Kau dimana!]
Sepertimu, Geon Woo.
Kau akan selalu di sini kapanpun aku datang, 'kan?
Hah?
Ya, tentu aku akan di sini.
Bisa pergi kemana aku?
Oh iya, telepon siapa yang sedang kau tunggu?
Aku mengirimi SMS pada temanku Jung Joo.
Tapi belum dibalas.
Dia pasti sudah pulang ke rumah.
Memangnya mau kemana lagi dia?
Dia lebih lemah dari kelihatannya.
Jadi aku cemas apakah dia
baik-baik saja pulangnya.
Sudah selesai. Apa enak?
Ya, ini enak.
Winenya juga enak.
Haruskah kita minum segelas lagi?
Apa kau punya sampanye?
Ji Won, aku sih mau minum segelas lagi denganmu...
Tapi kurasa aku tidak bisa menghubungi
sopir pengganti untukmu.
- Sopir pengganti?
- Ya, ini 'kan sebuah pedesaan...
Sopirnya tidak bisa datang dalam 5 menit
seperti di Cheongdam-dong.
Setelah jam 9 malam, para sopir
tidak menerima penumpang di lingkungan ini.
Benarkah...
Aku harus menelepon sopir sebelum terlambat.
Akan kutelepon sekarang.
Halo, ini restoran Maendorong Ttottot di kota Sorang.
Oh, dari Maendorong Ttottot ke Noblesse Resort?
Akan kukirimkan sopir pengganti sekarang.
Dia meminta sopir pengganti dari Maendorong Ttottot.
Benarkah?
Apa Paman juga kerja sebagai sopir pengganti?
Aku cuma menugaskan para sopir.
Pak Hwang, kau bisa menyetir sekarang?
Kurasa mereka sudah minum wine.
Apa mantan rekan kerjamu masih di sana?
Tidak, mereka sudah pergi dari tadi.
Temannya Baek Geon Woo yang
ada di sana sekarang.
Pak, tolong ke Noblesse Resort.
Hati-hati mengemudinya.
Jaga diri, Ji Won.
Telepon aku saat kau sudah sampai.
Baiklah.
Anda mau ke Noblesse, 'kan?
Mulai sekarang silakan hubungi nomor ini,
jika anda butuh seorang sopir.
[Siap 24 jam]
Kami kerja semalaman.
Jung Joo! Lee Jung Joo!
Lee Jung Joo!
Kemana dia pergi?
Jung Joo! Jung Joo!
Lee Jung Joo...
- Ada program seperti itu?
- Tentu.
Dan kapanpun kau bertemu dengan
para sesepuh saat sedang berkeliling kota,
Jangan merasa kecewa hanya
karena mereka cemberut.
Kau tak harus merasa sedih dengan itu, ok?
Wow.
Kenapa?
- Kau dimana?
- Aku sedang minum.
Dengan siapa?
Dengan warga kota.
- Warga kota yang mana?
- Kenapa kau harus tahu?
Kau pulang sekarang, 'kan?
Mau aku jemput?
Tak usah. Aku bisa sendiri.
Ya, baiklah.
- Minumlah ini.
- Terima kasih.
Makgulli dari Jeju sangat enak.
Mereka sangat bersahabat.
Sia-sia aku berkeliling mencarinya!
- Siapa itu?
- Siapa yang di sana?
Perusuh! Anak-anak pasti sedang bercanda.
Anu... terima kasih untuk hari ini.
Aku pergi dulu.
Apa tamu yang harus kau singkirkan
pergi lebih cepat dari yang kau pikirkan?
Ya, sepertinya begitu.
Jangan pergi!
Apa?
Habiskan ini dulu sebelum pergi.
Kenapa?
Bukankah kau baru saja jual mahal
saat ia memintamu pulang?
Kalau kau mau bilang pergi saat
udara dingin dan membuatnya marah,
Harusnya kau tahan setidaknya 5 menit.
Bagaimana bisa kau langsung berdiri?
Sekarang aku setuju dengan perkataanmu.
Kalau begitu aku akan menghabiskan
semangkuk ini lalu pergi.
- Kau sudah pulang?
- Ya.
Apa kau menikmati minum bersama warga kota?
Kau pasti sudah berteman dengan warga kota.
Berkat Pak Walikota.
Apa kau minum dengan Walikota?
Aku mengobrol dengan Walikota...
...dan belajar banyak soal program
pemukiman untuk warga luar kota.
Tapi kau tidak pernah sekalipun berpartisipasi?
Acara kota, kerja bakti lingkungan...
...kau tidak pernah ikut sekalipun?
Kudengar kau cuma bayar denda selama ini.
Apa kau membicarakanku di belakang
selagi minum dengan Walikota?
Aku sudah cemas kalau kau akan
kedinginan dan mengigil di suatu tempat,
Bahkan kusuruh Ji Won pulang lebih cepat.
Lalu aku pergi mencarimu!
Tapi kau malah minum dengan Walikota
dan bicara buruk soal aku?
Aku tidak membicarakan hal buruk tentangmu...
Karena aku sedang ngobrol dengan Walikota,
Aku mengetahui alasan kenapa kau
merasa diabaikan di sini.
Aku cuma mau beritahu supaya jangan begitu...
Lupakan saja!
Aku ini orang buangan di kota Sorang!
Jadi jangan bergaul denganku!
Bergaul saja sana dengan
Walikota berkuasa Hwang Wook!
Baek Geon Woo.
Kau sudah tidur?
Kurasa aku salah paham dengan
apa yang kubilang barusan.
Apa kau tadi pergi ke restoran ikan di Sorang?
Tidak. Kenapa?
Ada orang gila yang melempar batu
di depan tempat kami minum.
Kalau bukan kau, ya sudah.
Apa dia kena flu?
Baek Geon Woo!
Yang di meja ini apa?
Itu teh mandarin.
Minumlah sebelum tidur.
Udaranya dingin saat kau keluar.
Itu sebabnya kau mendengus dan batuk.
Aku baik-baik saja.
Dan, Lee Jung Joo!
Jangan banyak minum.
Aku cuma minum segelas untuk
beramah-tamah dengannya.
Aku tidak minum sebanyak itu.
Jung Joo, aku tahu kau ingin berteman
dengan pejabat pemerintah,
Dan menjalin koneksi dengannya.
Seorang Walikota? Dia bukanlah penguasa
yang bisa mendukungmu.
Menurut para bibi, dia adalah calon Gubernur Jeju.
Ini sama seperti orang tua memanggil
anaknya calon jenderal besar!
Itu benar. Para sesepuh kota
memperlakukannya seperti anak sendiri.
Itulah yang kumaksud!
Kalau kau bersamanya, para sesepuh kota akan
mengangapmu seperti menantu mereka!
Jangan terlalu ramah dengan Walikota. Paham?
Akan kuurus soal itu.
Dan terima kasih untuk ini.
Tentu. Selamat tidur.
Kau juga.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku belum menjawab telepon dari
Geon Woo, seperti yang kau suruh.
Jadi uangku tidak dibatasi lagi, 'kan?
- Jangan memberikan akses padanya.
- Tidak akan!
Aku harus menghabiskan banyak
uang belakangan ini.
Apa karena pemain golf muda yang kau kencani?
Kemampuanmu mengumpulkan informasi
sangat menakjubkan seperti biasa.
Dia dalam perjalanan tur di Pulau Jeju?
Apa itu tidak melukai harga dirimu
saat kau mengikutinya seperti itu?
Akulah yang sangat merindukannya,
jadi mau bagaimana lagi?
Bahkan saat kami terpisah, aku bisa
melihatnya seolah ia ada di depanku.
Siapa yang peduli soal harga diri?
Aku harus mengikuti dan melihatnya.
- Pukulan yang bagus!
- Bagus!
Kami sedang mengatur rencana,
Tapi kami sedang mencari
sesuatu yang lebih menarik.
Seberapa parah...
...kalau seseorang terus muncul di depanmu?
Itu artinya kau merindukannya seperti orang gila.
Kalau terus dipendam,
kau akan benar-benar gila.
- Ini soal tekad.
- Kenapa?
Apa kau sangat merindukan seseorang
sampai dia terus muncul di depanmu?
- Apa-apaan kau ini!
- Kurasa....
...meski kau menyukai seseorang,
Kau sangat pandai dalam mengendalikan emosi.
- Kau itu pria dengan batasan yang jelas.
- Ya, semuanya cuma soal tekad.
Meski kau menarik batasan
yang jelas dalam segala hal,
Tapi Geon Woo adalah adikmu.
Kau sudah kelewatan soal mengambil
uang Geon Woo dari gedungnya.
Itu pasti sangat buruk sampai
Geon Woo mengirimiku SMS,
Supaya meminjamkan kartu debit
untuk membayar bensin.
Geon Woo tidak perlu uang untuk bayar bensin lagi.
Beliau mengatakan agar anda
mengendarai mobil listrik untuk sementara.
Bagus!
Kau tak perlu uang untuk bayar bensin lagi.
Hey, aku tidak akan pernah mengendarai
mobil lain selain mobil sports seumur hidupku!
Tolong bilang pada hyungku
kalau aku menolak tawarannya.
Geon Woo! Pakai saja yang ini.
Justru aku akan memberikanmu setengah
dari uang bensin sebagai uang sakumu.
Sungguh?
Apa cuma mobil sports yang ada di luaran sana?
Lihatlah. Ini unyu 'kan?
Ini juga akan lebih mudah saat
kau belanja bahan makanan.
Sungguh?
Yang ini lebih baik untukmu?
Oke, baiklah.
Yang ini unyu.
Benar? Unyu, 'kan?
Dia tidak banyak melawan soal
mobilnya yang diambil.
Tampaknya dia menuruti perkataan
Nona yang bekerja dengannya.
Saat perkataan wanita mulai
merasuki seorang pria,
Itu artinya ia sudah tumbuh dewasa.
Dan saya memperoleh data dari
beberapa wanita penyelam di kota Sorang.
- Kau boleh pergi.
- Ya.
Silakan masuk. Ke sebelah sini.
- Soo Ho?
- Ya?
- Halo?- Ny. Kim Hae Sil?
Siapa ini?
Kau mengangkat seorang pria dari
dalam laut belakangan ini, 'kan?
Akulah pria itu.
Sang Mutiara Hitam.
Oh, dia?
Aku ingin menyampaikan penghargaanku
seperti yang kusebutkan sebelumnya.
Tolong datang kemari sekarang juga.
Aku tidak butuh ungkapan penghargaanmu.
Kenapa tidak kau pertimbangkan apakah
kau membutuhkannya atau tidak,
Setelah kau benar-benar melihatnya sendiri?
Jangan sampai menyesal.
- Alamatku...
- Aku tak perlu melihatnya.
Sekarang aku sibuk, jadi harus pergi.
Dia menutup teleponku.
Seberapa sibuknya dia sampai
menutup teleponku?
Wanita penyelam ini.
Maaf! Anda tidak lihat ada antrian?
Aku kemari bukan untuk alasan
yang sama dengan mereka.
Aku kemari untuk bertemu dengannya.
Katanya kau sibuk, jadi aku
penasaran seberapa pentingnya itu.
Bagaimana bisa kau tutup
teleponku untuk hal sepele?
- Jadi kau datang kemari?
- Pokoknya, kita bicara.
Tidak lihat kalau aku sedang
sibuk sekarang?
Siapa yang bertanggung jawab
dengan yang kau lakukan sekarang?
Dimana bisa kuhubungi, jadi kau
bisa rehat dari urusan penting ini?
Walikota Jeju? Gubernur?
Sekolah menyelam wanita ini
di bawah kekuasaan kota.
Jadi aku bisa menghubungi Walikota?
Baiklah.
Sudahlah.
Akan ku SMS Gubernur dan bilang
kalau aku akan istirahat sejenak.
Pergilah.
Aku akan mengikutimu.
Sampai ketemu, Bu.
- Ini untuk bantuanmu tempo hari.
- Sudah kubilang, aku tidak butuh.
Haruskah kau lakukan ini agar
kau merasa nyaman?
Aku harus melakukan ini.
Sejak hari itu, aku terus memikirkanmu.
Aku sangat jelas untuk segala hal.
Fakta kalau aku tak bisa
membayar hutangku padamu,
Membekas dalam ingatanku
dan menggangguku.
Baik, akan kuambil.
- Puas?
- Ya.
Kita tak akan punya alasan lain
untuk saling bertemu.
Tapi jalanilah hidup dengan baik.
Ini untuk yang terakhir kalinya.
Dia tidak akan muncul lagi di depanku.
Kukatakan pada diriku sendiri untuk mengakhirinya
setelah bertemu langsung dengannya sekali saja.
Sekarang, aku hanya perlu kembali.
Ini soal harga diri Song Jung Geun.
Akulah yang sangat merindukannya,
jadi mau bagaimana lagi?
Siapa peduli soal harga diri?
Aku harus mengikuti dan bertemu dia.
Punya urusan lagi denganku?
Itu dia.
Tapi karena aku juga memakan abalonmu,
Kita urus perhitungannya.
Dan biarkan aku mentraktirmu makan.
Apa yang kau lakukan?
Kau bahkan tidak masuk ke air,
jadi buat apa peregangan begitu lama?
Hey, aku ini sangat tinggi, jadi jongkok
secara mental adalah tantangan untukku.
Hey, bagaimana kalau aku kena varises?
Kalau sunguh tidak mau kerja,
lalu kenapa kau datang kemari?
Kalau kita tidak keluar,
Jung Joo bilang dia yang akan keluar.
Jung Joo batuk-batuk kemarin malam,
jadi bagaimana dia bisa?
- Kalau begitu jongkok lalu gali.
- Baiklah.
Dia tidak kerja sama sekali.
Jadi kenapa dia ambil sarung tanganku?
Dia tidak seperti mau cuci kerangnya.
- Noona, aku kembali.
- Kerja bagus.
Sedang apa, Noona?
Aku membuat beberapa perhitungan...
Dan melihat keuntungan yang cukup baik
dari kunjungan Manajer Park tempo hari.
Aku menelepon koneksiku dari perusahaan
lamaku dan mengundang mereka kemari.
Dimana nomor Direktur Kim?
Ini...
Apa kau tahu obat apa ini?
Ini penghilang rasa sakit. Pasien kanker
stadium akhir biasa mengonsumsinya.
Kanker stadium akhir?
- Noona, ini Milikmu?
- Ya, kenapa?
Apa kau beneran sakit?
Obat penghilang rasa sakit ini sangat keras.
Oh, begitu?
Aku cuma menemukan botolnya saja.
Aku cuma menaruh permen mint
yang biasa kumakan di sana.
Beneran.
Kau membuatku kaget.
Kartu namanya ada di gudang lantai 2.
Aku menghilangkannya...
Geon Woo Hyung pasti sangat kaget.
Dasar...
Hey, kita masing-masing
menggali setengahnya.
Hyung, ini milik Jung Joo Noona.
Kau bilang padanya kalau kau tahu?
Jangan blak-blakan begitu padanya!
Jung Joo tidak tahu kalau aku tahu soal ini.
Kau pikir... kalau Jung Joo Noona
benar-benar sakit, 'kan?
Kau bilang kalau ini untuk
pasien kanker stadium akhir.
Jadi itu alasannya kau meminjamkan tempat ini
pada Jung Joo Noona sampai dia meninggal.
Siapa yang meninggal?
Jung Joo-ku baik-baik saja!
Jaga mulutmu!
Hyung!
Jadi itu alasannya kau sangat baik
pada Jung Joo Noona?
Kau juga harus baik padanya!
Dan jangan sampai ia tahu
kalau kau mengetahuinya!
Itu artinya kau tidak akan menjual Maendorong
Ttottot selama Jung Joo Noona di sini?
- Tentu saja!
- Dan kau akan terus bekerja di sini?
Aku sangat cemas kalau aku benar-benar
tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Geon Woo, Poong San, aku akan
mencuci kerang. Kalian bisa masuk ke dalam.
Tidak, biar aku saja. Kau masuklah.
- Kau tidak bisa mencucinya dengan benar.
- Tidak, akan kubersihkan sampai berkilau.
- Ini.
- Cobalah.
Kau kecipratan airnya!
Hey, di sini berangin. Masuklah!
Aku akan melakukannya!
Efek samping dari obat ini adalah...
- Masuklah! Banyak angin!
- Maendorong Ttottot (Hangat dan Lezat).
Lihat? Sudah bersih!
Lihat ini!
Aku tidak bisa makan yang ini dan ini.
Seumuranmu masih pemilih makanan?
Kurasa kau punya masa yang
sulit mencari nafkah.
Kalau begitu kau bisa makan
semua ini sendiri.
Ini.
Apa kau selalu menyuapi abalon dan
memberi ikan pada pria manapun?
- Aku tidak melakukannya pada siapapun.
- Apa kau sedang menunjukkan perlakuan istimewa?
Kalau begitu kau itu tipe penilai yang baik.
Seperti yang kubilang,
Aku ini adalah mutiara hitam.
Bisa kuceritakan detil soal siapa aku
dan level mana aku ini.
Tapi kau mungkin akan nempel padaku,
jadi aku tidak melakukannya.
Aku berencana membayar hutangku
dengan uang dan mengakhirinya.
Aku berterima kasih kalau aku
sudah dapat traktiran gratis.
Tapi kenapa tidak kau periksa
berapa banyak di dalamnya?
Apa kau sudah memeriksanya diam-diam?
Itukah alasannya kau mancabuti
tulang ikan untukku?
Aku memasok restoran ini
dengan tangkapan menyelamku.
Ada tiga hal yang kutangkap di meja ini,
Gurita ini cukup segar,
Dan kerang ini juga bagus.
Tapi yang satu ini tidak cukup bagus...
Kau tidak memeriksanya!
Kau meragukan kondisiku karena
kau belum memeriksanya!
Kurasa kau baik-baik saja.
Aku mencemaskamu...
dan penasaran apa kau baik-baik saja.
Aku ini pria yang tidak perlu dikhawatirkan.
Tak ada seorang pun di luaran sana
yang tidak perlu dikhawatirkan.
Semua itu untuk pamer.
Mungkin inilah tanggung jawab sebagai orang yang
sudah menyelamatkan pria yang lompat ke laut.
Kau juga ada dalam pikiranku.
Aku merenungkan apakah ada caraku
yang bisa membantumu.
Kalau begitu biar kudengar rencanamu menolongku.
Apa kau mau mencoba menyelam?
Seorang penyelam laki-laki?
Itu ada sekolah dimana kau bisa belajar menyelam.
Batas waktu pendaftaran adalah
hari jumat jam 6 sore.
Jadi pikirkanlah sampai saatnya.
Persaingannya ketat dan di sini
banyak anak muda juga.
Jadi kau mungkin kau tidak akan lolos.
Hey, aku biasanya menikmati menyelam
di antara ikan batu di Samudera Hindia.
Kalau kau tahu caranya menyelam,
akan mudah dipelajari bahkan di usiamu.
Apa benar-benar perlu belajar caranya
menyelam dan memancing?
Memangnya kau tidak bisa menyelam dalam
beberapa puluh meter,
Mengambil beberapa benda dan
muncul ke permukaan, 'kan?
Itu tidak layak dipelajari.
Tetap begini dan tahan nafasmu
setidaknya satu menit.
Seorang penyelam wanita adalah seseorang yang
bisa mencari nafkah dengan menahan nafasnya.
Kau mempertaruhkan nyawamu
ke tangan malaikat maut.
Saat kau menjalani pekerjaan ini.
Saat dimana jantungmu terasa berhenti.
Lalu akhirnya kau keluar dari air
dan menarik nafas pertamamu.
Lalu pikiranmu benar-benar kosong
seolah berhenti bekerja.
Bagaimana? Apa kepalamu merasa kosong?
Jangan mengesampingkannya dan
bilang itu bukan masalah besar!
Kau sudah salah mengatakannya!
Kau juga sudah berbuat salah!
Aku berusaha mengakhiri perasaanku,
berusaha sadar dan berjalan terus!
Kenapa kau buat pikiranku kosong lagi?
Aku sudah pasti akan mengakhirinya setelah
bertemu denganmu untuk terakhir kalinya!
Tapi!
Dimana itu?
Ini tidak akan kulakukan lagi.
Jika aku muncul di depanmu lagi, itu semua salahmu.
Maka kau harus bertanggung jawab padaku
karena kau yang telah mengambilku.
Jadi berdoa saja agar aku bisa
bertahan dengan tekad yang kuat!
Berdoa agar aku tidak punya
alasan lain untuk menemuimu!
Hal yang paling mendesak adalah
pembukaan gedung baru bulan depan.
Aku sudah menerima daftar undangannya.
Hal terpenting adalah kehadiran para selebriti.
Nona Mok Ji Won, silahkan ambil alih
dan memeriksanya.
Baik.
Aku lihat banyak aktor dari JJ Entertainment.
Direktur JJ Entertainment adalah
adiknya Presdir Song.
Hee Ra Eonni?
Kau juga berteman dengan
Direktur Cha Hee Ra juga?
Ya, ayahku jadi dokter untuk keluarga ini.
Tim PR kami harus mengadakan pesta
penyambutan untukmu.
- Bagaimana kalau hari jumat.\?
- Baiklah!
Bisakah aku putuskan tempatnya?
Penuhi jadwalku sampai jam 6 sore pada hari jumat.
Jangan sisakan semenit bahkan sedetik!
Isi sampai penuh agar aku tidak punya
waktu untuk memikirkan hal lainnya!
Ya, Pak!
Presdir!
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Banyak sekali. Tapi ini menyenangkan.
Baik, kerja bagus kalau begitu.
Pak, kami mau pergi ke restoran Geon Woo
jumat ini. Anda mau ikut bersama kami?
- Jumat ini?
- Ya. Jam 6 sore.
- Jam 6 sore?
- Ya.
Batas pendaftarannya jumat jam 6 sore.
Jadi pastikan kau datang sebelumnya.
Ya, lebih baik membuat jadwal akhir sekarang.
- Kita pergi bersama.
- Ya.
Astaga, Presdir Song akan datang
makan malam bersama tim kita?
Apa aku membuat semuanya tidak nyaman?
Haruskah kubatalkan?
Tidak, tidak! Tidak apa-apa!
Ayo.
Jung Joo, tolong ponselku.
Baik.
[Ji Won]
Cepat.
Hi Ji Won! Kau sudah makan?
Akan kubuatkan semua yang ingin kau
makan kalau kau mau datang kemari.
Kau mau makan apa?
Hey! Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Sinyalnya barusan jelek.
Tim PRku mau mengadakan pesta penyambutanku.
Jadi aku mau tanya padamu.
Tak apa, 'kan?
Tentu! Ini pesta untukmu, jadi tentu saja
aku harus mengurusnya.
Ya. Baik, sampai ketemu nanti.
Dah.
Hey! Kenapa kau tutup saat aku bilang dadah?
Barusan kau bilang, 'Dadah.'
Apa langsung kau tutup setelah bilang 'Dadah'?
Pas aku bilang 'Dadaaah~',
Aku harus meninggalkan perasaan melekat kalau
aku sangat sedih mengucapkan dadah padanya.
Begitukah?
Maaf ya!
Tunggu, Ji Won akan datang dengan
rekan kerjanya jumat sore.
Meski dia adalah pacarmu,
Tidak boleh gratisan karena dia
datang dengan rekan kerjanya.
Dia akan datang dengan Hyungku.
Hyung akan membayar semuanya, jadi aku
harus siapkan semua yang disukai Ji Won.
Apa dia sangat menyukainya?
Dia itu wanita yang sangat kasar.
Maaf!
Restorannya buka.
Silakan masuk! Silakan!
Aku kemari bukan untuk makan.
Aku mau tanya arah.
Bahasa Koreamu sangat bagus.
Sekolah penyelam wanita berada
di suatu tempat di kota ini.
Bateraiku habis.
Apa kau tahu tempat ini?
Sekolah penyelam wanita?
Di sini.
Aku tinggal di sini, tapi aku bahkan tak tahu
soal sekolah penyelam wanita ini.
Kudengar kau bisa jadi penyelam wanita
begitu kau lulus dari sekolah ini.
Karena aku pria, aku akan jadi penyelam pria.
Oh iya, bisakah kau tetap masuk sebagai
orang asing dan seorang pria?
Tentu! Aku masuk duluan.
Terima kasih.
[Kualifikasi Pemohon: Kesehatan dalam pikiran
dan tubuh, Minat menjadi penyelam wanita]
Penyelam wanita?
Ini orang asing lainnya. Selamat datang!
Bagaimana kabar anda?
Aku bisa jadi penyelam wanita kalau
aku belajar di sini, 'kan?
Tentu.
Aku harus mencobanya.
[Sekolah penyelam wanita dibuka lagi
di kota Sorang tahun ini]
Setelah kau lulus dari sekolah ini,
Kau bisa menjadi seorang penyelam
wanita atau penyelam pria.
Kita akan keluar setelah hitungan kelima.
Para Guru penyelam wanita yang
kharismatik dari kota Sorang.
Setelah latihan, mereka berpesta
dengan Walikota yang tampan.
- Ini dia. Kerja bagus!
- Terima kasih!
Siapakah yang akan jadi murid baru
dari sekolah penyelam wanita tahun ini?
[Lamaran Sekolah Penyelam Wanita Sorang 2015]
Persaingannya lebih besar dugaanku.
Benar? Aku tidak tahu begitu banyak
orang yang akan datang.
Hubungan macam apa yang akan
mereka jalin kali ini?
Aku sangat menantikannya.
- Mi Ra.
- Terima kasih!
Ini postingan mengenai sekolah penyelam wanita.
Kurasa banyak murid yang menarik
akan datang tahun ini.
Apa pria keren ini salah satu dari mereka?
Dia pasti akan datang.
- Wow, ini Pak Walikota.
- Kau benar!
Akankah Pak Walikota menikah tahun ini?
Entahlah...
Jung Joo, banyak barang yang tidak ada di Jeju.
Biarkan aku pakai kartu kreditmu. Aku akan
ke Seoul dan membeli yang kau butuhkan.
Beli saja di sini.
Kau bilang konsepnya adalah masakan lokal,
bahan musiman dari Pulau Jeju.
Aku harus pergi ke Itaewon untuk membeli
rempah-rempah yang disukai Ji Won.
Dan aku harus memangkas rambutku juga.
Jung Joo, kau mau pergi bareng?
Katanya kau terus memikirkan kue beras pedas
yang di depan stasiun Seoul.
Kenapa aku aku harus pergi ke Seoul
untuk makan kue beras pedas?
Kalau begitu kubawakan untukmu. Ayo pergi!
Aku harus memangkas rambutku!
Kalau begitu pergi saja ke Salon Olle.
Kudengar pemiliknya baik.
Tidak! Aku tidak mau!
Kalau tidak mau...
kau harus biarkan tumbuh panjang.
Halo! Bibi, apa anda tahu dimana
toko rempah-rempah?
Bagaimana bisa sampai ke sana?
Hai Ji Won, kau bangun lebih awal.
Kau dimana?
Pesta penyambutanmu 'kan sore ini.
Jadi aku pergi ke pasar
belanja bahan-bahannya.
Aku sangat menantikannya.
Baek Geon Woo, kemari sebentar.
- Apa Lee Jung Joo ada di sampingmu?
- Ya.
Ya!
Bukankah pasarnya dengan resort?
Haruskah aku datang sekarang?
Sekarang?
Aku mau lihat pasar Pulau Jeju di pagi hari.
- Baik. Datanglah! Akan kuajak berkeliling.
- Baiklah.
Pasar rempahnya ada di sana. Ayo.
Sungguh? Kalau begitu akan kucarikan.
Kau pulang saja duluan.
Kita pergi bareng.
Kita harus membeli banyak, jadi akan sulit
kalau kau pergi sendirian.
Tak apa! Akan makan waktu lama
untuk mencarinya dengan teliti.
Oh iya, dan seseorang akan datang
untuk memeriksa saringan air pagi ini.
- Jadi tunggulah dia.
- Baiklah.
Jung Joo!
Kartu kredit!
Poong San, kau dimana?
Sudah di restoran?
Syukurlah kau ada di sana.
Aku akan menyelesaikan berbelanja
dengan Geon Woo lalu pulang.
Ya. Baiklah.
Baek Geon Woo!
- Apa ini?
- Cobalah.
- Ini enak!
- Enak, 'kan?
- Mau makan sesuatu yang enak?
- Baiklah.
Ayo ke sini.
Terima kasih!
Hai Ji Won!
Apa kau pulang dengan selamat?
Ya, aku pulang baik-baik saja.
Iya.
Oke, sampai ketemu sore ini! Baiklah.
Jung Joo, sudah kau terima
SMS kartu kreditnya, 'kan?
Aku hanya membeli bahan yang kuperlukan.
Kau cemas kalau aku pergi ke
Seoul dengan ini, 'kan?
Aku bukan orang semacam itu.
Ini.
Kenapa dia seperti itu lagi?
Apa dia sedang tidak enak badan?
Mereka adalah orang dari perusahaan
lamanya Jung Joo.
Hebat.
Jung Joo! Jung Joo, Jung Joo, Jung Joo!
Hey, lihat foto yang kau terima ini.
Ini sungguh hebat!
Lihat. Memberikan foto nostalgia kepada Pria
Tanah Liat Merah Sunghan Apparel, Pak Walikota.
Apa ini? Bukankah ini Walikota?
Walikota adalah Si Pria Tanah Liat Merah?
Kau tak perlu tahu!
Kau tahu kelemahan Walikota,
Itu sebabnya dia membelikanmu minuman.
Aku paham! Duh bagaimana ya?
Haruskah aku mengirimnya ke
papan pengumuman kota?
Kirim salinannya padaku.
Lepaskan! Kenapa kau lihat-lihat milikku?
Itu baru saja datang, jadi aku melihatnya.
Jangan katakan apapun mengenai gambar ini.
Kalau kau membuat Pak Walikota dalam masalah,
kau akan mati di tanganku.
Apa kau mengancamku untuk
berada di pihak Walikota?
Aku akhirnya berteman dengan Walikota.
Jangan mengacaukannya.
Kuperingatkan kau!
Aku aku sudah menyelesaikan
jadwal untuk hari ini?
Anda bisa pergi ke restoran adik anda
untuk makan malam.
Baik.
- Presdir akan segera datang, 'kan?
- Ya.
Beliau harusnya datang jam 6.
Terima kasih, kami bisa datang
ke tempat yang bagus.
Ini sangat bagus, 'kan?
Kupikir kau cuma punya wajah cantik,
tapi kau juga tahu tempat seperti ini.
Jadi dia Mok Ji Won.
Dia sangat cantik.
Wanita tidak suka tipe yang begitu.
Kurasa dia kelihatan cantik di mata pria.
Oh iya, apa sekarang dia berusaha keras
untuk berkencan dengan Geon Woo Hyung?
Tentu saja mereka pacaran.
Dia bahkan membawa rekan kerjanya
untuk diperkenalkan padanya.
Kurasa dia tidak akan datang.
Kau bilang kita tidak akan pernah punya alasan
untuk saling bertemu, tapi kau datang juga.
Aku membungkus diriku sebagai
pria kuat seumur hidupku.
Aku pura-pura bisa mengendalikan
diriku dengan tekad baja.
Tapi itu sekedar untuk pamer.
Aku ini lemah.
Aku Song di bisnis perhotelan.
[Alasan lamaran - Untuk hidup,
karena aku belum mau mati...]
Karena kau yang membuatku kemari
dalam keadaan begini...
Jadi kau harus bertanggung jawab atas diriku.
Karena akulah yang telah
membawamu dari laut...
Aku akan menolongmu.
Sekretaris Jang, apa kau dapat
telepon dari Presdir Song?
Ya, saya baru saja menerima panggilan,
tapi katanya beliau tidak bisa pergi kesana.
Ya, aku mengerti.
- Presdir Song tidak bisa hadir?
- Ya. Kurasa dia punya urusan.
Baiklah, bagaimana kalau segelas wine
untuk semua orang?
Baiklah.
Itu terlihat sangat mahal.
Ini adalah traktiranku agar
kalian menjaga Ji Won-ku.
Astaga, ini langka!
Terima kasih Ji Won,
kita bisa mencicipi wine kelas atas.
Kau tidak terlalu mirip dengan Presdir Song.
Oh iya, nama belakang Presdir kami adalah Song,
jadi kenapa nama belakangmu Baek?
Kami punya ibu yang sama tapi beda ayah.
Oh, aku tahu!
Aku merasa aneh orang kaya
menjalankan restoran seperti ini.
Yang kaya itu Kakakku.
Aku tidak termasuk dalam keluarga itu.
Kalau begitu apa hubungan
Chef Baek dengan Ji Won?
Apa hubunganmu dengannya?
Bukankah dia pacarmu?
Tidak, kami tidak terlibat hubungan seperti itu.
Benar 'kan Geon Woo?
Kita ini teman.
Jelaskan pada mereka kalau kita ini
sekedar teman baik.
Aku berada di posisi yang canggung,
kalau rekan kerjaku salah paham.
Aku sudah membuka sebotol anggur enak,
Jadi kurasa rekan kerjamu sudah salah paham.
Aku membukakan yang paling murah dari koleksiku.
Jadi tolong jangan buat Ji Won
berada di posisi yang canggung.
Geon Woo Hyung bodoh.
Gadis itu, dasar...
Nikmatilah!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Si Bodoh itu...
Poong San!
Semua orang pergi kemana?
Semuanya baru saja pergi.
Pestanya jadi mendadak dingin.
- Dia juga pergi?
- Dia yang menyarankan untuk pergi.
Terima kasih Ji Won,
kita sudah bersenang-senang.
- Hati-hati di jalan.
- Kau juga.
Permisi! Hey!
Kita bicara sebentar.
Bagaimana bisa kau pergi seperti ini?
- Aku tidak minum wine. Aku bisa menyetir.
- Bukan bicara soal itu.
Bagaimana kau bisa pergi seperti ini?
Kenapa?
Kau mau aku membersihkannya lagi?
Kau ingat aku!
Kau menumpahkannya di depan lift lalu kabur.
Itu kau 'kan?
Karena kau yang memulainya,
selesaikanlah sebelum pergi.
Pertimbangkan perasaan Geon Woo!
Baik. Aku paham,
jadi lepaskan pintu mobilnya.
Astaga! Astaga!
Permisi! Hey!
Apa kau sudah gila?
Kau penjahat yang menimbulkan
masalah lagi lalu kabur.
Kalau tidak ada hubungan apa-apa
antara kau dan Geon Woo,
- Bayar dulu sebelum pergi.
- Apa?
Bayar untuk wine dan makanannya!
Siapa kau suruh aku bayar?
Aku pemilik di sini. Ini milikku.
Geon Woo menyerahkannya padaku.
Konyol.
Aku tinggal di sini.
Semua barangku ada di sana.
Dan Geon Woo juga tinggal di sini.
Kurasa itu tidak mengganggumu
karena kau cuma temannya.
Kupikir Geon Woo dan kau itu pacaran.
Jadi aku sangat berhati-hati agar
tidak menimbulkan salah paham.
Kukatakan sekarang padamu karena
kau bilang tidak punya hubungan apapun.
Muncul mendadak malam hari,
muncul lagi pagi hari...
Mengirimi SMS dan telponan sepanjang hari,
untuk membuatnya gila...
Mengatakan padanya untuk menunggumu!
Dan masih tidak ada hubungan apa-apa?
Kalau sungguh tidak ada hubungan apapun,
Bayar makan malamnya sebelum kau pergi.
Bayar aku!
Lee Jung Joo!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kenapa kau minta dia bayar makanan di restoran?
- Tak apa kalau kubayar, 'kan?
- Tidak usah.
- Masuklah. Akan kuantar ke rumah.
- Tidak perlu!
Aku tidak tahu aku sudah melakukan hal
seburuk itu seperti yang dikatakannya.
Aku tidak akan pernah kemari lagi.
Sungguh?
Kau sungguh tidak akan datang?
Ya.
Aku bisa jelaskan, tapi kau harus kembali lagi?
Sudah kubilang, tidak usah!
Baik. Kalau begitu pergilah.
Hyung!
Geon Woo, aku cuma...
Apa yang kau tahu?
Kenapa ikut campur?
Apa yang dikatakanya sungguh kelewatan...
Dan... pasti sangat kesal karena kau
dimanfaatkan seperti orang bodoh.
Itulah yang selalu terjadi antara Ji Won dan aku.
Ji Won selalu jahat,
dan aku selalu menerimanya.
Aku sangat tahu kalau dia itu jahat.
Aku tahu dia sedang menguji
dan memanfaatkanku.
Tapi aku rela jadi orang bodoh,
jadi apa pedulimu?
Apa kau sebegitu menyukainya?
Ya, aku sangat menyukai Ji Won!
Sebelumnya, sekarang dan kelak, bahkan
jika Ji Won berubah lebih jahat...
Meski dia menikahi pria lain...
Aku tetap menyukainya.
Dia sama sekali tidak menyukaimu.
Tidak, dia menyukaiku.
Kubilang padanya kalau kau dan
aku tinggal bersama di sini.
Tapi katanya dia tidak merasa
terganggu sama sekali.
Dia tidak peduli padamu sedikitpun.
Kalau dia melakukannya, aku tidak akan
berubah dengan cara ini.
Ji Won peduli padaku.
Dia peduli padaku makanya aku
tidak akan pernah berpaling darinya.
Jika aku bergantung padanya,
dia akan menolakku dan meninggalkanku.
Tapi aku tidak akan meraihnya.
Jadi dia tidak akan pernah pergi.
Dia selalu kembali untuk memastikanku.
Dan sesekali...
Aku benar-benar berarti baginya juga.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Jeju Island Gatsby ::
- Apa kau menyukaiku?
- Kau kaget?
Jadi jangan datang padaku!
Mereka cuma teman, 'kan?
Kenapa kau mengendarai mobil ini?
Kau bilang akan bertanggung jawab terhadapku!
Aku tidak memikirkanmu sesekali.
Tapi aku tidak suka kau menggunakan cara kotor
untuk menahanmu dalam pelukanku!
Geon Woo datang?
Aku bisa mencarinya saat dapat sinyal.
Aku melemparkan umpan untuk perdamaian.
Masihkah aku merasa lebih baik setelah
melepaskannya meski aku menyukainya?
Ada yang mau dibeli Ji Won.
Aku juga mau ke Seoul.
Apa kau benar-benar harus pergi?
Jangan pergi, Geon Woo.
Cobalah membuat teh mandarin yang menyegarkan.
Itu baik untuk mengobati pilek.
Potong jeruk mandarin jadi 8 potongan.
Masukkan gula merah dan jeruk mandarin
dengan perbandingan 2-1.
Lalu peras jus segar dari satu jeruk nipis,
kemudian masukkan ke dalam kulkas.
Keluarkan setelah 2 atau 3 hari. Masukkan
daun mint dan diminum panas maupun dingin.
Semoga malam anda kali ini juga hangat dan lezat.