:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji @IDFL.me ^^
Dan sesekali, aku juga mengerikan baginya.
:: Episode 6 ::
Buka matamu. Dia sudah pergi.
Apa sih? Kau mengagetkanku.
Kaget apanya?
Apa aku melakukan sesuatu padamu?
Akulah yang lebih kaget.
Kenapa kau menutup matamu?
Aku cuma sangat kaget, itu terjadi begitu saja.
Bukankah biasanya matamu terbuka
lebar saat sedang kaget?
Tidak, aku menutup mataku.
Aku menutup rapat mataku, jadi aku tidak akan
lihat hal mengerikan ataupun hal jorok.
Lihat? Matamu sebesar piring!
Apa-apaan kau? Sudah gila?
Kau mau dipukuli sampai matamu terbuka lebar?
Kenapa kau manfaatkan aku
demi kehidupan cintamu?
Ya, aku memanfaatkanmu!
Aku memanfaatkanmu untuk memanasi Ji Won!
Tapi kaulah yang duluan menyalakan api.
Siapa suruh bilang padanya kita tinggal bersama
dan membuatnya tampak aneh?
Aku mengatakannya karena aku sangat kesal!
Aku sangat marah melihatmu
menerimanya seperti orang bodoh,
Jadi aku membantumu untuk membuatnya marah!
Kenapa kau merasa kesal?
Apa kau menyukaiku?
Hey, ini bukan seperti untukmu...
Jadi kenapa kau bertingkah berlebihan?
Hey, ada apa?
Harusnya kau bilang itu tidak benar!
Tinju atau tendang aku...
Kenapa kau membiarkannya?
Melihat matamu yang sebesar piring,
kau pasti sangat terkejut.
Apa kau salah tingkah?
Jadi mulai sekarang berhati-hatilah.
Kalau kau memanfaatkanku seperti itu
sekali lagi, aku akan...
Aku akan membunuhu.
Kau mau kemana?
Aku tidak hanya pura-pura melakukan sesuatu
lalu berhenti seperti yang kau lakukan.
Kalau kau mau melakukannya,
maka lakukan dengan benar.
Bagaimana? Sudah kulakukan yang kau minta.
Apa kau merasa baikan sekarang?
Karena aku sekarang sudah ditendang,
aku merasa sedikit lega.
Bagus kalau begitu.
Sekarang karena kau sudah merasa baikan,
bersihkan semuanya!
Hey, kau benar-benar...
Apa kemungkinan kalau aku menyukainya
begitu mengerikan baginya?
Ya, aku sangat menyukai Ji Won.
Di masa lalu, sekarang, dan kelak,
bahkan jika Ji Won menjadi lebih jahat...
Meski ia menikahi pria lain...
Aku tetap menyukainya.
Aku juga takut pada diriku.
Kenapa kau merasa kesal?
Apa kau menyukaiku?
Apaan sih.
Hyung.
Apa itu sangat mengganggumu?
Kau akan segera mengikutinya ke resort, 'kan?
Resort? Oh, Ji Won?
- Aku akan menemuinya saat aku mendapatkan tanda.
- Tanda?
Seperti biasanya, Ji Won akan
melempariku umpan perdamaian.
Aku cuma perlu mengigitnya dan dengan
tenang memasuki tangki ikan lagi.
Tidak perlu berdamai,
kalau saja ia menyukaimu.
Dia tahu kalau kau bekerja dan tinggal
di sini dengan Jung Joo Noona.
Kalau Ji Won salah paham,
akan kujelaskan situasinya padanya.
Kalau Jung Joo sakit keras.
Benarkah?
Oh iya, seandainya....
...kalau Jung Joo Noona tidak sakit,
apa kau akan menendangnya keluar?
Hey, jika aku tidak tahu kalau
Jung Joo sedang sakit,
Tidak akan kusewakan tempat ini
padanya dari awal!
Lalu... apa kau baik padanya hanya karena kasihan?
- Apa kau punya perasaan lain?
- Perasaan lain apa?
Hey, aku sama sekali tidak punya
perasaan semacam itu pada Jung Joo.
Jung Joo bilang, ia merasakan hal yang sama.
Lee Jung Joo. Sudah tidur?
Kurasa kau belum makan malam...
Apa kau langsung tidur?
Apa kau mau kubuatkan sesuatu?
Katanya kau mau kue beras pedas,
jadi kubelikan beberapa kue beras.
- Mau kubuatkan?
- Jangan coba merayuku.
Kubilang, jangan rayu aku!
Aku sungguh tak punya niat apapun.
Tapi kalau kau coba merayuku
tanpa pikir panjang,
Aku tak punya pilihan selain menyukaimu.
Setelah itu, akulah yang akan terluka.
Akulah yang akan menangis.
Aku tak ingin hal itu terjadi.
Jadi jangan merayuku.
Merayumu?
Kapan aku merayumu makan saat kau tidak mau?
Kau merayuku!
Kau bajingan tengik seperti kue beras
pedas di malam hari!
Apa yang sudah kulakukan padamu?
Kalau aku menyarankan menambahkan
keju ke dalam kue beras pedas,
Kau pasti sudah memanggilku pembunuh!
Kalau aku menyarankan menambahkan pangsit,
Kau akan memanggilku
psikopat pembunuh berantai!
Jangan makan!
Awas sekali lagi kau bilang ingin
makan kue beras pedas!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Selamat pagi!
Kalian pasti pergi kerja lebih awal!
Kami mau membersihkan lingkungan.
Setiap kali arus besar datang, kami
harus membersihkan daerah penahan air.
Kalau begitu kami juga
akan datang membersihkanya.
Tn. Maendorong tidak pernah datang
membersihkannya bersama kami.
Tentu kami harus datang.
Kami akan segera bersiap dan mengikuti kalian.
Pergilah duluan.
Nona muda itu bekerja sangat keras.
Dia bahkan melamar ke sekolah
penyelam wanita juga.
- Benarkah?
- Kau yang bertanggung jawab untuk wawancara, 'kan?
Jangan pelit nilai.
Ayo kita pergi!
Baek Geon Woo, bangun!
Ayo kita kerja bakti!
Hey, bangun! Bangun!
Hey tak apa, kita tinggal bayar 10 ribu won.
Kau tidak mau bangun? Tidak mau?
Tidak mau pergi?
Kenapa sih?
Semua sesepuh mau kerja bakti,
Tapi mereka tidak menyukaimu karena
kau tidak pernah pergi membantu.
Tak apa kalau mereka tidak suka aku.
Aku yang tidak enak.
Aku harus tampak baik di depan mereka.
Ayo!
Baiklah.
- Geon Woo.
- Iya.
Bangun!
Dasar!
- Kau yang menembak ini?
- Aku tidak menembak ke arah Paman!
Apa? Paman?
Kau pikir siapa...
Hey, jangan lakukan itu, bahaya.
Kau akan kena masalah besar!
Hey, kubilang berhenti!
Kau dalam masalah besar sekarang!
Kau tahu seberapa menakutkan Walikota di sini?
Kalau dia tahu, kau akan segera dilaporkan!
Tidak ada gunanya meski kau menangis.
Dia tidak akan luluh hanya karena kau
anak kecil. Dia akan memberikan denda!
Kau dalam masalah besar sekarang!
Kau bajingan!
- Kenapa kau membuat cucuku menangis?
- Aku tidak melakukannya!
- Ini salahnya!
- Kesalahan apa yang dilakukan anak kecil!
Dan itu kenapa?
Kau memecahkan lampu jalan di depan
rumah orang lain!
Bibi, aku tidak mengerti apapun yang
kau katakan! Tolong bicara bahasa Korea!
Kenapa dengan orang kasar ini!
Bagaimana dengan lampunya? Ayo Perbaiki!
Kenapa kau melakukan ini?
Kau kesal setelah apa yang kau perbuat?
Siapa yang kau teriaki?
Kau mau ribut denganku?
- Geon Woo.
- Jung Joo!
Bibi ini memukul punggungku dan hampir
memukulku dengan sapunya!
Dia membuat cucuku menangis dan
memecahkan lampu jalan!
Bibi, anak ini memegang pistol mainan.
Apa dia yang memecahkannya dengan pistol?
Nak, apa kau melakukannya?
Hey bocah, katakan yang sejujurnya!
Si Kampret ini!
Kenapa kau berteriak pada cucuku!
Bibi, kau kenapa?
Apa yang dilakukan Geon Woo-ku itu salah?
Astaga, kau memihaknya karena
kalian berdua dari Seoul?
Aku tidak memihaknya.
Kau terus bersikeras kalau dia bersalah.
Seorang anak kecil bisa melakukan kesalahan.
Kau jadi kasar hanya karena itu.
Kau sangat tidak ramah!
Kenapa kau bisa sampai sejauh itu?
Cukup! Jangan dibicarakan lagi.
Kalian berdua sama saja!
Ayo!
Apa apa? Apa kau bertengkar?
Aku tidak pernah melihat wanita Seoul seperti itu.
Aku sungguh tidak bisa memahaminya.
Tadi kau kena pukul 'kan?
Ya! Di punggungku!
Dan dia menembakkan pistol BB,
lalu aku kena tembak di sini.
Astaga, ini bengkak.
Apa kau bertengkar dengan Bibi Yoo Ja?
Cucunya memecahkan lampu, tapi dia
bersikeras kalau Geon Woo yang melakukannya.
Wow, benar-benar hancur.
Geon Woo sungguh tidak melakukanya.
Tak apa kalau mau membelanya,
tapi kau harus menahan diri.
Kau tidak akan diterima pada putaran ini.
Buat apa?
Kau sudah melamar ke sekolah penyelam wanita.
Bibi Yoo Ja adalah salah satu pewawancara.
Sekarang ini sudah terjadi,
kau tidak akan dapat nilai baik.
Dia bukan anak kecil atau semacamnya...
Dia benar-benar tidak akan memberiku
nilai bagus karena masalah pribadi?
Aku kenal Bibi Yoo Ja,
Dendam nya bertahan sepanjang ekor kadal.
Aku yakin dia akan memberimu nilai nol.
Kau harusnya menahan diri.
Sekolah penyelam wanita?
Kau melamar ke sana tanpa
mengatakannya padaku?
Akan kuceritakan padamu setelah aku masuk.
Bagaimana ini...
'Mau bagaimana?'
Sebenarnya ini yang terbaik!
Bagaimana bisa kau lakukan hal semacam itu?
Itu terlalu sulit bagimu!
Jangan lakukan! Jangan!
Tidak bisa! Makanan laut adalah
bahan paling mahal dari segi biaya.
Berapa banyak uangnya kalau aku dapatkan sendiri?
Kau akan jadi penyelam supaya menghemat uang?
Uang memang salah satunya...
...tapi aku juga ingin melakukan sesuatu.
Aku tidak melakukan apapun dengan benar
sejak datang ke Pulau Jeju.
Setelah aku lulus dari sekolah penyelam wanita,
Aku bisa datang dengan
konsep restoran yang unik.
Aku juga bisa memasok
bahan-bahan sendiri.
Terlebih, aku ingin berteman
dengan para Bibi penyelam.
Kurasa aku bisa dapat pasokan
makanan laut dari mereka langsung.
Jung Joo, pasti kau banyak memikirkannya.
Aku sangat ingin masuk.
Bagaimana ini?
Jung Joo, kalau kau sangat ingin masuk,
Kau kan punya foto
Si Pria Tanah Liat Merah!
Ancam Walikota dengan foto itu
dan minta dia memasukkanmu!
Imajinasimu itu benar-benar!
Kesal sekali! Apa dia bodoh?
Terserah!
Dia bilang apa?
[Perekrutan Siswa Baru Sekolah
Penyelam Wanita Kota Sorang 2015]
Pak Walikota...
Pak Walikota!
Kau pasti sangat sibuk, 'kan?
Tentu sibuk.
Tapi aku punya sedikit waktu untuk berbincang
dengan warga yang datang ke kantor kota.
- Ada apa?
- Kau sudah mentraktirku tempo hari...
Jadi aku mau mentraktirmu
untuk makan malam.
- Apa sekarang kau sedang minta bantuan padaku?
- Apa?
Aku tahu kalau kau melamar ke
sekolah Penyelam Wanita.
Kudengar ada insiden buruk
dengan Bibi Yoo Ja pagi ini.
Kau minta aku menebus poin
yang akan hilang darinya.
Kau sangat cepat mengerti.
Benar. Kau tahu segalanya
yang terjadi di dalam kota.
Jadi kenapa kau bertengkar dengannya?
Kecuali jika ada seseorang mau
membantumu, kau tidak akan bisa masuk.
Jadi... tidak bisakah kau membantuku?
Tidak bisa ya berikan aku nilai sempurna?
Dan jika kau bicara baik-baik pada
yang lain agar memberiku nilai bagus...
Kalau mau memintanya secara blak-blakan begitu,
kau akan didiskualifikasi atas kecurangan!
Ini kan bukan mau pemilihan
untuk tim nasional!
Kau terlalu ketat!
Kau punya foto Si Pria Tanah Liat Merah!
Ancam dia dengan foto itu
lalu minta dia memasukkanmu!
Pemisi. Ya sudahlah.
Tunggu!
- Kenapa pergi begitu saja?
- Kau suruh aku pergi.
Kau tidak mau mengancamku?
Kau punya rahasiaku.
Apa kau... masih menyimpan rahasia
yang harus kau jaga?
Ya.
Kalau begitu, aku akan menunjukkan
penghargaan untuk itu.
- Ayo.
- Kemana?
Semua karyawan kantor ada di sini.
Kalau kita berdiri di sini lebih dari 10 menit,
mereka akan mengira kita ini pacaran.
Berbalik!
Jalan lurus!
Cuacanya cerah.
Tampaknya aku akan melakukan
tangkapan besar dari menyelam hari ini.
Bahkan bisa membelikan
beberapa daging untuk cucuku!
Tampaknya kau senang
cucumu datang berkunjung.
Tunggu. Aku bahkan tidak berbuat salah,
jadi kenapa aku harus memohon?
Aku tidak akan melakukannya!
Aku sangat ingin masuk.
Bagaimana ini?
Itu semua sia-sia!
Kalau kau mau baikan dengan Bibi Yoo Ja,
Pertama, nyanyikan sebuah lagu.
Nyanyikan lagunya Na Hoon Ah.
Bibi Yoo Ja suka penyanyi Na Hoon Ah.
Na Hoon Ah?
Di bukit berangin dimana tak seorangpun
melihatnya, rumput liar tanpa nama!
Kau bisa melakukannya?
Kalau tidak bisa nyanyi,
suasananya bisa tambah buruk.
Kalau itu terjadi...
Bagikan kartu Go-Stop.
Lalu mengalah 50 ribu won untuknya.
Aku tidak suka makgulli dan
tidak tahu lagunya Na Hoon Ah.
Terus aku tidak bisa main Go-Stop!
Kalau begitu Nona muda itu
tidak akan bisa masuk!
Bibi Yoo Ja cenderung menyimpan
dendam untuk waktu yang sangat lama.
Ini, makgulli. Lagu. Kartu Go-Stop!
Cobalah! Semangat ya!
Lagu apa tadi?
Rumput liat tanpa nama.. rumput... rumput!
Rumput sialan!
Hae Sil, jangan berikan nilai
pada gadis Seoul itu.
Kita harus jadi juri yang adil. Tidak boleh
melakukannya karena pertengkaran.
Dia benar, bagaimana bisa?
Itu terserah pada yang mau beri nilai.
Kau bilang pada kita untuk murah hati
memberi poin untuk Tn. Song atau apalah.
Maksudku kita harus menolongnya
karena situasinya yang sulit.
Meski di situasinya, dia penggertak
dengan kepribadian yang aneh,
Jadi akan sulit baginya bahkan untuk
mengemis makanan kemanapun ia pergi.
Menyelam juga sebuah bakat,
Jadi kita akan berbuat baik dengan mengajarinya
dan mencari nafkah untuk dirinya sendiri.
Kau bilang akan menolongku,
kenapa kau tidak menghubungiku?
Aku tidak pandai diwawancara.
Kau tidak berikan les privat sama sekali?
Kurasa dia mau mencobanya.
Oppa, setelah pertandingan pacarku hari ini,
Kami berniat makan malam
dengan keluarga Gubernur.
Karena kau sudah bertemu mereka sebelumnya,
mau gabung bersama kami?
Oppa!
Ya, tentu...
Apa SMS mu diabaikan seseorang?
Aku lihat tadi kau mengirim SMS.
Aku tidak dengar ia membalasnya.
Ditambah, kau tampak sangat perih
menatapi ponselmu.
Jadi... itu sudah diabaikan.
Benarkah?
Sekarang aku punya waktu, datanglah.
Aku tidak diabaikan!
Kenapa dengannya?
Keunggulan kompetitifmu adalah
membujuk simpati para juri.
Berpakaianlah yang sederhana dan bicara sopan.
Apa itu mungkin?
Bahkan semasa aku sekolah, aku tidak pernah
memainkan peran selain pangeran!
Peran lain tidak cocok bagiku
karena kelas elitku.
Kau... kau tampaknya tidak pernah
memainkan peran tuan puteri.
Benar.
Aku tidak pernah jadi tuan puteri.
Aku pernah memainkan berbagai
jenis pangeran sebelumnya...
Tapi aku tak bisa memahami perannya.
Kenapa?
Bertarung dengan naga atau mulai peperangan,
semua itu karena seorang puteri...
Itu sungguh melelahkan!
Peran pangeran dibuat supaya keren.
Bagaimana bisa ia jadi pecundang yang
dikalahkan oleh seekor naga dalam peperangan?
Hey, kau mungkin tidak mengetahuinya...
Aku sedang melakukan hal
yang sangat keren sekarang.
Ini lebih berani dibandingkan
bertarung melawan seekor naga!
Ini lebih nekat dibanding
bertarung dalam peperangan!
Itulah aku sekarang ini.
Gunakanlah tekad nekat itu...
Dan hafalkan ini semua.
Aku tidak akan belajar sama sekali!
Aku mengharapkan akhirannya,
bahkan jika aku tidak bisa masuk.
Kalau aku tidak masuk,
itu namanya takdir!
Permainan ini... berakhir di sini.
Tn. Song.
Aku punya firasat kalau kita bisa
meneruskan ikatan ini...
Tapi bicara mengenai takdir, kurasa ini
bukanlah sebuah hubungan yang berharga.
Aku bertemu takdirku saat usia 19 tahun...
Dan aku menjalani hidupku sesuai takdir itu.
Kau tidak akan merasa malu
terlibat denganku...
...jadi kuharap kau belajar giat
dan bisa masuk.
Itu tampak sangat lezat, Joon!
Cepat makan!
Kau bahkan belum sarapan!
Aku tidak suka rumah nenek!
Bu, ayo kita ke resort yang waktu itu!
Ayo pergi setelah makan.
Tidak! Baunya amis!
Rumahnya nenek bau amis!
Nasinya juga bau amis!
Maaf Bu...
Cepat minta maaf pada Nenek!
- Bau amis!
- Ibu akan ambil makananmu!
Aku tidak mau makan!
Maaf.
Tak apa. Dia tidak mau makan,
jadi biarkan saja.
Bawalah anak-anak ke resort
dan suapi mereka di sana.
Tidak.
Kenapa bilang tidak enak?
Kau sangat manja...
Aku tidak mau makan!
Halo!
Kenapa kau datang kemari?
- Aku kemari untuk mengawal Ny. Go Yoo Ja.
- Apa?
Kami punya reservasi makan siang untuk,
...menantu Ny. Go Yoo Ja dan
cucu-cucunya di restoran kami.
Bu, apa kau membuat reservasi
restoran untuk kami?
Yang terjadi itu...
Restoran yang mana?
Namanya Maendorong Ttottot.
Ini dia. Maendorong jus.
(*Jus yang lezat)
Maendorong jus jeruk, Maendorong jus anggur.
Ini saladnya juga. Nikmatilah!
Aku tidak tahu ada restoran
cantik begini di lingkungan sini.
Ny. Goo Yoo Ja adalah
pelanggan tetap di restoran kami.
Ibu, kau sungguh bijaksana.
Nek, ini enak!
Kami punya pizza seafood dan pasta.
Terima kasih!
Aku membuatnya dengan dengan seafood
yang ditangkap Nenek kalian sendiri.
Cobalah. Aku yakin ini tidak akan bau amis.
Ini sangat segar.
Tentu saja tidak akan bau amis.
Ini seafood yang benar-benar
di tangkapmu, Nek?
Seafood yang ditangkap nenek sangat lezat!
Nek, kau yang terbaik!
Nikmatilah!
Sekarang Jung Joo bisa masuk, 'kan?
Tn. Maendorong, kau sudah bekerja keras.
Dia punya teman yang sangat baik.
- Dia beneran cuma teman?
- Hah? Apa?
Bukan apa-apa.
Pokoknya, temanmu akan sangat
berterima kasih saat dia tahu.
Aku tidak melakukannya untuk
pengakuan antara teman.
Menolong teman diam-diam tanpa ia tahu
seperti Daddy-Long-Legs.
Itulah yang dilakukan teman sejati...
Benarkah?
Kalau begitu aku juga akan jaga rahasia
kalau kau sudah menolongnya.
Apa?
Itu sangat keren kalau kau
tidak mau ia mengetahuinya!
Kupastikan akan kujaga rahasia itu untukmu!
Kau benar-benar akan
menjaga rahasia itu, 'kan?
Sudah kubilang jangan cemas!
Bibirku ini sudah disegel.
Keren sekali!
Di sini.
Kacamata, pelampung ... tombak.
Berat batu.
Maaf, kalau aku membawa kwintansi dari
Museum Penyelam Wanita saat wawancara,
Apa aku dapat nilai tambahan?
Penyelam wanita dari Jeju dengan ketekunan
dan semangat perbatasan mereka,
Mereka adalah simbol dari Jeju yang
mencari nafkah lewat kondisi kerja yang berat.
Dan Museum ini dibangun untuk
melestarikan dan mewarisi simbol itu.
Yang barusan aku bilang... persis
seperti yang ada di brosur museum.
Kau mengingatnya sampai
setiap kata terakhirnya.
Makanya kau harus membacanya
dengan teliti dan mengingatnya.
Kalau kau hanya fokus menangkap abalon,
kerang dan menghasilkan uang,
Kau tidak akan pernah bisa masuk!
Iya, iya. Semua yang kau katakan
terdengar sama seperti buku pelajaran.
Kau tidak tahu semua murid terbaik bilang
jawaban yang tepat ada dalam buku pelajaran?
Ini!
[Dasar Kegiatan bawah laut]Baca bukunya baik-baik.
Dan coba temukan jawaban yang benar.
Dia bilang harus taat mengikuti jam istirahat.
Jadi kenapa dia belum datang?
- Terima kasih untuk hari ini.
- Sama-sama. Dadah.
Dah.
Kenapa kau naik mobil ini?
Pak Walikota memberiku tumpangan.
Oh gitu?
Astaga, terima kasih.
Bahkan di siang bolong saat ia
bisa jalan kaki dengan aman,
Kau keluar untuk memberinya tumpangan.
Kau sungguh pria sejati!
Ah... bukan pria sejati...
Kau harus segera pergi. Terima kasih!
Pergilah! Dah!
Baek Geon Woo, sudah kubilang jangan
ungkit soal Pria Tanah Liat Merah!
Kau ada di pihak siapa?
Maksudmu kau sungguh akan berdiri
di pihak Walikota sekarang?
Kalau aku harus berpihak...
...maka aku berada di pihak Walikota sekarang.
Waktu istirahat sudah habis.
Cepat ke dalam dan bekerja.
Cepat!
Tidak mau!
Aku tidak mau melakukannya!
Untuk seseorang yang bahkan
tidak berada di pihakku.
Aku sudah membuat pizza dan melobi demi dia!
Ini percuma! Sia-sia!
Rasa pizzanya lebih enak dari kelihatannya.
Tn. Maendorong jago memasak
dari yang terlihat.
Halo!
Apa yang membawamu kemari?
Bibi suka makgulli, 'kan? Ta-da!
Mau minum makgulli dan main kartu?
Baiklah!
Kudengar kau marah pagi ini.
Apa perasaanmu sudah baikan sekarang?
Oh, itu? Aku sudah baikan
dengan Tn. Maendorong.
Dia mengundang cucunya Yoo Ja
dan membuatkan mereka pizza.
Lalu membawakan juga kemari.
Dia sudah baikan setelah makan ini.
Cobalah, ini enak.
- Cobalah!
- Begitu rupanya.
Aku datang telat.
Seserius itukah sampai kau mempelajarinya?
Tampaknya kau akan begadang semalaman.
Semakin aku melihatnya,
aku jadi semakin serius soal ini.
Semangat perbatasan dan kemauan yang kuat!
Kurasa semua yang harus kupelajari
adalah soal kebudayaan penyelam wanita.
Jung Joo, tekad kuatmu sudah meluap.
Kalau aku pergi ke bawah laut dan
menangkap sesuatu untuk pertama kalinya,
Tidakkah kau pikir aku akan
merasakan pencapaian yang hebat?
Itu akan sangat sulit.
Akan kuberikan itu padamu.
Kalau kau memasak sesuatu yang kutangkap,
kupikir aku akan merasa bangga.
Aku akan melakukan bagianku
sebagai anggota tim.
Apa kita ada di tim yang sama?
Katanya kau tidak berada di pihakku.
- Apa? Kau kesal?
- Kau bilang ada di pihaknya Walikota!
Apa aku kerja di kantor kota?
Aku kerja di Maendorong Ttottot.
Tim-ku, kau jadi tambah cantik.
Terima... tunggu.
Aroma tak asing ini...
aromanya seperti lotion-ku.
Aku memakainya selama beberapa hari.
- Wangi.
- APA?
Tunggu, tunggu...
Dimana ya?
Kau menghabiskannya!
Hey, aku sangat menghematnya,
cuma setetes tiap pakai.
Kau baru saja menuangkannya ke wajahmu.
Aku punya wajah yang kecil, jadi tak seberapa
banyak meski aku menuangnya ke wajahku!
Kalau begitu harusnya kau
belikan aku beberapa kosmetik!
Kau bilang mau beri aku uang saku,
bahkan kau tak pernah menyediakan kebutuhanku!
Aku cuma pakai ini di hari spesial.
Kau ada wawancara besok.
Jangan marah...
Dan tidurlah.
Akan kuhabiskan sisanya.
Kenapa kau mengambilnya?
kenapa kau tuang?
Itu milikku! Hey!
Kenapa ada sup rumput laut?
Aku minum banyak, jadi kuminta
mereka buatkan untuk rasa peningku.
Kau juga suka sup rumput laut.
- Aku tidak bisa makan hari ini.
- Apa kau sedang ujian atau semacamnya?
Kau tidak mau makan sup rumput laut?
Aku cuma tidak nafsu makan hari ini.
Apa kalian punya kue beras manis?
[Wawancara untuk Sekolah Penyelam Wanita]
Jung Joo-ku, semangat!
Mau kubelikan beberapa gula-gula
dan menggantungnya di sana?
Tak usah! Kembali dan buka restoran.
Tidak, aku akan menunggumu di sini.
Kau mau?
Segera setelah kau selesai,
ayo kita beli peralatan menyelam.
Kenapa aku harus menghabiskan uang
untuk hal seperti itu?
Kalau aku masuk, aku akan atur
supaya dapat gratisan.
Kau harus membelinya. Bagaimana bisa
kau pinjam milik orang lain?
Aku cuma perlu beli
masker menyelam dan sirip.
Bailah.
Bagaimanapun, aku akan tunggu di sini.
- Akan kuhubungi saat aku selesai.
- Masuklah.
Semangat, Jung Joo!
- Semangat!
Kenapa dia di sini?
- Bibi!
- Maendorong!
Pizza yang waktu itu enak, 'kan?
Saat cucumu berkunjung lagi,
datanglah kapanpun.
- Baiklah!
- Dan tolong jaga Jung Joo.
Tolong berbaik hati dengan nilainya!
- Nilai yang banyak?
- Nilai yang banyak!
Aku paham!
Bibi!
Apa dia mau terus berdiri di sana?
Aku harus beli yang bagus untuk Jung Joo.
Tapi aku bahkan tidak punya uang
untuk membelikannya yang murahan.
Dia mau di sana sampai selesai?
- Pelamar Nomor 11?
- Ya?
Silakan masuk.
Halo!
Penyelam wanita dari Jeju sangat unik,
Orang-orang yang tak mungkin
ada di tempat lain.
Jadi aku ingin menjadi penyelam pria,
bukan penyelam wanita.
Aku bersiap untuk menulis sebuah novel
mengenai para penyelam wanita,
Jadi aku ingin mengalaminya sendiri.
Penyelam wanita sudah biasa,
tapi tidak untuk penyelam pria.
Aku kemari karena aku ingin
menjadi seseorang yang unik.
Dengan ketekunan dan semangat perbatasan,
penyelam wanita dari Pulau Jeju,
Adalah simbol wanita dari Jeju yang
mengendalikan perekonomian di Jeju.
Aku ingin belajar dari kekuatan itu
dan memikulnya.
Aku akan jadi seseorang layaknya alat selam
di sekolah penyelam wanita!
Mohon bantuannya!
Biacaranya sangat baik. 'kan?
Kau benar.
Apa dia mau di sana sampai selesai?
Hee Ra?
Hubungi Geon Woo sekarang dan temui dia.
Apa? Sekarang?
Apa kau pikir Geon Woo
akan mendengarkanku?
Dia sedang marah padaku.
Katakan padanya kau akan
memberinya kartu kredit.
Lalu dia akan segera kesana.
Kau bilang jangan beri dia uang sepeserpun.
Aku akan bilang pada Sekretaris Jang.
Hubungi Geon Woo dan beri dia kartu kredit.
Baiklah.
Noonaku yang tak setia. Ada apa?
Segera kemari.
Aku akan memberimu uang.
Noona, aku mencintaimu.
Tentu! Aku akan segera kesana!
Baik.
Cepat pergi!
Nomor 48! Silakan masuk.
Pelamar Nomor 48?
Nomor 48?
- Tidak hadir.
- Nomor 48?
Pelamar Song Jung Geun tidak datang?
Kalau begitu lanjut ke pelamar berikutnya.
Apa dia tidak datang?
- Pelamar Nomor 49?
- Ya!
Silakan masuk.
Hadir, hadir!
Nomor 48! Aku di sini.
Apaan. Katanya dia mau tunggu,
tapi dia malah pergi?
- Kenapa?- Wawancaranya lancar, 'kan?
Aku sudah menunggumu,
tapi ada hal mendadak.
Benarkah? Aku mau beli alat selam sekarang.
Aku menemukan tempat yang
menjual cuma sampai hari ini.
Hey, harusnya kita membelinya bersama.
Ayo kita pergi bareng!
Aku akan pergi denganmu dan
membelikan kacamata selam untukmu.
Kau tak harus melakukannya.
Kau tidak boleh pergi sendirian!
Tunggu aku di suatu tempat.
Aku akan segera kesana!
Dia mau membelikannya sebagai hadiah,
jadi aku tak perlu menolaknya.
- Presdir Song sudah pergi?
- Ya.
Aku harap bisa makan siang dengannya.
Kemana beliau pergi?
Mungkin itu urusan pribadi.
Beliau tidak mengatakannya padaku.
Begitu.
Sekretaris Jang, Hee Ra eonni sekarang
tinggal di vila resort, 'kan?
Geon Woo akan datang sekarang,
jadi mungkin dia ada di kedai kopi.
Geon Woo mau datang?
Kudengar kau kemari, tapi aku
tidak menyapa lebih awal.
Aku juga sibuk.
Aku datang dengan seseorang
yang kukencani sekarang.
Benarkah?
Kalau begitu kita makan
bersama saat ada waktu.
Baiklah!
Oh, Geon Woo dalam perjalanan kemari,
jadi kenapa kau tidak menyapanya?
- Geon Woo mau datang?
- Ya. Harusnya dia sudah di sini.
Aku pergi duluan.
Kami tidak berhubungan baik sekarang.
- Baiklah.
- Permisi...
Mau pesan apa?
Tolong satu Americano dan satu latte.
Anda mau yang dingin?
Kalau begitu harusnya kau belikan aku lotion!
Harusnya kau memberiku uang saku,
jadi kenapa tidak kau siapkan kebutuhan!
Karena kau mau berikan aku sesuatu,
aku juga akan berikan sesuatu.
Aku sudah di sini.
Aku cuma tunggu selama 20 menit.
- Anda mau pesan?
- Ya.
Ini es serutnya!
- Es serut anda!
- Ya.
Ini uangnya.
Ini tampak seperti buket bunga.
Bagaimana caranya buat yang seperti ini?
Maaf, tapi kami tidak bisa memberitahu.
Begitu.
Apa ini resep berharga?
Geon woo akan segera tahu
setelah mencobanya.
Oppa bilang itu harus kuberikan padamu.
Apa? Ini batasku?
Kalau begitu akan kuambil kembali.
Tidak. Terima kasih!
Kau langsung pergi?
Kau juga tidak akan menemui Ji Won?
- Ji Won baru saja duduk di sana?
- Benarkah?
Kubilang kau akan datang,
tapi ia tetap berdiri lalu pergi.
- Apa kalian berdua bertengkar?
- Ji Won bilang begitu?
Apa dia tipe orang yang
bicara dengan jelas?
Tampaknya suasana hatinya sedang tidak baik.
Kau bilang Ji Won tadi duduk di sana, 'kan?
Ya.
Kenapa dengan ponselnya?
Ini milik Ji Won.
- Dia pasti meninggalkannya di sana.
- Ya, kurasa begitu.
Apakah ia sengaja meninggalkannya?
Toh, dia sok malu-malu, tapi juga
membuatnya terlihat jelas.
Niatnya benar-benar jelas!
Lebih mudah kalau kau bisa
melihat niat dan jawabanya.
Ini sebuah tanda.
Tanda untuk datang dan mencarinya.
Ji Won!
Ada apa?
Aku sudah bertemu Hee Ra Noona.
Kudengar kau juga menemuinya.
Ya.
Kau meninggalkan ponselmu di sana.
Benarkah?
Ini.
Kau selalu ceroboh begitu.
Harusnya aku selalu di belakangmu
dan mengatasinya.
Terima kasih.
Aku sangat sensitif tempo hari.
Oh iya, apa kau sedang dalam perjalanan?
Aku punya waktu luang,
jadi aku keluar untuk belanja.
Banyak barang yang kutinggalkan
saat aku pindah kemari,
Jadi aku perlu banyak barang.
Mau kuantar?
Dia terlambat.
Ini akan mencair.
Jadi benar kalau Lee Jung Joo
adalah pemilik restoranmu?
Ya. Apa ada hal lain yang mengganggumu?
Tanyakan padaku apapun yang ingin kau tahu!
Toh kau sudah menjelaskannya.
Geon Woo, haruskah kita
pergi ke Seoul sekarang?
Sekarang?
Jung Joo!
Kau baru datang sekarang?
Aku hampir mau pergi.
Baguslah! Aku harus pergi ke Seoul!
Mau apa ke Seoul?
Ji Won harus membeli sesuatu,
jadi kami pergi bersama.
Beli keperluan kitanya lain kali saja , ya?
Aku akan segera kembali!
Kita harus menjalankan bisnis.
Bagaimana bisa Poong San dan aku
menjalankan bisnis sendirian?
Kita bahkan punya dua reservasi.
- Jangan pergi, Geon Woo.
- Hey, Lee Jung Joo.
Maaf.
Aku sudah memesan tiket pesawat.
Aku sudah mengatur segalanya untuk sore.
Aku akan segera kembali
pada penerbangan malam.
Mau kubelikan kue beras pedas
yang ingin kau makan?
Tidak, tidak usah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Jung Joo!
Jung Joo! Lee Jung Joo!
Geon Woo! Cepat.
Kita akan telat untuk penerbangan.
Baiklah.
Kau belum pergi?
Beri aku tumpangan sampai halte bis.
Itu tidak jauh. Kau bisa jalan kesana.
Kau bilang akan bertanggung jawab terhadapku!
Ini semua adalah bagian dari tanggung jawab.
Ini.
Ayo.
Ayo!
Jalan!
Apa yang terjadi di sana?
Benar! Ini dia!
Dia orang yang mengejar Hae Sil!
Ada apa?
Song Jung Geun.
Dia di bidang perhotelan dan alasan melamarnya?
'Untuk bertahan, karena ia tak bisa mati'?
Pria ini!
Pria malang yang dipedulikan Hae Sil!
Apa kau tahu sesuatu?
Hae Sil mengangkat seorang pria dari dalam laut.
Dan ini orangnya.
Pria ini berada dalam situasi yang sulit,
jadi dia membelikannya makanan.
Dan menyarankannya agar jadi
penyelam pria untuk mencari nafkah.
Apa itu artinya pria ini menghisap
darahnya Hae Sil kita?
Apa?
Apa kau naik ini setiap hari?
Ini lambat dan tidak ada sensasi untuk dikendarai.
Ini bukan sedang jalan-jalan,
kondisi jalannya juga buruk.
Aku harus katakan ini pada Gubernur.
Aku akan menyuruhnya untuk
memperbaiki jalan di sini.
Tidak usah.
Aku akan mengirim SMS padanya.
Kau pasti sedang mengejekku kalau aku
tak mungkin kenal dengan Gubernur.
Kau mau aku tunjukkan SMS kalau aku punya
rencana makan malam dengan Gubernur?
Wanita ini...
Ini, ini kecelakaan dan sebuah kesalahan!
Ini bukan perbuatan yang disengaja.
Aku bukan orang semacam itu!
- Lupakan.
- Sungguh bukan!
Kau lihat aku jatuh akibat goncangan!
Ini bukan pura-pura!
Aku memikirkanmu sesekali,
Tapi untuk menyentuhmu...
Maksudku, aku tidak cukup menyukaimu hingga
melakukan cara kotor supaya bisa memelukmu!
Benar-benar!
Aku bahkan mulai berdarah setelah semuanya.
Karena ini sudah terjadi,
Aku akan meninggalkan takdir untukmu.
Kalau kau tidak mau bertemu aku,
kau bisa mengeluarkanku.
Jika aku tidak masuk, aku bisa paham
kalau kau tak ingin aku datang.
Jadi aku tak akan pernah kembali.
['Spesial - Wanita yang menyedihkan
atau wanita yang bahagia?']
- Kau mulai menulis novel sekarang?
- Ya.
Ini kisah cinta dengan
latar belakang kota Sorang.
Kau mau menulis soal Ibunya
pria yang kau sebutkan waktu itu?
Ya.
Nona Lee Jung Joo!
Pak Walikota.
Rombongan kantor kota akan
makan malam di Maendorong Ttottot.
Ada sekitar 15 orang yang akan datang.
Terima kasih.
Mungkin... bisa jadi lebih dari 20 orang.
Salah satu karyawan ditugaskan ke Seoul?
Pacarnya ada di Seoul,
jadi dia mau pergi ke Seoul.
Bagus untuknya, 'kan?
- Dia itu pengkhianat.
- Apa?
Dia meninggalkan rekan kerjanya
dan pergi ke Seoul demi pacarnya.
Itu tidak seperti kita minta padanya untuk jangan pergi,
jadi dia bukan seorang pengkhianat.
Kalau dia tetap pergi bahkan saat
kau memintanya jangan pergi...
Maka ia adalah pengkhianat sebenarnya, 'kan?
Apa seseorang baru saja meninggalkanmu setelah
kau memohon padanya untuk tidak pergi?
Sejujurnya... aku meminta seseorang yang
pergi ke Seoul... untuk tidak pergi.
Tapi katanya dia harus pergi.
Aku membelikannya banyak makgulli juga.
Kampret dasar.
Dari yang kulihat,
Mereka yang dimaksudkan untuk pergi akan pergi
tak peduli seberapa keras kau menghentikannya.
Itu membuatku merasa tenang saat melepaskan
mereka, karena toh mereka akan pergi.
Apa kau menyukainya?
Apa kau sangat menyukai karyawan itu?
Dia seorang pria.
Aku sangat mengaguminya.
Meski begitu...
Meski kau sangat menyukainya...
...setelah kau melepaskannya...
...apa kau merasa baikan?
Mereka yang dimaksudkan untuk pergi akan pergi
tak peduli seberapa keras kau menghentikannya.
Itu membuatku merasa tenang saat melepaskan
mereka, karena toh mereka akan pergi.
Seoul sebenarnya cukup jauh.
Kurasa aku akan segera pulang...
- Tapi sudah jam 9 malam.
- Baru jam 9 malam.
Kita belum benar-benar makan malam.
Mau kupanggilkan Hee Raa Eonni
dan makan sesuatu?
Kita juga bisa minum segelas wine.
Aku harus membeli sesuatu,
jadi aku tak bisa menunggu sampai nanti.
Ini. Kau bisa membawanya, 'kan?
- Ya.
- Dah!
Jung Joo, aku pulang!
Sungguh lelah jalan-jalan ke Seoul.
Lalu lintasnya parah sampai aku hampir
ketinggalan penerbangan yang sudah kupesan.
Kurasa kau pergi ke banyak tempat.
Pasti seru.
Aku pandai soal urusan belanja.
Tapi karena sudah lama
jadi agak sedikit capek.
Apa karena kartu limitnya?
Saat aku tidak punya limit,
aku oke-oke saja kemanapun aku pergi!
Begitu ya?
Toh sekarang kau punya kartu kredit...
Kau bisa pergi sekarang.
Hah? Pergi kemana?
Geon Woo, jangan di sini lagi.
Aku lebih suka kau tidak ada di sini.
Kurasa lebih baik kalau aku
mengirimmu ke tempat lain.
Jadi, Geon Woo...
Pergilah.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Jeju Island Gatsby ::
Jangan bicara lagi padaku!
Jangan pedulikan apapun yang kulakukan!
Jangan buat masalah besar dan
membuat Geon Woo merasa tidak nyaman.
Kau sangat tidak nyaman karena aku, 'kan?
Jadi jangan berusaha terlalu keras.
Aku ada di depan rumahmu.
Bisakah kau keluar?
Apa kau menantikanku? Aku tidak pergi!
Aku tidak segila itu!
Nona Lee Jung Joo, kau masuk!
Pak Walikota memasukkanmu karena foto itu!
Bagaimana kalau aku bilang
hatiku berdebar kencang,
Aku takut kau mengetahuinya.
Lalu apa yang akan kau katakan?
Hari ini, kita akan membuat pizza seafood.
Campur tepung dan garam.
Tambahkan ragi dan air.
Selesaikan adonan setelah Anda
menambahkan minyak zaitun.
Istirahatkan adonan selama 15
hingga 30 menit dalam lemari es.
Ratakan adonan hingga bulat dan tipis,
Sebarkan saus tomat dan taburi keju di atasnya,
lalu siapkan bahan-bahannya dengan cantik.
Taburi mozzarella segar dan keju segar
dari Pulau Jeju di atasnya.
Dan panggang dalam oven diatas 200 derajat
Celcius sampai keemasan.
Taburi pizza yang sudah matang dengan
kemangi, arugula, dan keju Parigiano Reggiano.
Maka pizza seafood tanpa bau amisnya sudah jadi!
Semoga malam anda hangat dan lezat!