:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Episode 9 ::
Kau berpikir aku sedang sekarat.
Memberiku restoran dan kerja tanpa dibayar.
- Kau pasti merasa ini tak adil.
- Tentu aku merasa begitu.
Aku tidak bisa makan ataupun
tidur selama berhari-hari...
Kau tahu seberapa cemasnya aku?
Ini juga tak adil bagiku.
Aku suka kau melakukan semua itu
tanpa tahu kebenarannya.
Kupikir semua itu akan jadi
milikku untuk sisa hidupku,
jadi aku sangat senang.
Maksudku, Maendorong Ttottot.
Yah, kau sudah mencarikan kami beberapa
pelanggan tetap dan mempromosikan restoran.
Kau sudah kerja keras seakan
itu restoranmu sendiri.
Tak perlu merasa tidak adil.
Pertahankanlah.
- Aku tak bisa melakukannya.
- Kenapa?
Tak seharusnya aku terus menyukainya.
Itu bahkan bukan milikku.
- Aku ingin berhenti.
- Aku tak tahu kenapa kau harus berhenti.
Pikirkanlah betapa sulitnya.
Anggap saja hari ini pengalaman kita
melewati mati suri.
Kita akan menjaga sisa untuk kedepannya.
Bahkan sulit bagiku untuk duduk.
Aku dalam masalah...
Pertama, minta maaf dan memohon.
Baiklah.
Hyung! Noona!
Hyung, maafkan aku!
Akan kuurus masalahku denganmu nanti.
Noona, maaf ya.
Kau melakukannya demi aku,
jadi aku bisa bilang apa?
Geon Woo hyung punya waktu
yang sulit belakangan ini.
Dia bahkan mencarikan rumah sakit
untuk membawamu.
Dia banyak berpikir soal bagaimana
memulai pembicaraan denganmu.
Kurasa dia juga kurang tidur.
Dia mungkin baru saja pingsan.
[Periode sewa: Sampai hari Jung Joo meninggal]
Baek Geon Woo?
Sudah tidur?
Ayo kita bicara.
Benar, kurasa sebaiknya membiarkan
semua seperti sediakala.
Yah, kurasa lucu kenapa aku berpegang padamu,
dan kenapa kau begitu baik padaku.
Kau cuma bersikap baik padaku.
Lee Jung Joo, kuharap kau jadi sukses.
Kau menghiburku... menolongku...
Ini dia hidangan utamanya!
Dan kau baik padaku.
Kau melakukan itu semua karena
merasa kasihan padaku...
tapi aku... tak tahu itu.
Aku jadi...
...sangat menyukaimu.
Jadi ini sulit bagiku.
Aku tak tahan berada di sisimu.
Aku... sangat menyukaimu.
Begitukah?
Jadi itu alasannya kau pergi?
Bukan penyakit mematikan.
Tapi kau kena penyakit cinta, 'kan?
Kau belum tidur?
- Kau dengar semuanya?
- Aku dengar. Semuanya.
Pura-pura saja tidak dengar.
Aku pergi.
Mau kabur kemana?
Aku harus mendengar lagi.
Tak ada yang harus di dengarkan lagi.
Dan lupakan apa yang sudah kau dengar.
Aku akan menghilang.
Tidak mau ah.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
Penyakit cinta itu sejenis penyakit
yang tak bisa disembuhkan.
Bagaimana bisa aku mengusir
seseorang yang sedang sakit?
Terutama seseorang yang sakit karenaku.
Karena kau sudah tanda tangan
kontrak dengan informasi yang salah,
Aku akan membatalkannya.
Sekarang kau tahu aku tidak
mengidap penyakit mematikan.
Dan lagipula kau sudah tahu perasaanku.
Pasti kau merasa terbebani.
Jadi aku akan segera pergi
karena aku sudah berkemas.
Aku tak merasa terbebani.
Sudah kubilang aku menyukaimu.
Apa itu tidak mempengaruhimu?
Saat kupikir kau sedang sakit.
Kupikir, 'Apa menurutnya aku
adalah tempat peristirahatannya?'
Sejujurnya sih, aku merasa tertekan
dengan caramu memandangku.
Itu karena kau sudah salah paham!
Makanya.
Itu karena kau sangat menyukaiku.
Hey, aku tidak memandangmu
karena sebegitunya menyukaimu.
Bukan berarti kau sangat menyukaiku?
Kalau begitu penyakit cintamu belum stadium akhir.
Artinya ada kemungkinan untuk penyembuhan.
Jadi kenapa kau menyerah?
Apa?
Aku sangat baik dan patuh padamu
karena kupikir kau sedang sakit,
Tampaknya kau sampai jungkir balik karenaku.
Tapi tunggulah dan lihat lagi aku.
Dalam beberapa hari, perasaanmu akan
lenyap dan kau akan benar-benar sembuh.
Tidak, lebih cepat menyingkirkan
perasaanku sendiri dan pergi.
Lee Jung Joo,
mengingat situasimu saat ini...
Ketimbang kontrak ini...
Bukankah seharusnya kau urusi dulu hatimu?
Meski kau sudah berkemas dan pergi seperti ini,
Aku tak akan mengejarmu seperti tempo hari.
Aku cuma akan bilang,
'Pasti hidupnya senang di suatu tempat'
Kau tak sedang memendam semua harapan
hingga aku harus menghentikanmu, 'kan?
Tapi bagimana ya?
Aku tak akan mengejarmu.
Karena kau sudah merasa malu
setelah mengakui perasaanmu padaku,
Aku berniat pergi hari ini.
Jangan buat keputusan yang gegabah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Sebagai permohonan maaf, Presdir Song tak hanya
akan mensponsori Festival Penyelam Wanita,
Beliau akan memberikan tiket pesawat dan
penginapan untuk para tamu undangan.
Astaga, Tn. Song...
Maksudku, Presdir Song sudah membuat
permohonan maaf yang mewah.
Benar 'kan? Hae Sil...
Presdir Song sedang menunggu Ny. Kim Hae Sil
agar beliau bisa meminta maaf secara pribadi.
Anda membuat posisi kami sulit jika
anda terus marah pada kami.
Haruskah kubelikan mutiara yang lebih besar?
Tidak, tidak, tidak...
Akulah Sang Mutiara Hitam.
Silakan lewat sini.
Selamat datang.
Sponsor anda untuk Festival
Penyelam Wanita terlalu mewah.
Itulah bukti permintaan maafku.
Terima kasih sudah menerimanya.
Tidak sama sekali.
Aku tak punya alasan untuk menolaknya.
Silakan duduk.
Aku harus pergi menyelam.
Menyelamlah di sini.
Akan kubantu kau membuat tangkapan hebat.
Ini adalah mutiara hitam.
Kemari dan tangkaplah.
Seperti yang sudah kubilang,
kalau kau sudah mengambil
sesuatu yang lebih hebat.
Dari semua yang bisa kau tangkap di lautan.
Aku terus bilang padamu kalau
aku adalah sebuah mutiara hitam.
Tapi kaulah yang mengabaikan
perkataanku bahkan tanpa membukanya.
Maaf, aku tidak bisa mengenali
sesuatu yang amat berharga.
Aku harus pergi memanen kerang dan abalon.
Aku tak berencana mengambil mutiara hitam itu.
Jika aku sudah berbuat sebanyak ini,
kenapa tidak kau terima saja?
Aku tidak berpikir untuk menerimamu.
Kau menerima tipuan Tn. Song,
karena dia mudah ditangani.
Tapi kenapa kau bahkan tak bisa meluangkan
waktu minum teh bersama Presdir yang hebat ini?
Katanya kau kemari karena sponsor, 'kan?
Apa kau mau duduk kalau kuberikan dobel?
Dan bahkan minum teh, kalau kuberikan tiga kali lipat?
Apa kau akan terima mutiara hitamnya,
kalau kuberi kau 10 kali lipat?
Mutiara hitam yang sudah kutemukan,
aku buang lagi ke dalam air.
Aku tak ingin memilikinya.
Tekadku tak selemah milikmu.
Kalau kubilang selesai, maka itu selesai.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Mengenai rumah kumuh yang aku beli...
Apa akan terjual kalau kuiklankan
dengan sangat murah?
Entahlah.
Butuh 15 tahun untuk menjual rumah itu...
Lalu berapa harga pasaran untuk Maendorong Ttottot?
Ada banyak ruang properti,
jadi pastinya akan sangat mahal.
Interiornya juga kelas atas.
Tunggu.
[2 milyar won]
- Semahal itu?
- Tentu saja.
Apa pemilik Maendorong Ttottot
ingin menjualnya lagi?
Tidak.
Tidak, Paman.
Maendorong Ttottot... aku tak tahu kau sangat mahal.
Ya, aku harus menyingkirkan perasaanku.
Mendapatkan Maendorong Ttottot
adalah hal bodoh untuk dilakukan.
Dan aku juga tak begitu meyukai Geon Woo.
Kalung ini tidaklah gratis.
Aku susah payah mendapatkannya
sampai lenganku hampir copot.
[Maendorong Ttottot: Tutup]
Apa mereka tutup lagi hari ini?
Tidak ada harganya.
Tak ada gunanya memilikinya.
Aku ini memalukan.
Dan.. aku cuma bisa menerima barang gratisan.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
- Apa Geon Woo tidak pergi menemuimu?
- Tidak, makanya aku kemari.
Apa Geon Woo di sini?
- Kau tidak bisa masuk.
- Aku kemari bukan mau makan.
Kau tidak bisa masuk.
Ini adalah area terbatas.
Siapa kau?
Aku adalah Walikota.
Demi kesejahteraan dan perdamaian warga,
kau dilarang untuk masuk.
Kenapa aku tidak boleh masuk ke dalam?
Kau tahu bagaimana kantor pemerintah
mengkarantina area tertentu,
Ketika flu babi atau flu burung terjadi di sekitarnya.
Ini mirip begitu. Silakan pergi.
Cepat pergi. Ini berbahaya.
Silakan pergi.
Selamat tinggal.
Pergi.
- Pergi.
- Baiklah.
Aku tak tahan berada di sampingmu.
Aku sangat menyukaimu.
Kenapa dia tidak mengangkat ponselnya?
Lee Jung Joo.
Ayo, ayo!
Perasaannya pasti sudah baikan sekarang.
Dia menangis selama satu jam.
Sudah lewat jam makan siang.
Pak Walikota!
Halo!
Lee Jung Joo sudah menipu Geon Woo?
Dia pura-pura sakit parah dan menempatkan
Geon Woo pada posisi yang sulit.
Jadi itu alasannya ia terus berada di pihaknya.
Geon Woo melakukannya?
Katanya ia tak ingin menjual restoran
karena gadis itu...
Dan bahkan menyuruhku jangan berkata
kasar kalau aku bertemu dengannya.
Sekarang ia tahu semua itu bohong,
harusnya dia sudah berubah pikiran.
Aku menghubunginya karena sangat cemas,
tapi ia tidak menjawab.
Aku tak tahu dimana dia.
- Geon Woo ada di sini.
- Apa?
Dia akan segera datang.
Hey!
Ji Won bilang kau ditipu.
Apa yang terjadi?
Semua yang dikatakan Ji Won bohong.
Jung Joo tak sengaja menipuku.
Ji Won juga tahu itu,
Tapi ia berkata buruk soal Jung Joo
agar kau membencinya.
Apa ini? Begitukah?
Aku pasti sudah salah paham.
Salah paham itu saat aku mengira Jung Joo sakit.
Kau sudah ketahuan berbuat hal buruk.
Jangan lakukan itu lagi.
Eonni, aku pergi dulu.
Ji Won...
Meski begitu, kenapa kau
mempermalukannya seperti itu?
Tak apa kalau dia membodohi dan
membiarkannya melakukan hal buruk padaku.
Tapi ia harus belajar saat ia
melakukan itu pada Jung Joo.
Aku harus menjelaskan padanya
agar ia tak melakukan itu lagi.
Kenapa kau mengikuti seorang pembohong keluar?
Aku tidak sedang mengikutimu.
Kau terkejut, 'kan?
Kau ketahuan saat sedang melakukan hal buruk.
Kau jadi kelabakan karena aku mungkin
marah padamu dan meninggalkanmu.
Ya, memang begitu.
Aku gugup kalau kau pergi begitu saja
tanpa berusaha menghentikanku.
Toh aku sudah tahu kau orang yang licik.
Aku tidak akan marah padamu
karena hal seperti ini.
Mungkin karena aku sudah terlatih dengan baik?
Aku belum makan siang karena
mencarimu kemana-mana.
Mau pergi makan sesuatu?
Aku harus pergi ke restoran.
Aku sudah kesana, tapi restorannya tutup.
Benarkah? Jung Joo tidak ada di sana?
Dia pasti sudah pergi, kan?
Maaf, aku harus pergi sekarang.
Hey... kapan kau kemari?
Barusan.
Kupikir kau sudah pergi,
tapi kau masih ada di sini.
Aku membersihkan tempat ini.
Agar aku bisa mengatur beberapa hal.
Benarkah?
Apa pengaturannya berjalan lancar?
Aku sudah memikirkan soal itu...
dan mengatur soal beberapa hal
yang kulakukan itu salah.
- Mengatur?
- Perasaanku padamu.
Daripada aku marah padamu karena
sudah salah paham soal penyakitku,
Dan pengakuan kalau aku mulai
suka padamu waktu itu...
Harusnya aku lebih dulu berterima kasih
padamu sudah menolongku.
Terima kasih.
Meski ada kesalahpahaman,
kau sudah meminjamkan restoran ini
dan menolongku...
Dan bahkan kau tahu kebenarannya,
nyatanya kau masih membiarkanku tinggal...
Terima kasih banyak.
Saat kau bilang 'Terima kasih',
apa artinya kau akan menerimanya?
Ini memalukan dan tidak sopan,
tapi aku harus tinggal di sini.
Akan kubuang perasaanku padamu.
Sekitar 90% sudah teratasi.
- 90% dalam semalam?
- Ya.
Bisa dibilang ada 100 balon terapung di langit,
yang mewakili kesalahpahaman ...
Sekitar 90 dari mereka terbang jauh
antara kemarin dan hari ini.
Akan kuledakkan sisanya dan menyingkirkannya sendiri.
Bahkan jika mereka kebetulan
muncul di depanmu sesekali.
Abaikan saja.
Kau juga bisa memecahkan mereka
dengan kata-kata kasar.
Baik, aku akan kerja sama.
Kalau begitu, dengan semangat kerja samamu,
Kenapa kau tak tinggal saja di resort Hyungmu?
Kurasa aku tak bisa kerja sama soal itu.
Noonaku tahu cerita soal kontrak kita.
Sebentar lagi kata-kata itu akan
sampai ke telinga Hyungku.
Aku yakin sekarang ia menandaiku
sebagai kampret yang apes.
Dasar Kampret Apes.
Dia berpikir gadis itu sekarat dan menyewakan
tempat itu seharga 50 juta won?
Dasar...
Meski mereka sudah menandatangani
kontrak, apa itu sah?
Oppa, haruskah kuperiksa dengan pengacara?
Biarkan dia.
Lebih baik menyerahkan padanya daripada
kehilangan semuanya di taruhan pacuan kuda.
Jadi kau akan biarkan gadis itu di sisi Geon Woo?
Dia sudah bekerja keras,
tidak menimbulkan masalah,
dan ia tidak menghamburkan uang
belakangan ini.
Geon Woo sedang mengarah pada
gaya hidup yang teladan.
Dia baik padanya karena dipikirnya
gadis itu sedang sakit.
Mewarisi siapa dia jadi berhati lembut begitu?
Tidak mungkin Ibu.
Apa mungkin ayahnya?
Kurasa bukan.
Konon ayahnya orang yang sangat jahat.
Hee Ra!
Baik, aku akan berhati-hati.
Hati-hati jangan sampai keceplosan
apapun di depan orang lain.
Cerita soal ayahnya Geon Woo tak boleh seorangpun
tahu meski itu demi kebaikan Geon Woo.
Ya.
Anda mau menulis sebuah buku
yang berlatar di Kota Sorang?
Ya.
Tanya apapun padaku soal kota.
Aku tahu segalanya!
Pak, Kalau begitu, soal nelayan muda,
yang meninggal dalam kecelakaan
di jalan pantai 30 tahun lalu...
Apa anda masih mengingatnya?
- Kecelakaan 30 tahun lalu?
- Kudengar janda mudanya adalah seorang penyelam.
Apa dia masih berada di sini?
Aku sangat ingin menemuinya untuk novelku.
Kalau anda ingin menulis sebuah
novel tragedi seperti itu,
Warga kota akan membencinya.
Tulislah topik yang lain.
Kenapa juga ia menulis novel soal
kematian suaminya Hae Sil?
Paman!
- Kemarilah dan minum bersama kami!
- Baiklah.
Akan kubawakan beberapa botol makgulli lagi.
Tn. Song... maksudku, Presdir Song.
Dia tidak akan datang untuk belajar
menyelam sama sekali?
Buat apa seorang Presdir datang
untuk belajar menyelam?
Ia bisa datang untuk menemuimu.
Ia tidak akan datang.
Aku sudah jahat dan kasar padanya.
Minumlah.
- Hae Sil, ambil ini.
- Ya.
Terimalah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
- Siapa itu?
- Kampret mana tuh?
Kenapa kau melempar batu?
Dasar kunyuk!
Tunggulah sampai aku menangkapmu.
Aku akan tahu siapa kau!
Apa dia orang yang melempar
batu waktu itu juga?
Mulai sekarang, kau harus tidur di sini.
Sebelah sini lebih luas.
Benar.
Kalau begitu kita tidur bersama
mulai malam ini?
Apa?
Maksudku itu...
kalau aku tidur di sebelah sana
dan kau bisa tidur di sini.
Kupikir kau mau menggabungkan kamar.
Lupakan.
Kau bisa pakai ruang lebih besar.
Aku akan pakai ruang yang lebih kecil.
Tentu.
Aku tak perlu menyerahkan kenyamanan ini
untukmu saat kau tidak sakit.
Tidak jadi.
Kau pakailah ranjang ini.
Aku suka kok di sebelah sana.
Kenapa?
Tidak ada hak privasi di ruangan ini.
Kau bisa lihat semuanya dari
ranjang di sebelah sana.
Benarkah?
Apa?
Kau bisa lihat semuanya dari sebelah sana?
Ya! Kau biasanya tak menutup tirai ini.
Jadi aku bisa lihat semuanya.
Lalu... apa yang sudah kau lihat?
Kau pikir aku akan melihat
hanya karena aku bisa melihat?
Aku bukan orang yang kurang ajar!
Saat aku bisa lihat,
aku akan tutup mata untukmu.
Hey!
Hey, Baek Geon Woo!
Meski kau tutup tirainya,
aku masih bisa lihat semuanya.
Aku berusaha untuk melihat semuanya sejauh ini.
Apa yang sudah kau lihat?
Lee Jung Joo.
Lee Jung Joo yang bangun setiap pagi.
Lee Jung Joo yang berlari sampai tengah malam.
Lee Jung Joo yang kerja keras tiap hari.
Kupikir kau sangat mengagumkan.
Aku bahkan tak tahu kapan kau akan mati.
tapi kau sudah bekerja sangat keras.
Jadi aku mengamatimu.
Aku merasa tak seharusnya
aku membuang hidupku.
Bisa dibilang, aku sedikit menghormatimu?
Jadi sekarang karena kau sudah
tidak salah paham,
kau pikir hidup itu bukan masalah besar?
Entahlah...
Katakanlah rasa hormatku itu sekitar
100 balon yang melayang,
karena kesalahpahaman itu...
Kurasa cuma 10 buah yang meledak.
Karena 90 balon masih melayang,
Jadi aku senang masih bisa bekerja
denganmu di Maendorong Ttottot.
Jadi supaya tidak ada balon hormat
yang meledak lagi.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Selamat malam.
Rasa hormat?
Rasa hormat...
Hyung, apa Noona seperti Ratu Seondeok?
Kenapa kau hormat padanya?
Jujurlah.
Pernahkah kau melihatnya sebagai seorang wanita?
Hey, ku pikir aku mau melakukannya
demi seorang wanita sekarat?
Sekarang kau tahu ia tidak sakit,
kalau begitu kau bisa melihatnya
sebagai seorang wanita.
Apa semuanya sudah berubah di antara kalian?
Apanya yang akan berubah?
Jung Joo tak punya tempat tujuan lain,
dan aku suka kalau Jung Joo tinggal di sini.
Semuanya sama saja.
Tak ada yang akan berubah!
Kurasa harus diganti.
Sedang apa?
Lampunya harus diganti.
Aku sedang cari yang baru.
Biarkan saja.
Akan kulakukan.
Kusisakan satu di sini...
Hey! Kau tak apa?
Bagaimana ini?
Hey, biar kulihat.
Ini gula halus.
Lee Jung Joo...
kau jadi sangat manis.
Ini sangat manis.
Bisa kau tiup di sini?
Kurasa ada sesuatu di mataku.
Ok, biar kulihat.
Apa ini beda?
Apa manis?
Ya.
Aku jadi lengket.
Bisa saja, kalau dibiarkan.
Kau bisa kibaskan sekarang.
Dan buka juga matamu!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kenapa kau kemari?
Aku sudah diterima di sekolah ini
dan sudah bayar uang sekolah juga.
Berhentilah bercanda.
- Sudah kubilang berakhir.
- Aku tak pernah bercanda.
Yang akan putuskan berakhir itu adalah aku.
Seseorang sepertiku sudah diceburkan
ke dalam air oleh orang sepertimu.
Kau pikir aku akan bahagia menerima
akhir seperti itu lalu menyerah?
Ini masalah harga diri.
Jadi kau kemari karena masalah harga diri?
Ya, saat kau menyadari kalau aku
adalah mutiara hitam,
dan menerima betapa berharga dan pentingnya aku.
Itulah saat aku akan memberikannya
padamu dan mengambilnya darimu.
Cobalah.
Lihat apakah aku akan menerima hatimu,
setelah kau mengambilnya dan mengembalikannya.
Presdir Song?
Anda kakaknya Geon Woo, 'kan?
Ya. Lee Jung Joo?
Senang bertemu. Aku rekan sekelasmu.
Maaf?
Jadi Anda ke sekolah ini hanya demi Guru Hae Sil?
Aku sudah siap mengghadapimu
saat aku datang kemari.
Tapi tolong rahasiakan ini dari Geon Woo.
Tentu saja!
Kita akan mulai kelasnya. Berkumpul!
Sekarang, ayo belajar!
Ayo kita bekerja bersama!
Akan kulakukan sebisaku untuk
mendorongmu pada Guru Hae Sil!
Kau memang seseorang yang bisa diajak bicara!
- Tos!
Mulai sekarang, untuk semua seafood
yang kalian tangkap saat pelajaran,
Akan kulayani dengan masakan chef terbaik
dan sampanye terbaik.
Dengan begitu, apapun yang kalian tangkap,
katakan saja aku yang sudah menangkapnya.
Akan kuberikan 5 kali lipat harga pasaran.
Dan untuk tiap kompetisi selama pelajaran,
bantulah aku supaya bisa jadi juara 1.
Setiap aku jadi juara satu...
Akan kuberikan 10 kali lipat harga pasaran!
Pak, apa Anda tidak terlalu serakah?
Pernah kau lihat guru yang benci
pada murid yang paling pintar?
Guru sudah datang!
Tapi, kamera apa itu?
Stasiun TV Jeju sengaja kemari
untuk mewawancarai kami hari ini.
Anda tidak masuk kelas waktu itu,
jadi kurasa Anda tidak tahu.
Stasiun TV Jeju?
Kita akan menyorot perkenalan penyelam wanita...
dan menunjukkan lautan pada pembukaan.
- Perkenalan lalu pembukaan...
- Ya.
Baiklah.
Jeju kita akan menjadi pusat turis di Asia.
Dan Noblesse Resort akan menjadi mutiara
hitam paling berkilau dari mereka semua.
Baru-baru ini, harga saham Noblesse Resort
meningkat secara signifikan.
Strategi jenis apa yang memungkinkannya?
Aku akan mulai sekarang.
Halo, saya adalah Produser Seo Hae Jin dari JJBS.
Tolong bantu kami untuk syuting hari ini.
Tolong sorot dari sini supaya semua siswa kelihatan.
Halo!
Anda pasti sangat pemalu.
Kami akan merekam anda sebentar.
Kenapa dia bersikap begitu?
Jangan sorot dia. Mulailah dari sana.
Sutradara, kami akan mulai dari sini.
Aku akan pulang ke rumah lebih cepat hari ini!
Luruskan sirip dan satu, dua!
Tolong perkenalkan diri anda
dan bagaimana rasanya menyelam.
Namaku Sam Okyere dari Ghana.
Ini sangat menyenangkan dan luar biasa.
Jangan tegang.
Katakan pada kami hal-hal baik
mengenai para penyelam wanita Jeju.
Semangat penyelam wanita Jeju yang menolong
mereka mengatasi kondisi kerja yang sulit.
harus terus diwariskan.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku harus lakukan apa supaya hatimu baikan?
Jangan bersusah payah.
Aku marah... pada diriku, bukan kau.
Aku hidup dengan kebanggaan
dan menyelam seumur hidupku.
Tapi hari itu...
Aku bukan apa-apa dalam sedetik.
Kalau kau bersamaku,
Tak akan kubiarkan hal itu terjadi.
Aku bisa jadi glamor dengan
berdiri di sampingmu.
tapi aku akan jadi lebih
tak berarti setelah kau pergi.
Tn. Mutiara Hitam...
- Kau bukanlah milikku.
- Bagiku...
Setiap kali aku membuka mataku dan mandi,
Aku berusaha menahan nafasku.
Kau bilang kau menahannya sampai
itu berhenti di sini.
Jadi kucoba untuk melihatnya setiap hari.
Sekarang aku bisa menahannya
lebih dari 1 menit.
Uji saja aku.
Bernafaslah. Jangan berusaha.
Kalau kau takut kehilangan,
itu artinya kau sudah memilikinya.
Kau sudah menerima hatiku.
- Terima kasih atas bantuannya hari ini.
- Apa yang anda katakan?
- Kamilah yang harus berterima kasih.
- Sama-sama.
Silakan makan. NIkmatilah.
Aku diwawancara hari ini.
Aku direkamnya lama loh.
Apa gunanya direkam lama?
Setelah diedit, selesai sudah.
Aku melakukannya dengan Pak Walikota,
jadi tidak akan diedit semuanya.
Memangnya kau siapa sampai diwawancara
dengan Walikota dalam satu set?
Pak Walikota memintaku melakukannya
bersama sebagai perwakilan dari sekolah.
Ini dia kaldu kimchi dinginnya.
Lee Jung Joo, kau juga
harus makan bersama kami.
Pak Walikota sangat baik pada Jung Joo Noona.
- Silakan duduk.
- Sebentar.
Cara terbaik untuk benar-benar
jadi warga Jeju adalah,
menikah dengan warga Jeju lokal.
Noona sudah bertekad tinggal
di sini sampai ia mati.
Kalau begitu bagus juga kalau
berhasil dengan Pak Walikota.
Bukankah begitu, Hyung?
Kurasa itu bukan mustahil.
- Kau tak suka?
- Kenapa aku tidak suka?
Hey, taruh ini di meja bersama
Bapak dan Ibu Walikota.
Tolong satu salad lagi untuk Pak Walikota!
Hey, Bu Walikota minta salad
untuk Pak Walikota.
Ambil satu lagi untuk Bu Walikota.
Ini kartu nama Produser yang tadi.
Mereka mungkin mau syuting
di tempat ini, jadi ambilah.
Kau juga peduli dengan iklan bisnis warga?
Bukan begitu.
Aku berusaha keras untuk
menarik perhatian Lee Jung Joo.
Kalau begitu harusnya kau berikan
langsung pada Jung Joo.
Kenapa kau berikan ini padaku?
Kau juga tahu aku ingin menarik
perhatian Lee Jung Joo.
Aku meminta bantuan.
Aku kehilangan kalung yang tempo hari
karena kau yang tak mau kerja sama.
Aku berpikir untuk membeli cincin lain kali.
Jadi tolong pastikan kerja samamu denganku.
Lee Jung Joo... dia bisa
benar-benar jadi Bu Walikota.
[Produser Seo Hye Jin]
Baek Geon Woo!
Kartu nama apa ini?
Itu kartu nama Produser yang datang tadi.
Walikota menyuruhku memberikannya padamu.
Pak Walikota?
Hey!
Kurasa mereka mau memfilmkan kita
sebagai restoran bagus dari programnya!
Baguslah!
Geon Woo, kau juga senang, 'kan?
Tidak tidak suka!
Hey, even if you are not, you have to
cooperate with me on this.
Kenapa orang-orang terus menyuruhku
untuk kerja sama dengan mereka?
Dari awal aku bukan orang
yang bisa diajak kerja sama!
Tn. Maendorong harus bekerja
sama dengan kami.
Sekarang apa lagi? Apa?
Kenapa juga aku harus bekerja sama?
Kau bilang mau menjual restorannya!
Akan kulakukan yang terbaik
dan menjualnya untukmu.
Jadi jangan cemas dan pergilah ke Seoul.
Dan tinggalkan Nona Seoul itu.
Aku tidak akan jual!
Apa Walikota yang menyuruhmu?
Untuk menendangku dari kota ini?
Menikahkan Pak Walikota adalah,
proyek impian yang didukung
oleh seluruh warga.
Dengan wawancara di TV
sebagai kesempatan kita kali ini,
kami putuskan mendorongnya sekuat
tenaga lagi. Begitulah rapat kami diakhiri.
Kalau seseorang mendengarmu,
mereka pikir ikutan 'We Got Married'.
Tunggu, acaranya hampir mulai.
Aku harus pergi.
Kami mau nonton bareng.
Kau mau ikut nonton juga?
Kenapa aku harus menontonnya?
Aku sama sekali tidak penasaran!
Selanjutnya kita!
Sekarang sudah mulai!
Tahun ini, Sekolah Penyelam Wanita Sorang kita
menyambut siswa baru untuk tahun kedelapan.
Kami mewariskan budaya penyelam wanita.
- Itu Hae Sil!
- Dia pandai bicara!
Dimana Hae Sil?
Halo, aku Sam dari Ghana.
- Itu Sam!
Itu Sam! Sam, Sam, Sam!
Itu Bapak!
- Kau benar!
- Ya!
[Siswa baru sekaligus Bu Walikota Lee Jung Joo]
Semangat penyelam wanita Jeju yang mengatasi....
kondisi ekonomi yang sulit harus diwariskan.
Bapak dan Ibu Walikota?
[Bapak dan Ibu Walikota Hwang Wook]
Penyelam Wanita Jeju, semangat!
Kalian pasangan Walikota yang sempurna!
Apa yang terjadi?
Kalian bilang pada mereka suami-istri?
Ke stasiun TV?
Tidak... aku tak pernah melakukannya!
Pasti ada kesalahan.
Kalian tampak serasi.
Halo, Pak! Apa kabar?
Maaf?
Tidak sama sekali!
Aku belum menikah!
Stasiun TV pasti melakukan kesalahan!
Cantiknya.
Tolong jaga Wookie kami.
- Tidak lebih, tidak kurang, baru empat ...
- Paman!
Paman, Nona ini cuma warga kota.
Itu cuma kesalahan program.
Aku nyaris senang.
Maaf.
Para tetua keluarga terus bilang
kalau mereka baru percaya,
kalau mereka dengar dari orangnya lansung.
Ini bukan salahmu.
Kalau kau perlu penjelasan lagi,
aku akan bantu.
Terasa aneh menjelaskannya
pada para tetua...
Haruskah kita... menikah saja?
Maaf?
Aku terus mengatakan seandainya
kau menikah denganku...
Kalau aku memintamu menikah
denganku sungguhan...
kau mau menikah denganku?
Pak, ada seseorang yang aku sukai.
Aku cuma bercanda! Kenapa jawabnya
serius sekali? Bikin orang malu saja.
Ayo kita pergi.
Kalau kalian membuat kesalahan
semacam itu di TV,
harusnya kalian laporkan perbaikannya!
Kami sudah minta maaf pada mereka.
Ini tak bisa diselesaikan cuma
dengan minta maaf!
Seorang wanita lajang jadi wanita
yang sudah menikah dalam sekejap!
Tapi Asisten Produser mendengar
di restoran Sorang,
kalau karyawan di sana memanggilnya Bu Walikota.
Itulah alasan ia melakukannya.
- Di restoran Sorang?
- Apa ya nama restorannya?
Maendorong Ttottot!
Kalau anda berkenan, akan kami cari
karyawan di sana dan  menjelaskannya...
Bu Walikota ingin salad untuk Pak Walikota.
Ambilkan satu lagi untuk Bu Walikota.
Saat itu...
Benar-benar! Bodoh!
Dimana munculnya obrolan
soal pasangan itu?
Kau baik-baik saja?
Pak Walikota sedang
dalam situasi yang sulit.
Dia punya banyak anggota keluarga.
Semua orang pasti sangat gembira karenanya.
Tapi aku sedikit iri.
Kalau ia punya banyak keluarga
yang peduli padanya.
Kalau kau iri, menikahlah dengan seseorang
yang banyak anggota keluarganya.
Aku mau menikah dengan seseorang
dengan banyak anggota keluarga nantinya.
Bahagianya dicintai oleh
orang tua yang baik.
Kau tak pernah memilikinya.
Bagaimana kau tahu akan bahagia?
Aku tidak punya, makanya aku iri.
Aku sangat menginginkannya meski itu nanti.
Kenapa harus tunggu sampai nanti?
Kan ada Walikota dengan keluarga besar!
Pergi sekarang dengannya!
Yang kau bilang kedengaran bagus juga.
Pak Walikota juga mengatakannya.
Karena ini sudah terjadi, kita
tak harus berkeliling menjelaskannya,
dan aku tinggal menikah dengannya.
Baguslah!
Selamat, Bu Walikota!
Tentu, pasti senang jadi Ibu Walikota.
Kuharap kau bekerja sama
dengan kami mulai sekarang.
Bekerja sama?
Itukah yang sangat kau inginkan?
Aku tak berpikir yang kau inginkan
adalah jadi Bu Walikota.
Aku tak yakin kalau sisanya ada 10 balon.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Min Gi!
Kau bilang sedang melakukan
acara memasak di stasiun TV, 'kan?
Hey... kau mau datang ke Pulau Jeju?
Aku ada barang bagus untukmu.
Aku Produser Kim Min Gi.
Senang bertemu.
Dia adalah Produser untuk
acara masakan di TV.
Kurasa harapanmu untuk masuk TV
akan jadi kenyataan.
- Kau bilang tidak suka.
- Kau bilang suka.
Aku sedang berkorban.
Kau mengikuti sekolah penyelam wanita?
Itu sangat menyenangkan.
Oh iya, apa tak keberatan kalau kau ada di TV
sebagai pasangan hidup Geon Woo?
Pasangan hidup?
Bukan pasangan hidup...
Kami rekan kerja.
Bukankah bagus disiarkan secara
nasional dengan cara itu?
Ini akan menjelaskan segalanya juga
pada anggota keluarga Walikota
Geon Woo kau tak keberatan?
Kalau dibutuhkan, aku akan
melakukan pengorbanan.
Aku harus memikirkannya.
Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Apaan. Dia mengucapkan selamat
aku jadi Bu Walikota.
Tapi dia begitu lagi.
Hey, katanya kau benci ada di TV,
jadi apa yang terjadi?
Aku cuma membutuhkannya.
Aku juga sudah berbuat salah.
Hey, itu Mok Ji Won.
Hey, pria yang ada di depannya
adalah Kim Min Seok!
Dia terkenal dengan bisnis game.
Dia akhirnya bertemu Mok Ji Won.
Apa maksudmu?
Sebelumnya ia mendekati Mok Ji Won,
tapi ditolak mentah-mentah.
Jadi ia bilang akan kembali
padanya suatu hari nanti.
Dia benar-benar sukses dan
pasti sudah kembali padanya.
Mok Ji Won akhirnya kenal padanya
karena ia kaya raya sekarang.
Tapi aku yakin Kim Min Seok punya
rencana untuk benar-benar menghinanya.
Ji Won!
Siapa dia?
Dia teman. Teman lamaku.
Kau, pergilah.
Ji Won tak akan pergi denganmu.
Lakukan sesukamu.
Jangan campuri urusanku
kemanapun aku pergi.
Aku pergi.
Pergilah.
Jangan muncul lagi di depan Ji Won.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau gugup soal sesuatu belakangan ini?
Sejak kau kembali setelah memutuskan
pertunangan di New York.
Kau berusaha terlalu keras.
Apa kau sedang mengkritikku sekarang?
Aku tak bisa menghiburmu.
Kau sangat serakah, 'kan?
Aku tak bisa menghiburmu
saat aku mengawasimu.
Tapi jaga standar yang bisa kupahami.
Minimal itulah perhatian yang
bisa kau dapat dariku.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Lee Jung Joo.
Tulangmu tampak baik.
Apa kau sangat suka
seseorang seperti dia?
Kata temanmu juga...
Kalau dia itu serakah dan sombong...
Dia menemui semua pria
untuk memilih seleranya.
Itulah yang orang-orang ocehkan
mengenai Ibuku.
Tapi Ji Won bilang padaku...
'Apanya yang salah soal itu?'
'Ibumu sangat keren!'
Katanya ia ingin hidup seperti Ibuku.
Ia mungkin menemui pria yang banyak
uang seperti yang dilakukan Ibuku.
Dan juga menemui pria yang sangat terkenal.
Begitulah adanya.
Lalu kau bagaimana?
Meski ia menjalani hidup seperti
Ibumu dan kembali padamu,
Apa kau akan menerimanya?
Itulah yang seharusnya dilakukan
Ayah pada Ibuku.
Aku putuskan untuk menyukai
Ji Won sampai akhir.
Itulah yang akan kulakukan.
Lakukan sesukamu.
Siapa yang peduli kau akan
terus sakit dan terluka?
Sakit!
Pergilah ke dokter. Aku pergi.
Kau harus pergi denganku. Kau janji
akan di sampingku saat aku sakit.
Tidak, aku tidak mau melakukannya!
Rasakan sakitmu sendiri
sampai terasa mau  mati.
Pak Walikota...
Pamanku tampak akan lari ke sini.
Jadi aku kemari karena cemas.
Ini jadi lebih besar dari yang kukira.
Karena ini sudah terjadi...
Haruskah aku pergi saja dari Pulau Jeju?
Kenapa kau mendadak mengatakannya?
Aku mengalami waktu yang sulit
belakangan ini...
Jadi aku mau melarikan diri...
Kau belum tahu nilai sebenarnya
dari Pulau Jeju.
Masih banyak hal hebat, tempat-tempat yang
indah di Pulau Jeju yang belum kau tahu.
Akan kuceritakan padamu satu per satu.
Ketika kau sudah tahu satu demi satu...
Kau tak akan pernah meninggalkan Pulau Jeju.
Aku ingin membuat alasan supaya
kau tetap tinggal di sini.
Kenapa kau berbuat itu untukku?
Lee Jung Joo yang biasanya
tidak paham apa maksudku!
Aku menahanmu sekarang.
Aku akan bersikap baik padamu...
Jadi kumohon tinggalah di sini.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kau sudah pergi ke dokter?
Ya.
Sakit sekali ya?
Kau suruh aku kesakitan sampai terasa mati.
Ini jadi benar-benar sakit.
Maaf.
Kau sangat baik padaku karena
kau pikir aku sedang sakit.
Tapi aku tak bisa lakukan itu untukmu.
Aku tahu.
Bahkan setelah aku tahu
kalau kau tidak sakit,
Aku jadi sangat baik padamu.
Geon Woo... jangan bersikap baik lagi padaku.
Kenapa?
Harapanku akan berkurang hanya
saat kau tidak bersikap baik padaku.
Balon-balonnya akan pecah hanya
saat harapanku jadi kecil
Aku tidak mau meninggalkan Jeju. Aku ingin
menjalani hidup dengan baik di sini.
Jadi jangan bersikap baik padaku.
Aku tidak mau.
Aku akan bersikap baik padamu.
Aku akan lebih baik padamu.
Aku akan sangat baik padamu.
Jadi... jangan baik-baik saja, Lee Jung Joo.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
Visit Us. http://idfl.me ^_^
- Geon Woo, kenapa kau begitu baik padaku?
- Aku tak ingin kau jadi Bu Walikota.
Aku akan menculikmu dengan keren seperti
seorang pahlawan dalam adegan film.
Maaf.
Ayo kita berkencan.
Aku kalah dari Geon Woo sepanjang waktu.
Karena aku sangat menyukainya.
Jangan hanya menonton film saja.
Harusnya kau beradegan film romantis.
Aku akan menerima Geon Woo.
Kalau kau merasa sulit, aku akan
memegang tanganmu dan lari bersamamu.
Apapun yang terjadi,
aku ingin kau terus menyukaiku.
Kau benar-benar brengsek.
Kita akan gunakan jeruk Hallabong untuk
membuat serbat yang dinikmati semua orang hari ini.
Masukkan air, gula dan irisan halus
kulit Hallabong ke dalam panci.
Larutkan gula di atas api sedang.
Campur jus Hallabong, jus lemon,
ekstrak vanili, susu dalam air gula.
Saat sekitar 80% beku,
Ambil dan keruk permukaan dengan garpu.
Setelah Anda hiasi dengan
Hallabong kering dan daun mint,
Serbat Hallabong manis dengan
rasa yang tajam selesai!
Semoga malam anda hangat dan lezat!