Subtitles by: Dina Verdiana
Enjoy-Love-Share
XOXO
Dikirim kemana?
Ya, Senior
Ya, akan segera saya kirimkan.
Ya, terima kasih.
Siapa itu?
Pesanan Pizza Anda sudah datang.
-Apa kau berlari kemari?
-Ya
Ini.
Ah. Panas.
Pizzanya masih panas.
Tuh kan kubilang juga apa.
Masih sangat panas, kan?
Masih sangat panas.
Pa-panas memang.
-Harganya 27.000 won, kan ya?
-Benar, Pak. 27.000 won.
-Ini uangnya
-Iya. Terima kasih.
-Kamu kirimnya selalu cepat, ya.
-Terima kasih
Saya pamit.
Silahkan nikmati pizzanya.
-Dadah.
- Selamat tinggal.
Ya, Tae Hyun?
Ahn Tae Pyun, kau kapan pulangnya? Makanannya udah dingin nih.
Aku akan segera pulang
Nenek ada?
Nggak ada.
Oh, itu nenek.
Kami akan segera pulang.
Nenek...
Hei, hei, hei!!!
Nenek!
Bukankah sudah kubilang jangan melakukan itu lagi?
Aku ingin melakukannya.
- Aku ingin membelikan makanan untuk cucu-cucuku.
- Nenek tidak perlu melakukannya.
Ayo pulang, Nek.
Ya?
Ah, Nenek.
Lagi?
- Baiklah.1,2,3.
- Aigoo
Aigoo
Ayo pulang, Nek. Nanti akan aku belikan "Nasi Ratu" untuk Nenek.
Bagaimana kau bisa tau kalau itu makanan kesukaan Nenek?
Aku kan cucu Nenek. tentu saja aku tau.
Apa Nenek memungut banyak?
Dapat berapa botol?
Biar aku hitung dulu...
botol soju 100 botol, botol bir ada 50.
Kalau sojunya 40, birnya 50
Aigoo..
Mulutku sangat kering sampai aku sulit menghitung.
- 230?
- Tentu saja 200.
Hei! Nenekmu ini menghasilkan 200.000 won hari ini!
Ya ampun. Nenekku kaya sekali.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo makan.
Asin?
Oke, Tae Hyun juga makanlah.
Kimchi, Nasi...
Tadaa!
Wah, kau makan dengan baik.
Tae Hyun, Tae Hyun!
Gosong lagi tuh!
Kau menghanguskannya lagi
Ini gara-gara kakak sih!
Aish.
[Makanan Sang Ratu]
Makanan Ratu, Makanan Pengemis
Menceritakan tentang kebahagiaan Penulis Kim So Eun pada saat kemiskinan
Karena menjalani hidup sebagai seorang tentara, dia tidak bisa menyiapkan makanan untuk istrinya. Dengan rasa bersalah, dia menyembunyikan hatinya yang merasa malu.
Makanan Ratu, Makanan Pengemis
Merasa tersentuh dengan cinta sang suami, sang istri merasa lebih bahagia dari seorang ratu.
Sebuah kisah yang sangat indah.
Kebahagiaan di masa-masa sulit.
Benar, kan?
- Kau menjawab dengan baik. Kembalilah ke bangkumu.
- Eh, Pak, Pak.
Seperti yang disepakati, Bapak harus membelikan minum untuk anak sekelas. Kami akan menagihnya.
- Sudah belikan saja buat kami~
- Pak Guru~
- Kami harus menerimanya, Pak.
- Baiklah, baiklah.
Teman-teman, aku segera kembali~
Ah, Ahn Tae Pyung selalu keren kapanpun.
Aku pikir dia tak mungkin pernah mengalami kemiskinan. Ya kan?
Nomer 5 di kelas, nomer 1 di bidang olahraga.
Cowok impian kita semua, Ahn Tae Pyung
Dia cerdas juga, pula.
Kelas atas deh dia pokoknya.
Ah, sukaa pake banget.
Kelas atas?
Tetap saja fokus pada kerja pengirimanmu!
Cuma 87.000 won?
Yang 103.000 won...
Akan saya berikan besok.
Ya ampun! Kau masih berpikir mau memberikannya padaku besok?
Utang yang masih belum kau bayar, yang telat kau bayar, utang baru maupun lama...
Saya masih harus membelikan makan untuk adik-adik saya.
Bunganya akan aku tambah.
- Maaf?
- Simpan nih!
Janji yang kau buat dengan mulutmu, kuharap kau bisa menepatinya.
Bukankah kau bilang mau melunasi utang Ayahmu?
Ah, jangan bekerja seperti ini lagi.
Aku pernah melihatmu berkelahi dan itu tidaklah buruk.
Apa kau mau bekerja paruh waktu?
- Kau hanya perlu menerima pukulan dan sedikit ber-akting.
- Saya tidak mau.
Kau akan mendapat bayaran.
Mau berapa lama lagi kau seperti ini?
Kau sudah mau kelas 3, kau harus mengirim nenekmu ke panti jompo dan adikmu ke panti asuhan.
Ah iya, adikmu cukup imut.
Siswi SMP, kan ya?
Sayang sekali dia masih kecil.
Jangan lagi mengatakan omong kosong seperti itu!
Kenapa?
Kau muak mendengarnya?
Apa kau kaya?
Kalau begitu pukul aku! Pukul!
Kantor polisi?
Sekarang ada orang ilegal di sini.
Ya, saya mengerti.
Ya, ya, saya mengerti.
Jangan-jangan Anda ini orang ilegal ya?
Apa aku terlihat seperti itu?
Nona, kau ini sehat to?
Ahn Tae Pyung, apa yang sedang kau lakukan ini?
Ayo pergi.
Ayo. Kubilang ayo pergi! Cepat!
Aah. Sumpeh!
Jantungku masih berdebar kencang!
Bisa gila gue. Gila!
- Maaf, Noona
- Ah, tadi itu berbahaya sekali.
Aku bisa saja mati gara-gara kamu.
Ah karena aku ingin memberikan ini padamu...
Ini apa?
Buku tabungan. Tidak ada jalan yang lebih baik daripada ini.
Ini untuk masa depanmu. Aku harap ini akan membantumu.
Meskipun mendesak, akan aku coba.
Demi adik-adikku.
Tapi, Tae Pyung...
Apa cita-citamu?
Di masa depan...
Kalau punya uang, kau mau apa?
Setelah mengumpulkan banyak uang,
Aku ingin jadi orang yang berguna bagi orang lain.
Orang yang menderita karena uang,
dan orang yang terluka karena uang.
Baiklah. Janji ya?
Ah, ada satu hal lagi. Mobil tteokbokkinya sudah siap
Apa kau benar-benar ingin melakukannya?
Iya. Harus.
Hei, Shin Jun Ho, kutanyai kau untuk terakhir kalinya.
Kau ini cowok atau cewek, hah?
Cowok.
Tapi kenapa kau bertingkah seperti banci? Tidak bisakah kau bereaksi sedikit?
Hentikan!
Apa?
Yoon Ho.
Berhentilah menindasnya.
- Hei, kau tau kan kalau aku membencimu?
- Aku juga benci padamu kok.
- Kalau begitu tak perlu memedulikanku.
- Berhentilah menindas anak-anak.
Atau kau akan mati.
Hei, aku ini punya banyak teman, juga waktu. Jadi...
Sadarlah akan situasinya.
Baiklah kalau begitu.
Kau mau melakukannya, sekali?
Lupakan. aku benci berkelahi dengan orang yang seperti barang bermerk.
Dan berkelahi dengan bajingan sampah sepertimu, bukanlah seperti aku.
Ayo cabut!
Kamu nggak pa-pa, kan?
Ayo berdiri.
- Maaf, karenaku kau jadi dalam bahaya.
- Kita ini kan teman.
Mana mungkin aku diam saja.
- Mereka sudah  sering menindasku. Waktu itu juga.
Nggak pa-pa. Aku nggak takut sama sekali tuh.
Halo?
Ya, senior.
Aku pergi dulu, ya?
Ya, ya saya di jalan.
Dadah.
Oke. Kalian berdua. Tersenyumlah lebih cerah.
Oke. Sedikit lagi.
Ok, Ok.
Oke. Sekarang mari melakukan pemotretan dengan semua model siswa laki-laki.
Oppa ini boleh juga.
Namamu siapa?
- Ahn Tae Pyung.
- Ahn Tae Pyung?
Namanya juga indah.
Wah tapi sumpah deh seragam ini...
ah... bikin merinding~
Seperti kostum, kostum.
Tae Pyung. Apa nantinya kau mau melakukan pemotretan yang pantas denganku?
- Baik.
- Oke.
Terima kasih.
Sebentar. Kita periksa dulu pose-pose yang tadi.
- Ya.
Pak, saya boleh bicara dengan Tae Pyung sebentar?
Mm... of course.
Hei Tae Pyung, cepat belikan burger lalu kembalilah.
Ya?
Hei, bukankah kau tertawa waktu itu, ya kan?
Lakukan lagi kalau begitu.
Apa kau mau menangis?
Kenapa~?
Baik, senior.
Saya segera kembali.
Bocah ini
Pesan cheeseburgernya satu sama double burgernya satu.
HEI! BUKAKAN UNTUKKU!
Cepat, brengsek.
MASUKKAN SEMUANYA, BRENGSEK! CEPAT!
Apa yang kau lakukan?
Bukankah itu suara siren?
Polisi sudah datang! Cepat, brengsek!
- Lepaskaaan~
- Dimana uangnya,brengsek?
Uangnya ada disini!
Jalan keluarnya ada disini.
Lepaskan perempuan itu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitles
Subtitles b
Subtitles by
Subtitles by:
Subtitles by: D
Subtitles by: Di
Subtitles by: Din
Subtitles by: Dina
Subtitles by: Dina V
Subtitles by: Dina Ve
Subtitles by: Dina Ver
Subtitles by: Dina Verd
Subtitles by: Dina Verdi
Subtitles by: Dina Verdia
Subtitles by: Dina Verdian
Subtitles by: Dina Verdiana