[REMINDER] Video ini tidak sepenuhnya sub, yonex yonyon.indo sub natalia
Keluar sekarang!
aku akan mengingatmu jangan pernah muncul di hadpanku!
Hei kau! Berhenti di sana!
kamu ga apa apa? kamu terkejut.
aku berencana istirahat disini
aku ga berfikir melakukan itu sekarang
aku juga menyukai burger disini
Double burger...
...set.
dahi mu berdarah
harus gimana.
Ini terlambat.
aku sibuk pergi dulu
kemana anak itu pergi?
aku ga tau pasti
anak itu pergi ga pamitan.
maaf kan aku. aku akan pastikan dia bertingkah
aku mempercayai mu
aku udah ambil bagian mu
kamu bisa makan ini. ayo pergi.
aku hanya membuang 50,000 won.
kamu pria pengirim pizza?
tapi kenapa burger?
kamu ingin mereka?
aku juga menyukainya
tunggu beberapa menit
karena pizza mu menyentuhku
kamu...
kalau kamu bereskan semua ini, aku kasih kamu
30,000 won.
benarkah?
-tentu sja
terima kasih!
aku lakukan sekarang
aku ga lakukan apa apa
semuanya tulis disini
-apa yang ditulis disana?
lakukan dengan benar
ini menjengkelkan
jadi...
seorang siswa menyelamtkan mu terus menghilang
Ya.
aku mengataknnya padamu karena anak itu salah melihat
Aku akan melihat anak itu.
Aku akan melihat anak-anak itu juga.
kamu menukan siswa?
Kami udah mencobanya...
... tapi ga percaya diri
Sunbae ...
Mereka mengatakan bahwa mereka telah diperintahkan untuk melakukannya.
Aku tahu itu akan menjadi seperti ini.
ada yg salah merindukannya ?
Aku tidak bisa menghubungi mu.
Apa yang terjadi pada dahi mu
? kau terluka?
Aku tidak tahu.
Ahn Tae Pyung.
Jangan kau tahu hari ini peringatan orang tua kita?
Maaf
. Aku sedikit terlambat.
Dimana Nenek
? aku tahu.
Dia sedang tidur
. -Benar-Benar?
Mari kita lakukan, kita berdua
. -Ah, Benar-benar !!
Apa yang salah? Mari kita masuk ke dalam.
Apa yang terjadi pada tangan Anda?
Apakah Anda bertengkar lagi?
Dan mengapa harus dengan tangan kosong?
Aku tersandung.
pembohong.
Aku berada di resto burger ...
... dan itu terjadi menjadi 3 vs 1.
Anda berbohong lagi?
Nyalakan itu.
Hati-hati. Tahan hingga langit.
eomma ..
appa ...
Apakah kau baik-baik aja?
Kita baik di sini.
ttaehyun terlihat sedikit dewasa
Sama seperti kembang api ini ..
... hati saya dalam gelap memiliki meringankan.
Dan Taeseo, yang termuda Hyunbi dan juga nenek ..
.. lakukan dengan baik.
Jadi, Anda berdua harus hidup bahagia di sana.
* Dia membaca informasi tentang liontin yang Ahn Tae Pyung turun. *
edisi terbatas?
penyelamat saya ...
Aramis liontin ...
Dia datang ketika ada bahaya ..
... dan menyelamatkan saya dari mana.
ksatria saya
Akhirnya Pangeran saya telah muncul!
Terima kasih
Ini dingin
Ada apa-apa yang Anda tidak tahu
Ini terlambat. Mari kita mempersiapkan diri untuk membuka toko.
Silahkan hubungi saya.
studi Mari.
ini membuat saya ingin mengganggu Anda lagi.
Jangan pada saraf saya.
Aku baru saja kembali dari Roberry di toko burger.
Apa? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
DO Anda tidak mengenal saya?
Level 3 di tendangan. Semua perampok (mendapat menendang).
Anda?
Sebenarnya seorang pangeran Hemat saya.
Pangeran?
Ya.
Tapi aku tidak tahu namanya dan nomor teleponnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia menendang semua perampok keluar ...
... tangan dan dahinya berdarah.
Tapi, hal paling lucu adalah dia mengatakan dia ingin burger ganda.
dan hal yang paling aneh adalah ...
.. Aku ingin membelinya untuk dia dan makan burger dengan dia.
Mereka berada di sini
. Apa?
Mereka berada di sini untuk Anda.
Jalankan sekarang, cepat! Aku akan menghentikan mereka.
Tidak apa-apa
. -Tidak, Itu tidak apa-apa.
Anda !!
Datang ke sini!
Terlalu banyak.
Aku berkata datang ke sini! Anda lebih baik berhenti sekarang !!
Pertimbangkan Anda beruntung!
Mari kita pergi.
Anda memiliki beberapa keterampilan.
Mari kita walt.
Mengapa ??
Mari kita hanya berjalan untuk saat ini.
Hei, pergi perlahan-lahan.
Ya, eomma.
Nikmati makanan Anda lewatkan. Aku akan pulang sekarang.
Ya tentu saja
Ini ulang tahun putri mu. kamu pikir saya akan melakukan apa-apa?
Aku punya teman diundang dan mengadakan pesta.
Ada banyak dari mereka.
Jaga makanan Anda.
Aku juga mencintaimu.
Apa gunanya memiliki ulang tahun?
Ketika saya bahkan tidak punya teman.
Hello.
Apakah anda menemukan siswa yang menyelamatkan saya belum?
Hal ini tidak mudah untuk menemukan seseorang di antara semua orang.
Hanya menunggu sedikit l. Aku akan meneleponmu setelah saya menemukan dia.
Aku mengerti.
Di mana saya bisa menemukannya?
kopi mu di sini.
Ahn Tae Pyung
. Jadi nama di dia Ahn Tae Pyung.
Berapa banyak dia memiliki
? Bahwa dia bisa berada di ruang VIP ini.
Mengapa Anda mengikuti ku
? -aku? Mengikutimu? Apa kau bercanda?
Apa dengan ini rumah hampir runtuh ?
Dia bukan seorang pangeran ..
... tapi dia pengemis?
Sub By: Yonex