Subtitles by *Dina Verdiana*
Enjoy - Love - Share
XOXO
Anak muda, kamu ini tinggi dan tampan
Terima kasih
Ini kopi yang Anda pesan.
Dan itu gratis untuk Anda
Anak yang baik. Akan kuminum dengan baik.
Ahjumma, kenapa Anda hanya memujinya? Puji saya juga!
Kau bahkan tidak memberiku gratisan
Kau ini sudah tua tapi bertingkah seperti anak muda saja.
Akan aku makan dengan nikmat.
Se...sedotannya gratis!
- Bagaimana bisa Anda menyebutnya sebagai hadiah gratis? Itulah kenapa dia hanya memujiku.
- Kau kan kenal aku. Aku bergantung padamu.
Tolong tepati janj---
Halo?
Bos...
Ya ampun, bagaimana caraku membayar hutang itu.
Berapa banyak?
2 juta
Bos, bagaimana bisa Anda menggunakan uang perusahaan?
Aku gagal saat mencoba melakukan bisnis
Itulah kenapa aku terburu-bur
Tak apa, kok. Aku ini bukan anak kecil. Kau tak perlu cemas.
Aku mengenal seorang noona yang bekerja di bagian kredit
Apa Anda mau saya bertanya padanya?
Untuk apa?
Membayar hutang Anda
Apa itu mungkin?
Meskipun secara ukuran kafenya cukup kecil, tapi saya benar-benar mencoba yang terbaik untuk menjual kopi
Ada bunga 7% untuk pinjaman 2 juta won.
7%?
Apa itu benar-benar mungkin? Saat ini aku membayar bunga sebanyak 27%
Ya, itu sangat memungkinkan
Astaga, aku sangat berterima kasih
Wah ini hanya... Ini kabar yang bagus sekali!
Ahn Tae Pyung, kau menyelamatkanku
Aku sangat berterima kasih.
- Apa kau mau kubelikan sesuatu?
- Tidak perlu.
Ahn Tae Pyung.
Tidak, tidak! Aku harus membalas jasamu.
Ahn Tae Pyung?
Jadi namamu Ahn Tae Pyung ya?
- Aku memperoleh 5 juta won.
- Ah apa masalahnya?
- Katakan saja
- Yah, itu bukan apa-apa sih.
Tidak, dia kan cuma siswa SMA. Berapa banyak uang yang dia punya?
Bagaimana dia bisa melakukan diskusi VIP dengan seorang staf?
Ah kemana dia pergi?
Dimana ya dia?
Nam Soo
Ada apa?
Hei, Nam Soo.
Apa kamu kenal siswa dari sekolahmu yang namanya Ahn Tae Pyung?
Nggak tuh
Ah kenapa bisa nggak kenal sih?
Apa kamu pikir cuma ada sedikit siswa di sekolah?
Bagaimana mungkin aku kenal semua?
Kejadian di toko burger
Kamu masih belum tau?
Singkatnya, dia menghilang bagai angin
Dia sangat kaya
Artinya dia orang yang cocok dengan statusku
Kaya? Si Tae Pyung?
Barusan kau bilang apa?
Kamu jelas sekali mengatakan Tae Pyung?
Kamu jatuh cinta pada orang yang baru sekali kau lihat, jangan gampang dibegoin
Hei, A Ra
Kalau kau ingin berpacaran, pacaranlah denganku! Kau bilang semua cowok itu ngerepotin tapi kenapa kamu malah ngejar2 Ahn Tae Pyung?
Iya deh. Ape kate lu. Dia sekarang dimana?
Udah ah, telfonnya aku tutup.
Ah sumpah deh bagaimana bisa dia menutup telfon seperti itu
Sumpah deh, Kim Nam Soo!
Tempat macam apa ini?
Rumah-rumah disini berantakan
- Aku pulang setelah mengambil makanan dari kantin
- Waaah!
Mengambil makanan dari kantin?
Apa ini?
Jadi dia bukan pangeran yang gagah perkasa tapi cuma orang miskin?
Orang miskin dalam dongeng Si Pangeran dan Si Miskin?
Siapa itu?
Berisik banget sih. Siapa yang ngorok itu?
Apa? Ada dimana aku?
Kau siswi yang waktu itu kan?
Aku pikir tekanan darahmu rendah
- Kau tiba-tiba saja pingsan.
- Aku?
Aku tiba-tiba kepikiran sesuatu--
Aku benar-benar ingin mengantarmu, tapi aku harus pergi bekerja
Dadah
- Karena kau ada disini...
- Ya?
Cucilah piring-piring kotor sebelum pergi.
Apa?
Cuci piring!
Kau adalah gadis pertama yang dibawa pulang oleh Tae Pyung.
Tidak, nek! Bukan seperti itu.
- Kedua orang tua Tae Pyung sudah berada di langit.
- Apa?
Orang tua Tae Pyung pergi kemana?
Ketiadaan.
Ya?
KETIADAAN!
Lalu kami bangkrut.
Seisi rumah jadi berantakan.
Lalu orang-orang menangis, membuat keributan
Hingga suatu ketika
Hanya kami yang ditinggalkan
Aku harus pergi ke panti jompo dan anak-anak harus dibawa ke panti asuhan.
Tapi Tae Pyung kami sama sekali tidak ragu-ragu
Dia bilang keluarga kami tak akan pernah terpisah
Dia akan bertanggung jawab atas kehidupan semua orang jadi dia pun mengatasinya
Aigoo
Cuci mangkoknya dengan benar
Aigoo, gadis yang baik!
Itulah alasannya kenapa aku menyuruhmu untuk berteman dengan orang yang statusnya sama denganmu
Jangan bergaul dengan orang miskin
Bagaimana belajarnya di sekolah?
Apa bagus?
Sekitar peringkat 5 di sekolah?
Apa?! Hei, dia lebih pintar dari kamu.
Apa bakatnya yang lain?
Basket? Sepak Bola? Hal-hal seperti itu.
Tae Pyung bermain bola dengan sangat hebat.
Biarpun kaptennya Nam Soo sih.
Tapi yang lebih mampu adalah Ahn Tae Pyung
Ah harusnya sudah kupukuli tuh anak
Jangan terlalu memedulikan orang sepertinya
Lagipula dia tidak cocok dengan status kita
Hei, siapa juga yang bilang aku peduli?
Lucu sekali!
Mana mobilmu?
Sungguh lucu
Kenapa kau mengikutiku?
Aku? mengikutimu?
Astaga, kamu ini lucu sekali
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Ini
Ini punyamu, kan?
Makasih
Karena aku yang menemukan kalung liontinmu...kamu dan aku--
Hei, aku telat. Pergi dulu, ya. Ngomong-ngomong, makasih!
Hei, aku belum selesai ngomong!
Kenapa...dia terus mengabaikanku?
Hei!
Hei!!!
Sudah kubilang, aku belum selesai ngomong sama kamu!
Apa...aku harus pakai ini?!
- Bantu aku nyelesaiin ini.
- Apa?!
Cepet!
Cepetan.
Cepat pakai
Pegang ini dengan benar
- Kalau kau salah, bisa-bisa kau terluka
- Apa?!
Jangan dekat2 dong
Tanganmu yang megangnya kurang erat. Lakukan dengan benar.
Hei, kenapa koka kola sih?
Aku maunya soda lemon!
- Kayaknya kamu nggak haus
- Hei, tunggu
Namaku bukan "Hei", ya. Aku Ahn Tae Pyung.
Ahn! Tae! Pyung!
Sikapmu lucu lagi.
Hey, hey! Bantu bukain ini dong!
Bos, kenapa Anda terlihat sangat cemas?
Oh. Aku punya 3 orang anak dan mau kuliah di perguruan tinggi.
Eh, tiga2nya diterima, di Universitas Seoul.
Bukankah itu menakjubkan?
Selamat!
Lalu apa yang Anda cemaskan?
Tiga-tiganya mau kuliah...
lha trus biaya pendaftarannya?
Belum lagi bayar sewa asrama di dekat kampus.
Aku nggak ada uang.
Hhh, biaya kuliahnya cukup tinggi pula.
Kalau begitu, kebetulan saya kenal seorang noona di bagian kredit.
- Apa Anda mau saya bantu bertanya padanya?
- Tentang apa?
Biaya kuliah.
Noona, ini bos dari rumah pekerja
Saya dengar anak-anak Anda mau berkuliah.
Laki-laki ini bukan calo kan, ya?
Dia bukan orang yang dapat komisi dari pembuatan kesepakatan, kan?
Saya tidak tau saya bisa bernegosiasi atau tidak.
Apa...kenapa mereka kelihatan sangat dekat?
Apa yang Anda bicarakan?
Mari kita masuk ke dalam dulu
- Wanita itu siapa?
- Apa?
- Noona (Kakak (perempuan))
- Kakak beneran?
Nggak sih, cuma kenal aja.
Subtitles by *Dina Verdiana*
Anak miskin ini meremehkanku?
Kalau begitu mari kita lihat berapa lama kamu akan menolakku
Aku beli semua tteokbokki disini
Apa kamu mendapatkan nomer hp laki-laki dengan cara seperti ini?
Kamu lagi ngapain?
Sisi-sisinya harus berbenturan seperti dak dak dak.
Aku benar-benar tidak mengerti kenapa kamu bersama anak seperti dia.
Apa rumahmu kolam renang?
Nggak cukup.