Subtitles by *Dina Verdiana*
Enjoy - Love - Share
XoXo
- Wanita itu siapa?
- Apa?
- Noona (Kakak (perempuan))
- Kakak beneran?
Nggak sih, cuma kenal aja.
Kenal udah sangat lama.
Tunggu, tunggu.
Trus, apa hubunganmu dengannya?
Trus kamu sendiri kenapa marah2?
Reaksimu ini berlebihan sekali.
Emang hubungan kita apa?
Benar juga.
Mana mungkin cewek kayak aku berhubungan sama cowok pekerja paruh-waktu kayak kamu.
Aku pergi, ya.
Iya, hati2 ya. Jangan pernah balik lagi.
- Saya pamit dulu.
- Kau!!
Tae Pyung!
Selamat, akhirnya bisnismu resmi dibuka.
xxx
- Ini semua berkat noona.
- Bukan kok.
Tae Pyung.
Dimana kau bisa menemukan semua orang2 baik itu?
Pak pemilik toko itu bertanya padaku tentang siswa seperti apa kau ini.
Dia bertanya apa kau belajar dengan baik.
xxx
Aku baik-baik saja.
Begini saja aku udah bersyukur.
Aah~ Bagaimana bisa kau masih saja terlihat tampan dengan
tampilan seperti ini.
Ini.
Ini adalah penjualan pertamaku.Gratis.
Aku nggak bisa menerimanya.
Jangan menolak.
Ambillah.
Terima kasih. Akan kumakan dengan baik.
Fighting!
Bekerjalah dengan baik! Fighting!
Aku mau pesan tteokbokki, sosis darah, dan kue ikan. Semuanya.
- Pakai kartu?
- Kenapa? Nggak bisa?
Hari gini mana ada orang yang masih bawa uang tunai.
Baiklah kalo gitu.
Gimana kalau pakai Kakao Pay?
Berikan nomermu.
Apa begini caramu meminta nomer hp ke cowok2 lain?
Hei, jangan salah paham.
Karena kau sudah menyelamatkanku dari kejadian itu...
...jadi aku pikir kita bisa berteman...
Aku nggak bisa pakai Kakao Pay
Kenapa?
Karena aku cuma pakai hp model lipat.
Hei! Mana ada orang yang pakai hp lipat hari gini?
Bantu aku meresleting yang sebelah sana.
Cepat! urus itu.
Ini pertama kalinya aku kehujanan.
Cepat resleting yang itu!
Bagus.
Ayo cepat pergi.
Kemana?
- Ayo.
- Kemana sih?
Apa rumahmu ini kolam renang?
- Kamu ngapain?
- Hah?
Tadi kamu liat aku kan? Sisanya urus, ya.
Ini nggak cukup.
Nggak cukup.
Apa itu? Suara apa itu?
Ah, dingin.
Apaan ini?
Kenapa kamu memperbaikinya pas ujan sih?
Harus pas hujan, supaya tau mana yang bocor.
Saat aku memperbaiki satu, akan muncul satu lubang baru. Dan lubang baru lagi.
Kalau gitu kenapa nggak beli aja rumah baru? Kenapa kamu hidup kayak gini sih?
Hampir selesai.
Tolong ambilin itu.
Apa?
Yang biru2 itu lho.
Berikanlah dengan benar.
Ya ampun, bocah sialan itu!
Dia mengganti bajuku?
Unnie, kau sudah bangun?
Kau selalu saja tidur tiap datang kesini
xxx
Kau siapa?
Aku Tae Hyun, Adiknya Tae Pyung Oppa.
Aku Jo A Ra
Ya, Aku sudah sering dengar tentangmu.
xxx
Hormat!
Apa?
Siapa yang bilang kayak gitu?
Oppa bilang seperti itu
Kalau Unnie ini siswi yang disegani di sekolah.
Sekarang Oppamu dimana?
Pasti lagi kerja paruh-waktu.
Dia punya kerjaan jam 3 pagi.
Jam 5, dia ngantar susu.
Trus ke kedai kopi.
Trus ada yang sepulang sekolah.
Sebelum makan malam, dia jualan di truk makanannya.
Oppamu itu pasti nggak ada waktu pacaran deh.
Kenapa kerjaannya banyak banget?
Trus, kalo jam segini Oppamu ada dimana?
Paling juga di truk makanannya.
Bajuku mana?
Ini.
Hei, bagaimana bisa kau taruh baju semahal ini, di kantong kresek?
Itulah kenapa aku nggak mencucinya.
Cuma aku keringin.
Karena kami nggak punya mesin cuci.
xxx
Ya, Pak Supir.
Beri aku alamat rumah ini.
- Aku sedang di...
- Tapi kami nggak punya alamat spesifik sih.
Mana yang harus  saya pilih.
Tolong beritau saya.
Kenapa begini?
Menurutmu gimana?
Ah, aku harus tau dulu style yang dia sukai.
Aku PD sih soal baju ini.
Bukan ya?
Bukan juga?
Yang itu, ya?
Aku cantik, kan?
Beraninya kau mengabaikanku?
Kalau begitu mari kita lihat berapa lama kamu akan tahan tidak jatuh cinta padaku
Ah~ Cantiknya
Kau pikir kau bisa menolakku?
Mati kau!
Kamu mau kemana?
Fashion show?
Nggak, aku cuma kebetulan lewat.
Yaudah, lewat aja.
Wah, hasilnya bagus.
Kamu lagi apa?
Apa jualanmu laris?
Lumayan.
Beri aku seporsi. Aku mau mencobanya.
Pake kartu atau tunai?
Tunai!!!
Ok
Wah~ Daebak! Enak banget.
Ayo buat toko cabang.
Lebay kamu ini
Dia nggak ngelebay kok. Tteokbokki disini memang yang sangat enak.
- Yang paling enak yang pernah kumakan.
- Selamat datang.
Tae Pyung, tteokbokki nya seporsi ya.
Oi, tolong ambilin kue ikan yang disitu satu.
Kenapa jam segini Anda tidak berada di kedai kopi?
Ada apa Anda kemari?
Ah, aku cuma keluar bentar.
*Ngomongin gaji*
*Ngomongin sesuatu yang pengen dibeli dan seberapa suka dia*
Aku pengen beli. Tapi kalau lihat gajiku, rasanya sayang.
Aku kenal noona yang bisa membantu Anda.
Anda mau bertemu dengannya?
Kencan buta?
Anda tidak bisa melakukannya.
- Comblangin kami gih.
- TIdak bisa. Jangan kencan buta.
Kali ini aja.
Apa ini?
Kalian sedang membicarakan apa?
Boleh aku ikutan ngobrol?
Oppa, tteokbokki 2 porsi. ya.
Sama sosis darahnya yang banyak.
Kita ini kan 3 orang, kok cuma pesen 2 porsi sih?
Akan aku beri masing-masing seporsi.
- Uh, lapernya.
- Ini.
Terima kasih.
A Ra, kamu ngapain?
Hah?
sosis darahnya potong2 gih.
Cepetan!
A Ra, sosisnya hancur semua tuh.
- Kau baru pertama kali motongin sosis darah ya?
- Iya, emang baru pertama kali.
Pegang kayak gini trus potong2 tak, tak, tak.
Kerjamu yang ini bagus. Lakukan seperti itu.
Oppa, berapa harganya?
Hitung tusuknya?
- Kalian makan berapa?
- 5 tusuk.
Bukankah aku bilang, aku cuma makan 2?
Kamu makan 3 tusuk kok!
- Kalian makan 5 tusuk.
- Nggak kok.
- Kalian makan 5 tusuk. Tuh lihat tusuknya.
Benar 5 tusuk kok.
Apanya yang nggak? Kalian memang makan 5 tusuk.
Bagaimana bisa kalian menghitungnya seperti itu
- Lihat bocah2 ini.
- Kalian semua berbohong. Disini ada 5 tusuk.
Ini. Gajimu untuk kerja hari ini.
Kamu sudah bekerja keras.
Kenapa?
Kurang banyak?
Yaudah kalau nggak mau.
Tunggu.
Ini pertama kalinya...
Apa?
Menghasilkan uang dengan usahaku sendiri.
xxx
Gunakan dengan bijak.
Tae Pyung,
Ayo pakai uang ini buat makan2. Aku yang traktir.
Apa? Kamu mau menghamburkan uang yang susah payah kamu dapatkan seperti ini?
xxx
Apaan. Ayo.
- Ayo.
- Nggak usah ah.
Ayo!Kita pergi sekarang. Ayo!!!
Ada apa dengan A Ra?
Kenapa dia seperti itu? Aku sama sekali nggak paham.
Subtitle by: *Dina Verdiana*
- Bocah-bocah itu, sumpah...
- Jangan.
Nam Soo, kamu lagi dimana?
Tolong kemarilah dan selamatkan Tae Pyung.
xxx
Tae Pyung!
Tae Pyung, kamu nggak pa-pa kan?
[....]
Bahkan dia nggak bilang makasih.
Hari ini ulang tahun Oppaku.
Tapi Oppa malah pergi bekerja
Kau ini benar2 menyedihkan. Kenapa kau masih bekerja dengan keadaan seperti ini?
Aku harus mengucapkan selamat ulang tahun padanya?
Aku Tae Hyun. Ahn Tae Hyun.
Haruskah kukenalkan kau pada seorang pria?
Pria yang sangat aku sukai.
Apa cuma aku yang nggak tau?