Eng sub credit:
Yonex 0193 @Youtube
Indo subbed by:  *Dina Verdiana*
Enjoy-Love-Share
XOXO
Apa ini?
Ada fitur kek gini juga?
Wah, dunia jadi lebih mudah.
Apaan ini?
Kok nggak nyala?
Apa yang terjadi padamu?
Apakah menyenangkan?
Terima kasih.
Kau...
- ...yang di toko burger
- Benar
Sudah kubilang kan, kalau aku akan menemukanmu
Aku sudah mencari di lingkungan ini selama sebulan
Hei!
Apa-apaan kalian ini?
Kalian nggak mau pergi?
- Akan aku panggilkan polisi!
- Pergi kau!
- A Ra, bawa dia dan pergilah dari sini
- Tae Pyung
Cepat!!!
Gimana nih?
Bajingan ini...
- Para berandal itu, sumpah...
- Nggak, jangan.
Mereka itu orang jahat. Mereka nggak akan ngelepasin kamu
biarpun kamu cewek.
Lepasin!
Kamu nggak boleh kesana!
Aku nggak pengen nyelametin anak itu.
Nam Soo, kamu lagi dimana?
Tolong selametin Tae Pyung.
Cepat datanglah dan selamatkan dia.
Ini ada di dekat taman...
Cepat datanglah dan selamatkan Tae Pyung, Nam Soo.
Kemarilah cepat. Ya?
- Lu sapa?
- Gue?
Kim Nam Soo, njing.
Tae Pyung, kamu nggak pa-pa, kan?
Cobalah bangun.
Gimana ini? Kamu berdarah.
Kamu nggak pa-pa, kan?
Kenapa Tae Pyung nggak masuk?
Bener. Dia sakit, ya?
Apa kita telpon aja dia?
- Gimana nih?
- Aku kangen binggow sama Tae Pyung
Nomor yang Anda tuju sedang tidak bisa menjawab.
Dia menelfonku saat sedang butuh dan bahkan nggak bilang makasih sekalipun?
Jo A Ra.
Halo.
Hari ini ulang tahun kakak...
...tapi dia pergi tanpa memakannya.
Kemana?
Ke pusat cuci mobil.
Dia bilang dia bisa cuci mobil pakek satu tangan.
Berhentilah.
Ini kerjaanku.
Kenapa kamu harus ngelakuin ini pas tanganmu kek gitu sih?
Kamu...
ngeremehin apa kerjaanku, ya?
Apa menurutmu aku melakukan semua ini karena itu?
Bukankah ini hari ulang tahunmu?
Apa?
Aku cuma kasihan sama kamu.
Apa kamu masih harus bekerja pada hari begini?
Kamu bisa beristirahat di hari seperti ini.
Sudah jelas kau tau kalau ini hari ulang tahunmu...
Kalau kamu masih aja bekerja di hari kek gini...
menurutmu keluargamu bakalan seneng?
Oppa.
Untuk hari ini, ayo kita pulang saja.
Ahn Tae Pyung.
Kami sudah mencarimu dari tadi.
Tanganmu kenapa?
Omong-omong, berkat bantuan Nona Shinyoung...
Aku bisa dapat pinjaman dan menyelesaikan masalahku.
Apa kau tau toko di dekat toko kami?
Aku tanda tangan kontrak hari ini.
Kalau gitu baguslah.
[..........]
Benar.
Karena itu aku sangat berterima kasih padamu
Kubelikan daging babi untukmu. Ayo kita pesta.
Kupikir malam ini kamu bakalan makan sup rumput laut aja.
Tapi, kelihatannya sekarang ada makanan enak untuk kamu makan.
Jadi kamu yang namanya A Ra, ya?
Apa kau mengenalku?
Aku dengar dari Tae Hyun.
[.......]
Hormat.
Ya ampun.
- Haruskah kita pesta daging malam ini?
- Ayo, ayo
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Tae Pyung!
Nih berikan.
- Kenapa harus aku yang ngasih?
- Udah berikan padanya cepetan.
Kau ini sumpah...
Kenapa? Apa lagi? Apa? Udah kasih aja, keles.
Apa kamu pikir aku bakalan ngucapin met ultah buat kamu?
Itu pasti gila.
Ayo kita cepetan pergi.
- Dasar bego.
- Dia temenmu?
- Ya, temanku.
Aigoo...
Anak-anak ini makannya lahap sekali.
Lucunya~
Nam Soo Oppa, makanlah yang banyak.
Baiklah.
Namaku Tae Hyun. Ahn Tae Hyun.
[....]
Oppa~ Aku ini siswa di sekolah ini...
Aku sering banget dengar tentang Oppa.
Dari siapa?
Masa nggak tau?
Mana ada orang yang nggak kenal kamu?
Kau ini yang terbaik di Gangnam.
[....]
Tuh kakakmu mulai lagi deh...
Terus kenapa?
Nggak pa-palah.
Ini.
Sudah kubungkuskan untukmu.
Apa enak?
Hei!
Panggang dagingnya dengan benar. Gosong tuh.
Kamu suka aku, ya?
Apa...Kenapa kamu tanya hal kayak gitu sih?
Aku berterima kasih padamu untuk hari ini.
Tapi, kamu jangan suka sama aku, ya.
Aku nggak ada waktu buat pacaran.
Kau lucu sekali. Emang siapa yang mau pacaran?
Pastikan saja kamu nggak jatuh cinta sama aku.
Karena hari ini adalah ulang tahun Tae Pyung,
Terimalah kola dariku.
- Selamat ulang tahun, ya.
- Terima kasih.
One shot.
- Eonni...
- Ya?
Apa kau mau aku perkenalkan dengan beberapa pria yang baik?
Aku?
Apa ada seorang pria yang sedang kau pikirkan?
Aku kenal banyak pria yang seperti itu.
Begitukah?
Kau suka tipe yang kayak gimana?
- Biar aku pikir-pikir dulu.
- Kau tidak usah pakai pikir-pikir dulu.
Atau jangan-jangan, apa eonni sedang berpacaran dengan
seseorang?
Nggak ada sih.
Kalau gitu, kau bisa melakukan kencan buta.
Tapi, aku punya seseorang yang aku sukai.
Ya?
Apa?
Apaan?
Apa cuma aku yang nggak tau apa-apa?
Aku bener-bener nggak tahan sama hal kek beginian. Beritau aku sekarang.
Makanlah.
Ayo makan.
Beritau aku. Aku pengen tau.
Apa itu? Beritau aku.
- Apa itu? Kasih tau dong, eonni.
- Lepasin aku.
Anak ini kepo banget sih.
Ini noona, makanlah.
Thank you for watching.
Love you all. :*