Diterjemahkan oleh
baekdpotato
- Bagus.
- Baiklah.
Orang-orang bertanya padaku...
kenapa aku menjadi seorang atlet angkat besi.
Ayahku membawaku ke arena
angkat besi ketika aku berumur 10 tahun,
dan anehnya aku suka bau besi...
dari barbelnya.
Itulah saat aku memutuskan...
untuk menjadi seorang atlet angkat besi.
Kim Bok Joo dari Universitas Olahraga Haneol...
sekarang akan melakukan percobaan
ke-3 untuk mengangkat 115 kg.
(Kim Bok Joo)
(Universitas Olahraga Haneol)
Sebagai atlet muda yang membuat sejarah,
aku tumbuh bersama angkat besi.
Aku mengangkat dan melempar barbel ribuan kali,
dan aku sudah melukai tanganku ratusan kali.
Aku menyeka ribuan liter keringat...
dan air mata.
Dan...
Aku akan segera tampil.
Percobaan ketiga oleh Kim Bok Joo
dari Universitas Olahraga Haneol.
- Ceritakan pada kami tentang itu.
- Aku sudah mengatakannya.
- Apa itu?
- Ayolah.
Ini ayamnya.
Kenapa kau tidak bisa memberitahu kami?
Bisakah kita memindahkan salurannya?
Jangan pedulikan aku dan nikmati makanannya.
- Jangan pedulikan dia.
- Ah.
Astaga!
Dia memenangkan medali emas!
Dae Ho! Dia mendapatkan medali emas!
Yes!
Dia putriku.
- Dia sepupuku.
- Dia putriku.
Terima kasih.
Kerja bagus. Sampai bertemu di
Pusat Latihan Nasional Taereung.
Kau adalah panutanku.
Aku akan bekerja lebih keras lagi.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku Kim Bok Joo, gadis 21 tahun yang cantik...
dan sejarah dalam dunia angkat besi.
Kita berada di Stadion Berenang Olympia,
dimana Kompetisi Berenang Nasional
Piala Presiden yang ke-35...
digelar.
Grup D sedang melakukan...
babak penyisihan dari kategori
jarak 200m untuk Pria saat ini.
Bersiap.
Di jalur kelima,
kita punya Jung Joon Hyung dari Universitas Olahraga Haneol.
Dia memulai dengan kecepatan yang luar biasa.
Bisakah kau mememberitahu kami
lebih banyak tentang dia?
Dia memiliki catatan yang bagus saat latihan.
Dia adalah seorang bintang.
Sayangnya, di kompetisi sebelumnya, dia....
- di diskualifikasi karena gagal start.
- Selagi kita bicara,
Jung Joon Hyung menjadi yang pertama...
dalam babak penyisihan Grup D.
Mari kilta lihat catatannya.
Dia 0,15 detik lebih cepat dari
Choi Tae Hoon dari Grup A.
yang memilik catatan tercepat di Korea.
[EPISODE 1, YANG KITA LAKUKAN TENTANG ORANG YANG KITA BENCI?]
- Ayo, angkat besi.
- Semangat.
- Semangat!
Ayo. Atlet angkat besi,
- Angkat besi.
- Semangat!
- Angkat besi!
Ayo, ayo!
Perhatikan lututmu. Bagus.
Pelatih, perhatikan Bok Joo.
Bok Joo. Bagus. Oke.
Terus seperti itu. Ya.
Benar.
Kau harus menahannya.
Kaki belakangmu bergetar.
Mungkin kau tidak memiliki otot yang cukup.
Kau harus melakukan olahraga lagi.
Jangan bermalas-malasan dan lebih seringlah olahraga.
Cukup segitu untuk latihan pagi kita.
Berkumpul.
- Berkumpul.
Ya. Kerja bagus.
Sebagai profesor kalian,
ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Kaluan lihat,
bagaimana finish-nya sama pentingnya dengan
bagaimana kalian memulainya.
Ketika aku masih seorang pemain seperti kalian,
aku selalu menyalakan dan mematikan lampu di gym.
Kenapa? Apakah aku pemain yang buruk?
Tentu saja tidak.
Kepribadian sama pentingnya dengan bakat, dan...
Intinya, jangan lupa mematikan lampu.
Kalian mengerti?
- Ya!
- Sikap, beri salam.
- Terima kasih.
Bubar!
- Bolehkah?
- Sampai jumpa nanti.
Oke.
Seon Ok. Apa makan siang hari ini?
Tumis daging babi, sup tauge,
kacang, ikan teri, dan yoghurt.
Wow, tumis daging babi?
- Keren.
- Keren. Ayo kita makan tiga piring.
Ayo kita makan tiga piring masing-masing.
Tunggu. Berhenti.
Ada acara di aula hari ini.
- Lagi?
Astaga.
Kenapa kita haris selalu melakukan ini
setiap ada acara? Kita bukan pembantu.
Bukan cuma kita yang kuat.
Atlet judo, lempar besi,
dan mendayung memiliki paha yang besar.
Mereka semua memenangkan begitu banyak
medali emas dalam kompetisi nasional sebelumnya.
- Ayo kita bekerja lebih keras.
- Oke.
(GAYA BEBAS 200m PRIA)
- Kompetisi finalnya akan segera dimulai.
- Sial.
Aku tidak sabar untuk melihat
pertandingan antara dia dan Choi Tae Hoon.
- Ayo!
- Kau bisa melakukannya!
Para atlet akan masuk saat ini.
Berdasarkan catatan pada babak penyisihan,
Jung Joon Hyung berada di garis keempat.
Di garis kelima, di sebelah kirinya,
kita punya Choi Tae Hoon.
Benar. Ini hanya catatan dari babak penyisihan,
tapi aku masih bisa merasakan...
kecemasan Tae Hoon.
Pertandingan finalnya...
- akan jadi sangat menarik.
- Ya.
Sekarang, semuanya...
sedang bersiap.
Jarak 200m Pria.
Bersiap.
Jung Joon Hyung di garis keempat membuat kesalahan start.
Apakah ini berarti dia didiskualifikasi lagi?
Benar. Dia akan didiskualifikasi.
Kegagalan start datang untuk menghantuinya lagi.
Sayang sekali.
Ah.
Atlet Joon Jung Hyung.
Kau tahu siapa aku, kan? Aku Choi Tae Hoon.
Aku pelatihnya. Bisa kita bicara?
Kau sudah bicara.
Kami punya sebuah permintaan.
Bisakah kau menjadi pasangan latihan
Tae Hoon secara pribadi?
Seorang pasangan latihan pribadi?
Tae Hoon tidak suka berlatih di Taereung.
Aku pikir dia membutuhkan sedikit latihan pribadi.
Akan lebih menyenangkan untuk berlatih
bersama seseorang yang catatannya hampir serupa.
Kita akan bisa memotivasi satu sama lain.
Ini akan jadi situasi yang sama-sama menguntungkan.
Ini suatu kehormatan bagiku.
Orang yang tidak ada apa-apanya sepertiku
jarang bisa berlatih bersama bintang dunia sepertimu.
Tapi...
Aku punya masalah untuk bangun pagi.
Kita tidak bisa berlatih pagi hari.
Aku harus meluangkan waktuku di akhir pekan.
Aku sensitif terhadap perubahan,
jadi aku ingin kita berlatih di sekolahku.
Bisakah kau mengabulkan syaratku?
Kau tidak bisa, kan?
Aku tahu kau pasti tidak bisa.
Ini sangat berat.
- Ah, aku benci kursi ini.
- Ini sangat menyebalkan.
- Ini membuatku gila.
- Ini sangat berat.
Ini keterlaluan.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Ah.
Minggir.
- Tanganku sakit.
- Kita harus menyusunnya sekarang.
Minggir.
Hei, pesenam. Jangan menghalangi kami.
Apa kau tuli?
Kami harus menyusun kursinya.
Jangan menghalangi kami.
- Guys.
- Hei.
Angkat besi.
Jangan mengganggu mereka dari latihan mereka.
Mulailah dari sana.
- Baiklah.
- Kau terlihat lelah.
Apakah itu akan menyenangkan?
Aku merasa bersalah pada mereka.
- Beraninya mereka mengganggu kita?
- Aku tahu. Teruskan saja memindahkan kursinya.
Mereka menertawakan kita.
Pesenam yang licik itu.
Mereka sangat kecil.
Jangan membuang energi kita untuk mereka.
Aku tahu itu. Itu cocok denganmu.
Kau pantas mendapatkan itu.
Beraninya kau mengganggu kami?
- Aku tahu.
- Kami pesenam.
Maafkan aku. Bisakah kau mengambilkan bola itu?
Itu sangat lucu.
Ah.
Maafkan aku.
Aku gagal mengontrol pergerakanku.
Ini yang terakhir.
Aku sangat lelah.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kalian semua baik-baik saja?
Kau bisa berdiri?
Lihat itu.
Nenek sihir.
Lihat dia.
- Itu sangat lucu.
- Aku kira itu tsunami.
- Bangunlah.
- Bangun.
(UNIVERSITAS OLAHRAGA HANEOL)
Kita baru saja selesai makan,
tapi aku sudah lapar lagi.
- Ini saatnya memakan sosis.
- Kenapa kau punya banyak sekali?
Berikan aku satu.
Semangat, Bok Joo.
- Ini seperti melakukan hal yang sia-sia.
- Itu akan jadi jauh lebih baik.
Itu sangat memalukan.
Haruskah aku keluar?
Haruskah aku membunuh diriku sendiri?
- Ah.
- Tidak apa-apa.
Mereka akan membicarakan tentang itu
untuk beberapa hari kedepan dan tidak akan melupakannya.
AKu tidak biasanya melakukan ini.
Makanlah sosisnya...
dan semangatlah.
Semangat. Dia mencoba sangat keras.
- Peri Angkat Besi Kim Bok Joo.
- Kau sangat cantik, Bok Joo.
Hentikan.
Apa kau mau sosis?
Jika kau memaksa, haruskah aku memakannya?
- Tentu saja.
- Ya!
Kau punya banyak.
Kau sangat terobsesi dengan sosis.
Aku menyukainya.
Berapa banyak yang kau punya?
Ah. Bok Joo.
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa kalian baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Ah!
Aku pikir jarinya teriris.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa,
tapi sosisku mati.
Kau harusnya pelan-pelan dan melihat ke depan.
Apa kau mau aku mengekspresikan
rasa berdukaku atau sejenisnya?
Apa kau bilang?
Ngomong-ngomong,
apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau terlihat tidak asing.
Maaf?
Aku yakin kita pernah bertemu sebelumnya.
Dia ada di koran beberapa kali.
Di mading sekolah, juga.
Apapun itu, maafkan aku atas kehilanganmu.
Aku permisi sekarang.
Tunggu.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi, apakah kau menyukai Messi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Sepertinya itu terlalu aneh.
Um,
dah.
Pergilah.
Silahkan.
Hati-hati.
Dia terdengar sangat tidak sopan.
Aku harusnya meminta ganti rugi untuk sosisku.
Menurutku dia hot.
Dia terkenal sebagai perenang yang tampan.
Tidak mungkin. Dia benar-benar
terlihat biasa saja.
Dia tidak terlihat spesial sama sekali.
Nan Hee, apa yang kau katakan tentang Messi?
Apa kau menyukai Messi?
Itu adalah tips yang bagus.
Pria tertarik dengan wanita yang memiliki
ketertarikan yang sama dengan mereka.
Pria menyukai olahraga,
apalagi sepak bola.
Jika seorang wanita menyukai Messi,
pria pasti ingin minum bersamanya.
Itu masuk akal. Bukankah itu terasa meyakinkan?
Kau mengatakan kata-kata yang
tidak berarti dengan cara yang serius.
Jangan berekasi. Itu semua tidak ada artinya.
Ah, apa?
Apa kau menyukai Messi?
Benar-benar hari yang buruk!
Tunggu.
Apa dia menjatuhkan ini?
Dia memiliki selera yang aneh.
Apa dia orang cabul?
Apa kau gugup tentang kompetisinya?
Pahamu sangat kaku.
Bukan itu.
Aku kaget karena sosis.
Sosis?
Bukan apa-apa.
Kau menikmatinya, kan?
Hei.
Maafkan aku,
tapi aku tidak merasakan apapun.
Itu tidak mungkin.
Bukankah paha seperti ini membuat hatimu berdebar?
Aku harap seseorang bisa membuat hatiku berdebar.
Selesai.
Berhati-hatilah hari ini.
Pijat sebelum kau tidur.
Oke.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa kau mencari sesuatu?
Bukan apa-apa.
Siapa lagi yang mungkin tahu?
Kita mengembalikan semua cuciannya.
Aku memesannya dari Kanada.
Mungkinkah...
anak-anak itu?
- Apa maksudmu?
- Para atlet angkat besi itu.
Milik mereka gampang rusak,
jadi mereka sering menggunakan milik kita.
Pernah sekali baju kita tertukar dengan mereka.
- Mungkin...
- Hei, angkat besi.
Ya?
Kemari.
Kau anak baru, kan?
- Ya.
Apa kau melihat celana ketatku?
Apa itu tidak tercampur dengan baju kalian?
Tidak.
Bagaimana bisa aku percaya padamu?
Hei, apa yang kau lakukan pada mereka?
- Sunbaenim!
- Ada apa?
- Celananya hilang,
dan dia menuduh kita mengambilnya.
Kami benar-benar tidak menggunakan
mesin cuci mereka...
because they've lashed out at us about it.
Apa kau benar-benar menuduh mereka?
- Ya.
- Apa kau punya bukti?
Aku tidak mengada-ada.
Apa kau punya bukti untuk membuktikan
kalau mereka mengambilnya?
Aku tidak punya bukti,
tapi mereka punya sejarah melakukan itu.
Sudah berapa kali kalian menyelinap
masuk dan menggunakan mesin cucui kami?
Itu saja tidak cukup untuk
memenjarakan siapapun. Kau memerlukan bukti.
Inilah bukti nyata kenapa lingkungan
kita tidak pernah berkembang.
Semuanya melarah seorang mantan narapidana
memulai kehidupan barunya dengan rasa percaya diri.
Jangan berani kau mengganggu teman-temanku.
Mengerti?
Ayo.
- Sunbaenim, kau yang terbaik!
- Sunbaenim, aku mengagumimu.
Kalian bahkan tidak kompak.
- Bersulang!
Hei, ayamnya sudah datang.
- Yeah.
- Aku sangat tidak sabar.
- Hei.
- Ya?
Bagaimana bisa mereka menuduh
teman-teman kita mencuri baju mereka?
Lihat ini. Mereka menatap kami seperti ini.
Ada apa dengan para wanita kurus itu?
Mereka senang sekali memberi kita masalah.
Kenangan tidak menyenangkan kita dengan
mereka kembali lagi setelah sekian lama, kau tahu.
Kalian melakukan hal yang luar biasa.
Terus pertahankan.
- Oke!
Kerja bagus.
Tempat yang digunakan departemen senam untuk berlatih...
dulunya adalah ruangan milik angkat besi.
Apakah itu saat Asian Games?
Mereka meraih medali emas dan mengambil
alih tempat kita. Para senior kita sangat marah.
- Kami mencintaimu!
- Terima kasih..
Apa itu anjing atau beruang di seragammu?
Sepertinya itu digambar.
Apa lagi?
Setiap kita bertemu, para pria membandingkan
kita dengan mereka dan mempermalukan kita.
Apa kalian ingat tahun lalu?
Itu bukan apa-apa dibandingkan Hari Goo Seul.
Benar, Hari Goo Seul!
Astaga. Joo Sang. Joo Sang, bisakah kau mendengarku?
Aku bisa keluar dari angkat besi
dan mengucapkan selamat tinggal jika kau mau.
Aku juga bisa memakai make up.
Apa masalahnya, Joo Sang?
Apa itu yang tidak kau suka dariku?
Atau apakah ini masalahnya?
- Goo Seul, hentikan.
- Kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau...
Itu dia. Ini kau, kan? Gadis ini kan masalahnya.
- Goo Seul, kumohon!
- Wanita sialan.
Kau menggoyakan ekormu seperti
seekor rubah dan menggodanya!
Mengangkatmu ke atas dan kebawah adalah hal yang mudah.
- Wanita sialan!
- Cukup.
Goo Seul menghabiskan sepanjang tahun...
untuk membujuk pria itu dari lapangan untuk berkencan dengannya,
dan gadis pesenam itu mengambilnya darinya.
Goo Seul akhirnya diusir dari asramanya setelah itu.
Sejak itu terjadi, performanya juga memburuk.
Aku tahu. Semua orang memiliki
harapan besar padanya sebelum kejadian itu.
Anyhow, those girls irk me so much.
- Bok Joo, kami memakan semua ayamnya.
- Apa? Oh, oke.
- Ah, kau yang terbaik!
- Bagus!
- Aduh, panas.
- Ini ayam keempat.
- Ini yang ketiga!
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Makanlah dan penuhi wajah kalian
dengan ayam-ayam ini, anak-anak bodoh.
- Kenapa kau memukul kepala kami?
- Itu sangat jahat!
- Kalau begitu setidaknya bayar ini!
- Kau akan membunuh sel otak kami!
Apa kau mengumpulkan tulang ayam atau apa?
Hei, kita hanya punya waktu 20 menit lagi.
Makanlah dengan cepat!
- Cepat.
- Astaga.
- Hei, kenapa kalian ada disini?
- Halo.
- Selamat malam.
- Oke. Kau juga.
Suruh dia untuk mengantarkannya, Ayah.
Aku akan pergi ke rumah sakit...
Apa itu? Kau menemukannya di jalan, kan?
Itu... Seseorang melemparkan penanak nasi
ii, tapi ini sepertinya masih bagus.
Di dalamnya juga bersih.
Itu mungkin sudah rusak.
Kau akan menggunakannya untuk apa?
Aku pasti bisa menemukan kegunaan benda ini.
Aku bisa menaruh ayam disini ketika
aku mengantar pesanan supaya tetap hangat.
Dan juga, apa nama benda ini? Itu...
Kau tahu kalau kau bicara tidak
masuk akal sekarang, kan?
Diamlah. Kembali saja ke tempatmu.
Berhenti makan ayam terlalu banyak.
Aku tidak ingin bicara denganmu, jadi pergi saja.
Dan jangan datang lagi besok.
Apa kau kau bicarakan? Aku akan
bertemu lagi denganmu di rumah sakit besok. Dah!
- Ayo!
- Cepat!
Hei, hati-hati! Kau bisa jatuh!
Astaga! Putriku yang lucu.
- Jangan berlari. Jalan seperti ini saja.
- Cepat saja.
- Oh, boy.
- Ayo kita mencuci.
Ini saatnya mencuci baju kita. Ah, bau keringat.
- Ada apa?
- Apa
Itu, sepertinya aku melihat sesuatu.
Apa yang kau bicarakan? Aku tidak lihat apapun.
Apa aku salah lihat?
Ayo.
Kita akan mulai pengabsenan malam.
- Semua ketua kelas datang ke kantor.
- Apa kau melihat ikat tanganku?
Apa yang kau bicarakan?
Bereskan saja barang-barangmu.
Bereskan, cepat. Ki Seok akan segera kesini.
Ah, kemana ikat tanganku?
Apa aku meninggalkannya di rumah?
Hei, cepat. Dia sudah ada di kamar sebelah.
Kalian yang bertanggung jawab atas tangganya, kan?
Apa kau sudah mengepel tangganya?
Tentu saja sudah.
Kau pergi di tengah-tengah pertandingan.
Aku tidak enak badan.
Di diskualifikasi bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
- Aku membiarkan pelatih kita tahu.
- Benar.
Kau tidak peduli tentang hal-hal
seperti persahabatan dan kerja tim.
Kau hanya peduli pada dirimu sendiri.
Sepertinya ini salahku.
Sepertinya?
Kau ini...
Ki Seok, apa yang kau lakukan?
Apa kau akan menahan kami semalaman?
Aku datang!
Selamat malam.
Tidak bisakah dia menutup pintunya?
Apa dia seorang sosiopath atau apa?
Kenapa dia selalu begitu saat berhadapan denganmu?
Orang-orang bisa jadi sangat menyukaiku
atau sangat membenciku, kau tahu.
Apa kau akan menyukai seseorang
yang kurang ajar sepertiku jika kau seniorku?
Kau bahkan mengerti anti-fanmu.
Kau benar-benar sesuatu.
Bukankah aku terlalu sempurna?
Bahkan kepribadianku juga sempurna, kan?
Ah, kau sangat benar-benar sempurna.
Apa karena itu kau didiskualifikasi lagi?
Kau lebih buruk dariku yang jadi juara lima.
Menyerah saja.
Mendengarmu menyumpahiku rasanya
membuatku lebih baik.
- Anak sialan. Aku akan memberimu pelajaran.
- Ah, hentikan.
Hei, bangun. Ayo keluar.
Kita harus meningkatkan semangat kita.
Pengabsenannya sudah selesai. Kita tidak bisa keluar sekarang, bodoh.
Cepatlah. Astaga. Lihat ini!
Min Young, sudah lama tidak bertemu.
Hei, kau terlihat menawan hari ini.
Guys, aku disini!
Hei, ayo minum. Bersulang!
Kau perenang profesional, kan?
Kau memiliki bahu yang lebar.
Aku melihat fotomu di media sosial Hye Jin.
Um, bisakah aku minta nomor telponmu?
Ibuku mengambil ponselku.
Akhir-akhir ini penampilanku kurang baik.
Dia pikir itu semua karena wanita.
Bersenang-senanglah.
Hei, kau mau kemana? Hei!
Ah.
Joon Hyung. Kau akan sarapan, kan?
- Aku membuatkanmu sarapan.
- Aku tidak mau terlalu banyak makanan, Ibu.
Kemana itu pergi?
- Selamat pagi.
- Kau bangun lebih pagi.
- Masuklah. Aku akan memberimu tumpangan.
- Tidak apa-apa.
Aku akan lari dan sedikit latihan juga.
Masuk saja.
Kau pasti lelah setelah pertandingan kemarin.
Kau baru mengatakan itu sekarang?
Ibu dan Ayah mungkin ingin mengatakan
sesuatu tentang itu tapi tidak bisa mengatakan apapun.
Semua orang di keluarga kita senang bertingkah dingin.
Kami semua tahu bagaimana kesalnya kau.
Membicarakannya tidak akan memperbaiki semuanya.
Hal yang pasti. Aku sangat kesal
sampa aku pergi keluar dan berpesta sepanjang malam.
Aku akan pergi karena aku sangat tidak keren.
Mari kita lihat apakah rongsokanmu
ini bisa lebih cepat dariku.
Apa yang kau lakukan?
Ikuti aku dengan mobilmu.
Wah, sepertinya kami terlalu
baik pada kalian. Seon Ok.
Apa yang kau pikirkan? Kau naik 2kg.
Ini karena aku makan ayam goreng tadi malam.
Ah, benar-benar.
- Jangan tertawa.
- Jika kalian terus makan seperti babi begini,
kau akan sangat menyesal sebelum turnamen.
AKu sudah mengatakannya.
Untuk Olimpiade Atlanta,
aku harus menurunkan berat badanku 3kg
karena aku tiba-tiba harus merubah kelas beratku.
Aku membuat diriku sendiri kelaparan
dan menghilangkan semua cairan di tubuhku...
supaya beratku turun 3kg.
Bahkan seseorang yang disiplin seperti aku harus...
- Yak!
- Astaga.
Cobalah menjaga berat badanmu
dalam kegiatan sehari-hari.
Dan jangan makan daging terlalu banyak.
- Oke!
Profesor Yoon!
- Halo.
- Halo, Pak.
- Halo, semuanya.
Halo.
Apa yang membawamu kesini?
Seseorang memesan ayam,
dan tiba-tiba membatalkan pesanannya.
Aku pikir anak-anak bisa menggunakan cemilan.
Ah, kau tidak harus melakukan itu. Maafkan aku.
Apa yang kau bicarakan?
Kau membuatku merasa bersalah.
Kaulah yang membuat Bok Joo jadi seperti sekarang.
Dia pernah berpikir untuk berhenti...
karena dia tinggi, dan dia memiliki
lengan dan kaki yang panjang.
Kau menyemangatinya...
dan mengatakan padanya kalau yang dia
butuhkan adalah semangat dalam hal angkat besi.
- Aku sangat berterima kasih padamu karena...
- Semuanya, tepuk tangan!
- Terima kasih.
- Terima kasih makanannya.
- Silahkan dimakan.
Kenapa kau datang? Aku baru akan
pergi ke rumah sakit nanti.
Kita harus melakukan ini setidaknya
sekali, anak nakal.
Mereka selalu membuat segalanya nyaman untukmu.
Profesor Yoon. Silahkan dimakan.
Aku memasak ayam yang masih sangat muda.
- Mereka belum tumbuh sepenuhnya.
- Terima kasih.
Bok Joo.
Karena ayahmu ada disini,
kenapa kau tidak pergi ke rumah sakit bersamanya?
Lagipula latihan sore adalah latihan perorangan.
Cepat.
Terima kasih, Pak.
(BAGIAN NEFROLOGI)
[ Nefrologi : medis yang mempelajari fungsi & penyakit ginjal.]
Chang Geol.
Maafkan aku, tapi aku harus pergi.
Ayahnya Jong Ki meninggal.
Dia temanku sewaktu di militer.
Kau tahu dia, kan?
- Tentu saja aku tahu.
- Oke.
Ngomong-ngomong,
ayahnya akan senang...
melihatmu memakai jaket glitter ini.
Apa kau bermain sebagai penyanyi
klub malam kali ini?
Aku akan berganti pakaian.
Bodoh.
Jika dia ingin jadi aktor,
dia seharusnya memainkan peran yang lebih baik.
Dia selalu jadi pemeran pembantu
yang tidak memiliki satupun dialog.
Oke. Itu bagus.
Good cycles, Joon Hyung.
Bagus.
Ki Seok. Kau harus bekerja lebih keras.
Ah, tanganku begini lagi.
Lihat ini. Ini adalah luka kemenangan.
Astaga.
- Kau kembali.
- Hei.
Apa kau harus melakukan itu di ruanganku?
Ah, baunya.
Meskipun kau mewarnai kukumu,
nanti juga akan rusak lagi.
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan itu.
Ini bukan mewarnai.
Ini namanya nail art.
Jangan bodoh.
Hilangkan saja dulu kapalan di tanganmu.
Itu akan mengelupas ketika kau
mengangkat barbel, dan tanganmu akan berdarah.
Biarkan saja.
Dia hanya sedang mencoba menarik
perhatian pria yang disukainya.
Hei. Jangan mencoba menarik perhatiannya dengan itu.
Tonjolkanlah inner beauty-mu.
Itu akan lebih cepat.
Kita jauh lebih menarik daripada
para wanita yang melakukan senam indah.
Kita lebih baik dan lebih mandiri.
Dan juga...
postur tubuh kita.
Benar. Kau memiliki postur tubuh yang seksi.
- Keren.
Kau benar-benar gadis yang optimis, Bok Joo.
- Kau punya kepercayaan diri yang tinggi.
- Aku tidak tahu apa itu percaya diri,
atau kesombongan.
Nan Hee.
Kau keluar. Keluar.
Pergi ke kamarmu.
Kemana itu pergi?
- Apa?
Kaus yang aku gunakan saat pertandingan
nasional. Tidak ada disini.
Harusnya ada disini. Cari lagi.
Kemana, ya?
Apa kau yakin?
Kau tidak tahu dimana kausku?
Tidak. Sepertinya aku melihatnya
ketika sedang mencuci.
Oh, tidak.
Aku memenangkan medali emas saat itu.
Aku harus menggunakannya untuk pertandingan selanjutnya.
Ini buruk.
Aku tidak bisa menemukannya.
Ini bukan kamarku,
dan semua orang belum melihatnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau selalu menggunakannya saat pertandingan.
Ah, aku kacau.
Aku tidak bisa memenangkan medali tanpa itu.
Mungkin...
Ini hanya sebuah asumsi.
Mungkin para gadis pesenam
mengambilnya untuk membalasmu.
Mereka selalu menyalahkan kita
ketika pakaian mereka hilang.
Mungkin mereka melakukan itu untuk...
Bok Joo, itu hanya sebuah asumsi.
Apa kau tidak tahu kalau dia bertingkah
duluan ketika dia sedang marah?
- Bok Joo.
- Tidak bisakah aku membuat asumsi?
Apa maksudmu...
kami melakukan sesuatu pada kausmu?
Kau pikir kami mengambilnya?
- Iya, kan?
- Apa kau gila?
Kenapa kami harus mengambilnya?
Lagipula baju itu terlalu besar untuk kami.
Kau pikir kami mengambil bajunya.
Kau tidak bisa meemukan bukti apapun,
- jadi kau...
- Kami melakukan itu untuk membalasmu?
Dia membuatku gila
- Dia pikir kita kekanak-kanakkan seperti itu.
- Iya, kan?
Apa kau punya bukti?
Kau bilang yang pentig adalah buktinya.
Ya. Aku disini untuk mencari bukti.
Biar aku cari di kamarmu.
Tidak.
Kenapa aku harus membiarkanmu
melakukan itu? Kenapa?
Aku harus menemukan kaus itu. Minggir.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
Itu jimat keberuntunganku.
Aku harus menemukannya.
- Ah.
- Aku bilang tidak.
Minggir atau kau akan terluka.
- Ah.
- Minggir.
- Ada apa dengannya?
- Oh.
- Lepaskan aku.
- Jangan mendorong mereka.
Hei, jangan mendorong.
- Astaga.
- Apa kau baik-baik saja?
Apa yang harus kita lakukan?
Pergelanganku.
(RUANG KESEHATAN)
Astaga.
Siapa yang bilang kau bisa istirahat?
Luruskan tanganmu!
Bangun, Bok Joo.
Apa yang kau lakukan? Apa kau preman?
Apa kau benar-benar manusia
buldoser seperti yang mereka bilang?
Kenapa kau menggunakan kekuatanmu pada manusia?
Tidak, Pak. Aku minta maaf.
Apakah itu alasan kenapa kau berlatih
sangat keras? Untuk memukul orang lain?
- Tapi hari ini...
- Jangan membuat alasan.
Kau melakukan sesuatu yang buruk
dan alasanmu tidak akan berhasil.
Perhatikan tingkahmu.
Kita atlet yang menggunakan kekuatan.
Jika kau melakukan sesuatu yang salah,
itu akan membuat kita semua dalam masalah. Mengerti?
Profesor.
Dia melukai ototnya.
Dia harus istirahat untuk 2 sampai 3 minggu.
Lagipula kau tidak harus melakukan sesuatu...
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia menghentikanku saat akan masuk ke
kamarnya, jadi aku mendorongnya sedikit.
Itu benar. Aku bahkan tidak menggunakan
tenaga terlalu banyak.
Aku tahu.
Tetap saja, minta maaflah padanya.
Cobalah untuk tidak terlibat dengan para pesenam.
- Sial.
- Profesor.
Dia harus meminta maaf pada pelatih
mereka berkali-kali.
Dia tidak ingin membuat masalah apapun.
Lakukan seperti apa yang dia katakan.
Maafkan aku.
Kau bilang apa? Aku tidak bisa mendengarnya.
Maafkan aku. Aku bilang aku
minta maaf. Kau senang?
Aku tidak yakin.
Aku harus melihat bagaimana kelakuanmu...
dan memutuskan apakah aku akan
memaafkanmu atau tidak.
Ayo.
Ah, aku membenci mereka.
Ini terlalu mengesalkan.
Cepat.
Tempat tidur kami masih ada disini.
Ini hari yang panjang.
Ini semua karena mesin cuci bodoh itu.
Apa yang akan kau lakukan dengan kausmu?
Itu adalah jimat keberuntunganmu.
Ah. Nenek sihir pesenam itu.
Ayahku benar.
Kita tidak bisa melakukan apapun
tentang orang-orang yang kita benci.
Hei!
Kau cantik dan terkenal,
tapi itu bukan segalanya.
Kau harus jadi manusia yang benar dulu.
Itu benar!
Aku tahu kau memiliki...
bau nafas yang buruk seperti kami.
Jangan terlalu kurang ajar.
Kami memiliki dada yang lebih besar darimu!
Kau tidak memiliki apapun.
Tidak sama sekali.
Ah, berisik sekali.
Kau atlet angkat besi, kan?
Bukan.
Kami atlet judo.
- Bersulang.
Bok Joo,
kalau Song Joong Ki dan Kim Soo Hyun mengajakmu berkencan,
siapa yang akan kau pilih?
Tidak bisakah aku memilih keduanya?
Dasar tidak tahu malu.
Kau ingin mendapatkan keduanya
daging dan ikan?
Apakah tidak boleh?
Aku selalu memberikan milikku pada orang lain.
Ini bukan sesuatu yang harus didebatkan.
Lihat saja langitnya.
Cuacanya sangat bagus.
- Nan Hee.
- Ya.
- Dimana ikan kita?
- Kita sudah memakan semuanya waktu itu.
- Kita tidak memakannya.
- Kita butuh sesuatu untuk dimakan.
Aku tidak memakannya. Berhenti mencurigaiku.
- Aku sangat lapar.
- Nan Hee.
Kau terdengar begitu bersalah.
- Baiklah, aku memakannya.
- Aku tahu itu.
Joon Hyung, ayo keluar.
Ayo keluar.
Kepala sekolah ada di ruangannya,
dan Ki Seok juga sedang tidur.
Aku tidak mau. Aku lelah.
Hanya satu jam.
Ayo kita bermain satu jam saja.
- Kumohon.
- Ah.
Astaga.
Ini bukan 2 atau 3 jam.
Ini hanya satu jam.
Apa itu permintaan yang sulit?
Aku sangat sedih.
Ah, kau sangat menyebalkan.
Aku akan meminta mereka mengganti
teman sekamarku.
- Kau akan keluar, kan?
- Baiklah, terserah.
Aku mencintaimu, Joon Hyung.
Hentikan.
Hentikan saja.
Tunggu. Siapa kau?
Siapa kau? Berhenti.
Sembunyi.
Kemana mereka pergi?
- Apa dia sudah pergi?
- Ya, dia sudah pergi.
Itu orang cabul!
Orang cabul! Tangkap dia!
Orang cabul! Cepat!
Kemana kau pergi?
Berhenti disana!
Hei, turunlah.
Aku akan turun.
Apa yang terjadi? Hei, cepat.
Kau cabul!
Dia disini! Aku menangkap orang cabul!
- Kau cabul!
- Hei!
Kesini, cabul.
Kemana kau akan pergi?
Hei!
Hey!
- Turun!
- Kau cabul!
Itu bukan aku.
Itu dia. Aku jelas-jelas melihatnya.
Apa yang kau bicarakan?
Kita akan bermain game.
Dia tiba-tiba saja muncul.
Aku bisa saja meminta seorang gadis berkencan.
Kenapa aku harus mencuri pakaian wanita?
Itulah kenapa kau disebut orang cabul.
Aku melihat semuanya.
Aku memiliki mata yang sempurna.
Ini membuatku gila.
Tidak ada bukti kalau itu dia,
dan aku bisa menjamin kalau dia
tidak akan melakukan hal itu.
Kenapa kita tidak kembali ke kamar kita?
Benar.
Hei, kau akan dapat nilai pelanggaran.
Kenapa sistem ketulusan kita tidak berhasil?
Kita harus menggantinya secepatnya.
Kau tidak bisa membiarkannya
seperti ini. Dia orang yang cabul.
Dia membawa ikat tangan seorang wanita.
Berikan ikat tanganku.
Kembalikan dulu kausku.
Kenapa kau pikir aku memilikinya?
Kalau begitu, aku tidak bisa
memberikan ikat tanganmu.
Baiklah. Bring it on.
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku menunggu sampai kau tertangkap.
Apa kau tahu kenapa aku sangat membencimu?
Kau melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Itu terlihat dari wajahmu.
Jangan salah paham.
Kau mungkin mendapatkan rekor yang bagus saat latihan,
tapi kau kalah dalam pertandingan yang sebenarnya.
Kau...
tidak terlalu hebat dan juga tidak buruk.
Pria sepertimulah yang paling bermasalah.
Mengertilah tempatmu.
Selesaikanlah 100 kali jika
kau memiliki hati nurani.
Ah, ini sangat melelahkan.
Joon Hyung.
Joon Hyung. Maafkan aku.
Ini kesalahanku.
Joon Hyung.
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
- Hei.
- Ya.
- Air.
Oke. Aku akan mengambilkan
air yang kualitasnya paling tinggi.
Tunggu. Apa kau punya perubahan?
Aku akan merubah kamarku.
Ah, aku tidak mempercayaimu.
Joon Hyung.
Maafkan aku.
- Aku tidak bermaksud.
- Lupakan.
Joon Hyung, Maafkan aku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku benar-benar minta maaf.
Lupakan saja. Aku akan mengambil air sendiri.
Mari kita lihat.
Terima kasih. Aku akan menggunakannya dengan baik.
Mencuri jadi kebiasaanmu.
Semua siswa membuang koin disini.
Aku selalu penasaran kemana itu semua perginya.
Jangan salah paham.
Aku hanya ingin menggunakannya.
Apa kau tahu berapa banyak koin
yang terbuang percuma setiap tahun?
Aku hanya khawatir tentang lingkungan kita.
Begitu.
Kau begitu bijaksana.
Ngomong-ngomong, kembalikan ikat tanganku.
Aku?
Kenapa aku, Tn. Cabul?
Hei.
Kembalikan selagi aku baik padamu.
Hei, sosis!
- Ayo, weightlifters!
- Ayo!
Kembalikan ikat tanganku.
Berikan dulu kausku.
Joon Hyung, kembali kesini!
(SEMINAR PEMBINAAN OLAHRAGA)
(ASRAMA WANITA)
Ah, aku membencinya.
Ini bukan hanya sekedar ikat tangan biasa.
Kembalikan itu padaku.
Kausku juga kaus spesial.
Hei, kau akan merasa bersalah nanti.
Berikan padaku sekarang jadi kau
tidak harus merasa terlalu bersalah.
Aku harap aku akan merasa bersalah suatu hari nanti.
(KONTES SELEKSI TIM PESENAM NASIONAL 2017)
Selanjutnya adalah...
nomor lima, Song Si Ho, dengan pita.
Babak penyisihan untuk Turnamen
Seleksi Tim Nasional 2017.
Song Si Ho, yang berada di tahun juniornya
di Universitas Olahraga Haneol,
akan memberikan penampilan dengan pita.
Dia memilih "Libertango" untuk penampilannya kali ini.
(TURNAMEN SELEKSI TIM NASIONAL 2017)
- Ah.
- Astaga.
Ah, aku muak dengan ini.
- Ini tidak masuk akal.
- Kita selalu melakukan semuanya.
Kenapa sekolah kita memiliki
banyak sekali acara?
Aku harus segera menemukan jimat keberuntunganku.
Hei, perenang itu.
Apa kau yakin kalau dia orang cabulnya?
Bagaimana bisa pria seperti itu
jadi orang yang cabul?
Ah, kau lagi-lagi seperti ini.
Kau terlalu peduli pada penampilan,
gadis berotak dangkal.
Jangan biarkan wajahnya membodohimu.
Aku juga berpikir kalau dia bukan orang yang cabul.
Kenapa aku harus menduhnya?
- Sepeda.
- Sosis.
Ah. Kau pikir aku orang seperti apa?
Kami sangat mengenalmu.
Kau sangat canggung dan ceroboh.
Kalian tidak tahu apapun tentangku. Cepatlah.
Oh.
Ah, hati-hatilah.
Apa yang kita lakukan sebenarnya?
- Taruh mereka disini.
- Minggir. Cepat.
- Cepat!
Bergeraklah dengan cepat.
Cepat.
- Hei, pindahkan.
- Cepat.
Kembali kesini, anak-anak.
Kau tidak bisa melempar kursinya seperti ini.
Kau harus menumpuknya dengan baik di sudut.
Kalian tidak pernah melakukannya dengan benar.
Bawa juga para prianya.
- Permisi.
- Ya?
Ada apa?
Kau melihatnya?
Lepaskan. Lepaskan!
- Jangan sentuh kami!
- Kau cabul!
Lepaskan itu, cabul!
- Menjauh!
- Astaga!
- Ada apa?
- Berhenti.
- Celana dalam...
- Tangkap dia!
- Aku melihatnya.
- Mati kau!
- Tangkap dia!
- Kau cabul!
Tanganmu juga.
Kakimu harus menyentuh kupingmu.
Bagus. Pegang dan jatuhkan tanganmu.
Jaga keseimbangan. Bagus.
Bagus.
Lebih rendah.
Unnie, kau juga menerimanya, kan?
Aku sangat terkejut karena
dialah yang melakukan ini.
Aku juga. Aku merasa bersalah karena
kita menyalahkan para atlet angkat besi.
Mereka juga menuduh kita.
Berpura-pura saja kau tidak tahu.
Jangan tunjukkan kalau kau merasa
bersalah pada mereka.
Siapa yang mengobrol sekarang?
Fokuslah dengan pemanasan.
Tidak, kau harus lebih rendah.
Hei, perhatikan kakimu.
Teruskan.
Pelatih. Si Ho unnie ada disini.
- Tidak bisa dipercaya.
- Bagaimana bisa dia mencuri pakaian dalam?
- Apa yang kau lihat?
- Apa kau melihatnya?
- Itu...
- Terima kasih.
- Dia gila.
Orang cabul itu.
- Kita harus pergi.
- Bajingan itu harus dihukum.
Hei, ayo.
Mulai sekarang, pastikan
kau memberi tahu kami lebih dulu.
Aku tidak percaya ini.
Mereka bilang, mudah sekali
melewatkan apa yang ada di depanmu.
Kau tidak bisa menilai sesuatu dari luarnya. Ayo.
Bok Joo, ayo.
Hei, apa yang harus kita makan?
Apa kau sudah lapar?
Oke, baiklah. Aku minta maaf.
Kenapa bajingan itu harus muncul tepat saat ini?
Haruskah aku pindah ke sekolah
yang berbeda atau sejenisnya?
Apa yang harus aku lakukan?
Permisi. Bisakah kau membukakan pintu untukku?
Terima kasih.
(KAMAR 302, KIM BOK JOO)
Apa jangan-jangan kau juga
menggunakan Kamar 302?
Kenapa kau bertanya?
Senang bertemu denganmu.
Aku Song Si Ho, junior di Senam Indah.
Aku akan jadi teman sekamarmu.
Hanya ini kamar yang tersedia.
Aku baru sampai disini dari Taereung.
Aku tidak masuk ke tim nasional.
Mari kita bersenang-senang bersama.
Hei. Bukankah dia Song Si Ho,
salah satu prospek untuk tim nasional?
Dia bilang dia akan jadi teman sekamarku.
Bersiaplah untuk waktu-waktu sulit kedepannya.
Lagipula aku tidak punya pilihan.
Kau bilang namamu Bok Joo, kan?
Apa kau tidak apa-apa kalau jendelanya kututup?
Aku tidak bisa terkena dingin
karena paru-paruku bisa meradang. Maaf.
Aku membiarkan jendelanya terbuka
setiap saat karena aku mudah merasa panas.
Hei, bisakah kau meluangkan lemarinya?
Ini sangat penuh sekarang.
Tentu. Maaf, aku terbiasa menggunakan
seluruh lemarinya untukku sendiri.
Ini.
Joon Hyung, Joon Hyung. Apa kau dengar?
Orang cabul yang ada di asrama sudah tertangkap.
Dia adalah pria dari kantor administrasi.
Kau sudah terbukti tidak bersalah.
Kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana aku bisa tahu? Ngomong-ngomong,
ada berita yang lebih mengejutkan.
Joon Hyung,
Si Ho kembali. Dia kembali dari Taereung.
Mantan pacarmu kembali.
Dia tidak lulus babak penyisihan.
Kenapa dia melakukan itu?
Permisi.
Aku mencari pria yang tinggi.
Dia memiliki dagu yang tajam,
dan dia naik sepeda setiap hari.
Apa kau tahu siapa dia?
Tidak, aku tidak tahu.
Wanita selalu bicara tentang betapa
menariknya mereka. Kau pasti tahu dia.
Pria itu. Kau tahu. Itu...
Apa kau mencariku?
Pria tinggi dengan dagu tajam...
yang selalu naik sepeda.
Itu aku, kan?
Um...
Ini.
Aku minta maaf karena aku langsung
menyimpulkannya seperti waktu itu.
Aku sudah mencucinya untukmu
karena aku merasa bersalah.
Kenapa kau mencucinya?
Siapa yang bilang kalau kau bisa mencucinya?
Hei.
Apakah mencucikannya untukmu
adalah hal yang sangat buruk?
Aku merasa bersalah,
jadi aku datang untuk memberikannya
padamu meskipun aku sudah terlambat untuk latihanku.
Ah, kenapa kau mencoba bertengkar denganku?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kemarikan. Aku akan mengotorinya lagi.
- Berikan itu padaku.
- Lepaskan itu.
- Ayolah. Aku akan membuatnya kotor lagi.
- Aku bilang lepaskan!
Astaga.
Ah, tidak!
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
- Kenapa kau sangat kejam?
- Ini sangat menyenangkan.
- Hei. Ayo tos.
- Anak nakal.
- Sepertinya kita punya ikatan spesial.
- Dokter.
- Aku datang kesini karena aku merindukanmu.
- Sudah lama ya.
Tunggu. Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Semoga beruntung dengan latihanmu.
Kau bilang kau tidak menyukainya,
tapi kau menyukainya sedikit, kan?
Senang bertemu denganmu. Sampai jumpa.