Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Apa? Apa yang terjadi?
Dimana sebenarnya dia?
- Joon Hyung.
- Ayo keluar.
Ada apa?
Joon Hyung.
Bagaimana kau bisa datang kesini?
Ah Young memberitahuku tentang ini.
Temanku membuka sebuah klinik di dekat sini.
Dia adalah pasienku.
Aku pikir aku harus menyemangatinya.
Kenapa kau harus datang dan menyemangati Bok Joo?
Hei. Ada apa denganmu?
Kenapa kau sangat marah?
Pria yang disukainya...
adalah kau, Hyung.
Bok Joo menyukaimu.
Itulah kenapa dia diam-diam
pergi ke klinikmu.
Dia mengalami saat yang sulit ketika
kau tahu kalau dia seorang atlet angkat besi.
Dia khawatir kalau kau mungkin
berpikir dia seorang pembohong besar.
Lalu kau tiba-tiba muncul disini.
Dia juga seorang wanita.
Apa kau pikir dia ingin menunjukkan...
wajahnya saat sedang mengangkat
besi pada pria yang disukainya?
Jadi pergilah.
Perasaan Bok Joo sudah terluka.
[Episode 10]
- Kita berhasil!
- Ya!
Profesor Yoon.
Senyum di bibirmu sangat lebar sekarang.
Kau menyuruhku untuk tidak terlalu peduli
pada hasilnya, tapi kau terlihat seperti Joker sekarang.
Joker atau tidak, aku tidak peduli
tentang itu saat ini.
Dengar. Tim kita...
baru saja mendapatkan hasil
terbaik dalam 10 tahun.
Kenapa aku harus peduli tentang itu sekarang?
Strategi kita berjalan dengan sempurna.
Kita memenangkan 1 emas, 1 perak,
dan 2 medai perunggu. Ah.
Aku sangat senang sampai-sampai rasanya
aku bisa menari sekarang. Haruskah aku menari?
Kumohon tenanglah.
Halo? Ah. Kau pasti sangat senang, Sunbaenim
Ya. Oh, benarkah?
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Ya. Terima kasih.
Hentikan musiknya.
- Perhatian.
- Ah.
Pertama, beberapa dari kalian
mendapatkan hasil yang bagus.
Min Young, Woon Gi, Jung Woo,
dan Bok Joo. Kalian sudah bekerja
keras hari ini. Tepuk tangan untuk mereka.
- Terima kasih.
- Kami berhutang banyak pada Anda berdua.
Tapi aku pikir...
kalian semua pantas berdiri di podium.
Orang yang menyemangati mereka
ketika mereka pemanasan,
orang yang memberikan mereka air minum
ketika mereka sedang tegang menunggu giliran mereka,
dan orang yang bertepuk tangan ketika
mereka mendapatkan hasil yang bagus.
Maksudku adalah...
rasanya seperti orang-orang itu juga
mengangkat barbel dengan kalian hari ini.
Dengan itu,
aku punya kabar gembira.
Kita akan pesta makan malam di
Ayam Bok hari ini!
Ayo pergi dan makan sepuasnya!
- Ya!
- Hebat!
- Pick me, pick me, pick me up
- Nikmatilah.
- Nikmati, semuanya.
Beritahu aku jika ada lagi yang kalian inginkan.
- Keren.
- Terima kasih.
Baiklah, diam.
Hari ini,
setiap orang harus memakan 2 ayam utuh, oke?
- Oke.
Tn. Kim, aku akan pergi sekarang.
Aku sudah selesai memakan dua ayam.
Itu sangat mengesankan, Woon Gi.
Kau memimpin permainan karena
kau yang memenangkan medali perak.
- Kau seharusnya memakan lima ayam.
- Oke.
Profesor Yoon, kau pantas memakan yang paling banyak.
Aku sedang makan banyak.
- Terima kasih, Tn. Kim.
- Terima kasih.
Karenamu, kami memiliki atlet yang
hebat seperti Bok Joo.
Kau memfasilitasi kami makanan
ketika kami lapar.
Terima kasih banyak.
Bukan aku.
Kaulah yang membuatnya jadi seorang atlet.
Tidak sama sekali.
Kaulah yang melakukannya.
Kau sudah membesarkan putrimu dengan sangat baik.
Ketika Bok Joo baru lahir,
aku mengatakan kalau...
Bok Joo adalah nama yang sangat kuno.
Aku akan menarik perkataanku.
Bok Joo adalah gadis yang beruntung.
Aku pikir dialah yang paling bekerja keras.
Dia menaikkan kelas berat Bok Joo.
Kau memakan sup ini terakhir kali. Silahkan dimakan.
Oh, terima kasih.
Terakhir kali?
Apa kau pernah datang kesini
untuk minum tanpaku?
Hanya sekali.
- Terakhir kali, aku membuatkannya sarapan...
- Woon Gi!
Bukankah ini waktu yang tepat...
untuk menyanyikan yel-yel tim angkat besi?
- Angkat besi!
- Tim Angkat Besi Haneol
- Kita pasti bisa, ayo
- Ayo, ayo
- Tim Angkat Besi Haneol
[Kompetisi Angkat Besi Nasional]
[Ayam Bok]
[Gendut]
Apa kau suka Messi?
[Selamat Ulang Tahun]
- Sudah mulai.
- Ini sudah dimulai.
Astaga.
Kenapa ada wajahku di layar?
Kau benar-benar tidak bisa dipercaya.
Itu karena berada di mode selfie.
Astaga.
Dia terlihat cantik.
Dia tidak terlalu cantik.
Tentu saja dia cantik.
Kalian semua melakukan hal
yang bagus kemarin.
Kami punya kabar bagus lainnya.
Pelatih Choi?
Haruskah aku memberitahu mereka?
Semuanya.
Seperti yang kalian tahu, N.S. Ning
mensponsori beberapa tim di sekolah kita.
- Ya.
Akhirnya,
mereka setuju untuk mensponsori
kita mulai saat ini.
Apa mereka akan mulai memperlakukan
kita dengan lebih baik?
Apa kita bisa makan snack sebanyak mungkin?
Tentu saja.
Kita tidak akan diperlakukan seperti raja,
tapi kita tidak perlu khawatir lagi soal makanan.
Kerja bagus, semuanya.
Tapi, jangan bersantai hanya karena
kompetisinya sudah berakhir.
Sampai semua orang membuat rekor baru,
- teruslah bekerja keras!
- Ayo!
Cepat pergi dan makanlah yang banyak.
- Cepat.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
- Ayo.
Bok Joo.
Untukmu,
N.S. sedang memikirkan untuk
merekrutmu ke tim official mereka.
Kita harus melakukan rapat akhir minggu ini.
Sepertinya mereka jadi penggemarmu.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Bok Joo, itu keren.
- N.S. keren.
- Keren.
Hei, kau boleh menunjukkan kalau kau senang.
Jangan khawatirkan kami.
Selamat.
Jangan merasa tidak bersemangat.
Mereka akan merekrut yang lainnya
juga dan bukan hanya Bok Joo.
Bekerja keraslah supaya kau bisa
jadi salah satu dari mereka.
- Aku tahu, aku tahu.
- Itu bagus.
Aku mendapatkan kesempatan karena
temanku adalah kartu as.
Terima kasih, Bok Joo.
Ayo. Ayo kita makan.
Kenapa kau tidak makan, Bok Joo?
Kau dari kemarin terlihat lesu.
Itu benar. Apa kau sakit?
Apa kau demam karena kompetisi kemarin?
Tidak, aku baik-baik saja.
Lihat siapa ini.
Ini adalah atlet angkat besi
yang ada di berita tadi malam.
Bok Joo yang hebat.
Bolehkah aku berfoto denganmu?
- Bagaimana dengan foto?
- Permisi.
Kau tidak boleh mengambil fotonya.
Teruslah berjalan.
Dia harus menyelesaikan makanannya.
Aku pergi dulu. Aku tidak punya selera makan.
Selesaikan makanan kalian.
Bok Joo.
Aku juga pergi. Tolong bawakan nampanku.
Hei, tunggu.
Apa yang harus kulakukan dengan...
Kau hampir mendapat kecelakaan.
Sadarlah.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak usah minta maaf padaku.
Kau harus minta maaf pada tubuhmu.
Kau memenangkan kompetisi nasional.
Apa kau tidak tahu kalau tubuhmu berharga?
Oke, aku pergi dulu.
Hei.
Kau belum menyelesaikan makananmu.
Bagaimana kau akan mengangkat besi nanti?
Aku tidak tahu apa yang kau suka.
Kau bisa memilihnya.
Oh, terima kasih.
Kau benar-benar hebat.
Ketika orang-orang memanggilmu seorang bintang,
aku tidak percaya pada mereka.
Aku dengar kau membuat rekor baru kali ini.
Setelah aku melihatmu di berita,
aku membanggakanmu pada semua orang.
Begitu.
Makanlah.
Aku menghabiskan semua uangku untuk ini.
Oke, aku akan makan.
Kenapa kau terlihat sangat murung?
Bukankah kau harusnya merasa sangat
senang setelah membuat rekor baru?
Aku tidak pernah jadi juara satu,
jadi aku merasa rendah diri sekarang.
Ini, makan ini. Ini kesukaanmu.
Bok Joo, lihat aku.
Apa yang kau lakukan?
Itu sangat kekanak-kanakan.
Kau tadi tertawa? Oke.
Aku akan menunjukkan sesuatu
yang sangat lucu padamu.
Meniru Bok Joo, nomor satu.
"Kau tahu, aku bahkan memukul pria."
Nomor dua, ini kau saat bertingkah sok imut.
Lihatlah.
Nomor tiga.
Cara berlarimu.
Ah, aku tidak berencana pergi sejauh ini.
"Ayam pesan antar."
"Siapa yang memesan ayam?"
- "Ini pesanan ayammu."
- Joon Hyung.
Apa hari ini kau tidak sibuk?
Ah, cuacanya sangat dingin.
Gendut, bisakah kau memberiku jaketmu?
Ah, tidak usah. Aku hanya bercanda.
Semangatlah.
Orang-orang mungkin akan berasumsi
kalau kau didiskualifikasi,
dan itulah alasan kenapa kau murung.
Semangatlah, oke?
Hey. Aku akan mengganggumu, kalau begitu.
Kau ingin memukulku?
Aku lelah dan mengantuk.
Aku akan tidur siang dulu.
Aku melihat bannernya.
Jadi kau memenangkan juara satu.
Ya.
Selamat.
[Dr. Jung]
Halo?
Bok Joo, apa kau punya waktu sebentar?
Ya, tentu saja. Silahkan bicara.
Apa kau di sekolah sekarang?
Apa kau sedang latihan?
Tidak, aku sedang istirahat.
Ada apa?
Kalau begitu...
bisakah kita bertemu sebentar?
Sekarang?
Selamat datang.
- Halo.
- Duduklah.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Aku bisa memesan.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Pertama, aku ingin mengucapkan selamat
karena kau sudah memenangkan juara satu.
Ya. Terima kasih.
Joon Hyung menceramahiku dengan kasar kemarin.
Aku sedang berada di daerah situ,
jadi aku hanya mampir untuk
menyemangati pertandinganmu.
Aku mungkin seharusnya tidak melakukan itu.
Maafkan aku, Bok Joo.
Aku harap...
aku tidak menyakiti perasaanmu.
Kalau dipikir-pikir, sepertinya aku membuat...
beberapa kesalahan lain meskipun
itu bukan maksudku.
Aku seharusnya bisa lebih pengertian.
Maafkan aku.
Itu tidak benar sama sekali.
Kau tidak melakukan kesalahan apapun.
Ini semua salahku.
Aku menyukaimu sendirian dan melakukan
semua hal bodoh.
Maksudku, aku bahkan berbohong padamu.
- Ini benar-benar salahku.
- Tidak.
Aku melakukannya untuk tujuan yang baik,
tapi itu mungkin bisa jadi suatu kesalah pahaman.
Aku lebih tua darimu,
jadi aku seharusnya lebih mengerti.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Kumohon jangan minta maaf.
Setiap kali aku bertemu denganmu,
aku merasa lebih bersemangat...
dan senang.
Itu mungkin kenapa aku membuat kesalahan.
Itu...
aku seharusnya lebih berhati-hati.
Kumohon jangan katakan itu, Dokter.
Apa yang salah dengan berbuat baik pada orang?
Dunia ini penuh dengan orang jahat
yang memperlakukan orang lain dengan buruk.
Aku orangnya impulsif dan suka berubah-ubah.
Aku gampang menyukai seseorang...
dan mudah jatuh cinta pada seseorang.
Pada selebriti juga seperti itu.
Aku akan jatuh cinta pada Song Joong Ki
hari ini dan keesokan harinya aku menyukai Kim Soo Hyun.
Itu berubah setiap hari.
Joon Hyung dan aku baru bertemu akhir-akhir ini,
jadi dia mungkin tidak tahu tentang ini.
Ketika aku berlatih,
aku merasa bosan dan mencari jalan
untuk mengalihkan rasa bosanku.
Tapi seperti yang kau lihat kemarin,
aku akhirnya bisa memenangkan juara satu,
jadi aku akan benar-benar fokus
pada latihanku mulai dari sekarang.
Aku mengerti.
Aku sebenarnya harus bertemu
seseorang sekarang.
Begitu banyak orang ingin bertemu denganku hari ini.
- Ini rasanya seperti seorang selebriti.
- Oh, oke.
- Ayo kita pergi, kalau begitu.
- Oke.
Ah, ini pasti mahal.
Kau akan pergi ke arah mana?
Aku ke arah sini. Bagaimana denganmu, Dokter?
Benarkah? Aku juga akan ke arah sana.
Aku akan mengantarmu.
Oh, aku salah. Sebenarnya aku
harus ke arah sana.
Aku harus ke rumah dulu.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Kau tahu kalau kau benar-benar
tidak perlu mengkhawatirkan itu, kan?
Baiklah. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Hei, Jung Joon Hyung.
Luangkan waktu untukku sebentar.
Ah, itu sangat menyeramkan.
Dia terlihat sangat marah.
Hei, ada apa? Kau menakutiku.
Apa? Ada apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau memberitahunya?
- Apa?
- Kenapa kau memberitahu Dr. Jung...
kalau aku menyukainya?
Kau pikir kau siapa?
Aku baru bertemu dengannya.
Dia bilang dia merasa bersalah
karena dia pikir dia membuat kesalahan.
Dia terus meminta maaf padaku.
Apa kau tahu aku merasa seburuk apa...
saat aku melihatnya melakukan itu?
Aku pikir, "Ketika aku menyukai seseorang,
dia harus meminta maaf padaku seperti ini."
"Aku membuatnya berada di posisi yang
canggung karena dia tidak bisa I put him in a bind because he can't reciprocate my feelings."
- Hei, itu sedikit berlebihan.
- Kau seharusnya tidak melakukan apapun.
Kenapa kau harus membuatku merasa
begitu menyedihkan?
Kau pikir kau siapa bisa mengatakan
padanya bagaimana perasaanku?
Hei, bukan itu maksudku. Aku hanya...
Baiklah. Aku pergi ke ruang tunggu kemarin.
Aku melihatmu menangis dan aku merasa bersalah.
Tapi Hyung muncul tanpa tahu
apapun dan membawa bunga,
jadi aku menyeretnya keluar
dan aku kehilangan kesabaranku...
Kenapa kau harus kehilangan kesabaranmu?
Apa kau yang menyukainya?
Kau seharusnya tidak melakukan apapun.
Itu jauh lebih baik dari pada
dia merasa canggung berada di sekitarku.
Kenapa kau selalu melakukan
sesuatu sesukamu?
Apa kau pikir ini lucu?
Apa kau senang melihatku bertingkah
bodoh karena kakakmu?
Hei.
Apa kau pikir aku ini lelucon?
Kau pikir aku menutupi kebohonganmu,
mencoba membuatmu merasa lebih baik,
dan memberitahu kakakku karena
aku menganggapmu seperti itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Baiklah. Silahkan berpikir sesukamu.
Tapi ada apa denganmu?
Kenapa kau berjalan kesana-kemari seperti
seorang pecundang setelah jadi juara satu?
Apa kau sebegitu merasa malu
karena Hyung melihatmu di pertandingan?
Kau sudah menghabiskan seluruh waktumu
selama ini dengan angkat besi, dan kau merasa malu?
Ini adalah hal yang berbeda!
Kau malu pada angkat besi.
Sebagai sesama atlet,
aku tadinya berpikir kalau kau
sangat keren, tapi aku kecewa sekarang.
Siapa yang akan menganggapmu cantik ketika
kau merasa semalu itu pada dirimu sendiri?
Kau kembali.
Ada apa dengan temanmu?
Dia sepertinya sangat marah.
- Kita tidak ada pasien lagi, kan?
- Ya.
- Ayo kita selesaikan sekarang.
- Oke.
Dokter, dia ingin keluar untuk minum.
Bawalah kami pergi minum. Kami sudah
lama tidak pergi minum.
Tentu, ayo kita minum.
- Hai, Joon Hyung.
- Hei, Joon Hyung.
- Apa kau sudah selesai?
- Ya. Kami akan pergi minum.
- Apa kau mau ikut?
- Maafkan aku,
tapi aku perlu menculik Hyung
dari kalian hari ini.
Oke. Kita bisa pergi minum lain kali.
Ganti bajumu. Aku akan menunggu di luar.
Baiklah.
Disini dingin. Kenapa kau tidak menunggu di dalam?
- Aku dengar kau menemui Bok Joo hari ini.
- Ya.
Aku pikir aku mungkin sudah terlalu
baik padanya...
dan merasa kalau aku seharusnya
tidak pergi ke pertandingan itu.
- Aku harus melakukan sesuatu.
- Jadi?
- Apakah itu untuk membuatmu merasa lebih baik?
- Apa?
Itulah inti dari yang kau katakan.
Bukankah kau meminta maaf padanya untuk
membuatmu merasa lebih baik dan tidak terbebani?
Tidak, bukan begitu.
Kau tahu, aku lebih tua dari kalian.
Aku tidak bermaksud seperti itu,
tapi ini masih tetap kesalahanku.
Aku pikir aku seharusnya mengatakan
padanya kalau aku merasa bersalah.
Tapi, kenapa kau bertanya?
- Apa aku membuat kesalahan lagi?
- Ya.
Kau membuat kesalahan lagi.
Kau pikir bagaimana perasaannya ketika
mekihat kau kebingungan karena perasaannya?
Apa kau pikir dia merasa lebih baik
setelah melihatmu merasa bersalah?
Kenapa kau selalu tidak bisa melihat...
kalau perhatianmu pada orang lain
bisa menyakiti perasaan mereka?
Kau selalu seperti ini.
Sejak aku pindah ke rumahmu,
kau bersikap terlalu perhatian padaku.
Bahkan ketika aku merusak benda milikmu,
bahkan ketika aku memakai mobilmu
tanpa memberitahumu dan membuatnya tergores,
kau bahkan tidak marah padaku.
Temanku mungkin mengatakan kalau
aku memiliki kakak yang hebat.
Tapi...
itu kadang membuatku sedih.
"Aku mengerti."
"Ini karena aku bukan adik kandungnya."
"Aku hanyalah..."
"orang asing yang diasuh oleh keluarga ini."
- Joon Hyung.
- Aku tahu.
Mungkin kau tidak bermaksud seperti itu.
Pasti sangat sulit untukmu...
untuk bisa jadi pengertian
dan tetap perhatian.
Tapi aku harap...
kau akan marah padaku,
dan kadang-kadang memukulku
seperti saudara lainnya.
Itulah yang kuharapkan.
Aku pergi dulu.
Ada apa dengan kalian semua?
Hei. Apa kalian memakan sesuatu
bersama kemarin?
Kenapa kalian semua bermalas-malasan?
Maafkan aku.
Tinggallah disini dan berolahraga
sampai berad badan kalian semua turun.
Selanjutnya.
Berat badanmu turun 0,3kg sejak kemarin.
Jika kau terus seperti ini,
kau bisa dengan cepat kembali ke berat lamamu.
Turunkan semua berat badanmu
sebelum kompetisinya.
Pertandingan seleksi sudah dekat.
Kau tahu itu, kan?
Ya, Pelatih.
Selanjutnya.
Makan ini.
Apa?
Terima kasih.
Apa kau yakin kau bisa memakan semua ini?
Ya. Aku akan memakan ini...
dan lari 10 putaran.
Aku juga akan ke sauna selama 3 jam.
Makanlah pelan-pelan, kalau begitu.
- Kunyahlah dengan benar.
- Oke.
Permisi.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terkena gangguan pencernaan?
Aku akan pergi membeli obat.
Apa kau tidak merasa kesal?
Aku terus mengubah-ubah pendirianku.
Kita memesan banyak makanan
karena aku bersikeras.
Kenapa kau hanya diam dan menerimanya?
Ini karena aku menyukaimu.
Aku sudah menyukaimu...
sejak kita masih anak baru.
Tunggu disini.
Aku akan membelikanmu obat.
(Apotek Pasangan)
Apa yang kau lakukan disana?
Apa kau sedang mediasi?
Tidak. Aku baru akan masuk.
Silahkan.
Bok Joo.
Ini sudah terlambat. Kenapa kau masih tidur?
Bangun.
Bok Joo. Ayo kita ke kantin.
Aku akan membelikanmu sosis.
Lupakan saja. Aku tidak mau.
Jangan bicara omong kosong.
Kau melewatkan sarapanmu.
Bagaimana bisa kau menolak sosis?
Bangunlah, Bok Joo.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku ingin tidur.
Kau ini apa, Putri Tidur?
Kenapa kau tidur terus?
Hei. Biarkan saja dia tidur.
Sepertinya dia kelelahan setelah pertandingan.
Bukan hanya dia yang ikut kompetisi itu.
Kenapa dia selelah itu?
Bok Joo.
Ketika kau bangun, sebaiknya kau...
kembali jadi seceria biasanya. Oke?
Astaga.
Kau sangat membosankan.
Tidak peduli sekeras apapun aku mencobanya,
aku tetap tidak bisa mengerti dia.
Pertandingan sudah selesai.
Dia seharusnya merasa lega.
Kenapa dia seperti itu?
Dia bahkan jadi juara pertama.
Aku juga merasa seperti itu.
Tapi dia bekerja keras untuk menaikkan
kelas bratnya.
Mungkin dia merasa sedikit hampa.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah jadi juara pertama.
- Halo.
- Itu Tae Kwon.
Jangan panggil dia. Dia terlalu berisik.
Apa? Aku pikir dia baik.
Semakin aku melihatnya,
aku semakin berpikir kalau dia imut.
Jika aku tidak juga mendapat pacar
sampai akhir tahun ini,
aku akan menggodanya...
dan membuatnya jadi kekasihku.
Itulah yang dia lakukan.
- Benarkah?
Apa Bok Joo benar-benar masuk
ke tempat latihan kalian...
- dan mengajak Joon Hyung keluar?
- Ya.
Sepertinya kau tidak tahu.
Ah, dia kelihatannya sangat marah.
Sejak saat itu, Joon Hyung juga
jadi senang marah-marah.
Sepertinya sesuatu terjadi di
antara mereka berdua.
Kira-kira ada apa, ya?
Bukankah itu sudah jelas?
Aku tahu ini akan terjadi suatu hari nanti.
Baik wanita atau pria,
jika kau terlalu dekat dengan seseorang,
pada akhinya kau akan melewati batas.
Joon Hyung pasti sudah terlalu banyak menggodanya...
dengan memanggilnya "Gendut".
Aku sudah menyuruhnya untuk tidak
melakukan itu berkali-kali,
tapi sepertinya dia bertengkar
besar dengan Bok Joo.
Kau mengejutkanku ketika kau bilang
kalau mereka sudah melewati batas.
Ah, aku pikir maksudmu adalah
sesuatu yang lain.
Astaga.
Bahkan tidak ada kesempatan sedikitpun
untuk hal seperti itu terjadi.
Kau jangan khawatir.
Joon Hyung adalah anak yang tidak dewasa,
jadi dia menyukai gadis yang cantik.
Bagaimana denganmu, Tae Kwon?
Gadis seperti apa yang kau suka?
Sepertinya aku suka...
gadis yang cantik.
Gadis cantik?
Oh, lihat.
- Halo, Profesor Yoon.
Mungkin dia tidak melihat kita.
Sepertinya dia sedang tidak sadar.
Dia terburu-buru.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan bicara omong kosong.
Joo Yeon bilang...
Pelatih Choi memanggil dan memohon padanya...
untuk memberikan biaya operasionalnya duluan.
Apa itu benar?
Ya. Dia bilang begitu.
Pelatih Choi. Aku senang kau ada disini.
Kemarilah. Baguslah kau ada disini.
Kau harus bicara pada mereka.
Mereka terus berbicara omong kosong
tentang bagaimana kau menggunakan...
- biaya operasional.
- Itu benar.
Aku melakukannya.
- Apa?
- Aku menggunakannya untuk urusan pribadi.
Maafkan aku.
Apa alasan pribadinya?
Apa alasan yang sangat penting itu
sampai-sampai kau harus menggunakan...
biaya operasional?
Maafkan aku.
Pelatih Choi.
- Kau harus mulai menekan.
- Haruskah aku meneruskannya?
Hei. Kau harus lebih merendahkannya.
Ah, Woon Gi.
Berapa lama kita akan melakukan peregangan?
Latihannya seharusnya sudah dimulai
10 menit yang lalu.
Kenapa Profesor Yoon dan Pelatih Choi
belum ada di sini?
Apa mereka mengatakan sesuatu
padamu, Woon Gi?
Tidak.
- Aku akan mencoba menghubungi mereka.
- Oke.
Halo.
- Halo.
Woon Gi. Kau harus mengambil alih
latihan hari ini.
Seperti kemarin,
buat mereka mengulang setiap
set empat kali, oke?
Ah. Profesor Yoon tidak terlihat baik-baik saja.
- Ada apa dengannya?
- Iya, kan?
Dia tidak terlihat baik sama sekali.
- Dimana Pelatih Choi?
- Itu benar.
Profesor Yoon terlihat sangat pucat.
- Dia berlari ke kantor kepala.
- Kantor kepala?
- Kenapa?
- Dia pergi ke kantor kepala?
- Apa yang terjadi?
- Kenapa?
Dia terlihat terkejut.
- Ada sesuatu yang terjadi.
- Dia berlari.
- Kenapa dia pergi ke sana?
- Diamlah. Apa yang kau lakukan?
Kau dengar Profesor Yoon, kan?
Ulangi setiap set seperti yang
kalian lakukan kemarin. Mulai.
- Oke.
- Cepat mulai.
- Baiklah.
Kenapa dia pergi ke sana?
Pak.
Aku yakin pasti ada alasannya.
Tolong urus semaunya.
Dia tidak akan menggunakan uang
itu untuk alasan pribadinya.
Ini 3 juta won.
Ini tidak masuk akal.
Pelatih Choi.
Kenapa kau tidak latihan?
Darimana Anda mencari uang untuk
biaya penyelesaian kasusku?
Kau tidak perlu tahu.
Aku dengar ada masalah dengan
uang operasional.
Aku tidak sengaja mendengar
percakapan Profesor Yoon di telepon.
Apa uang itu dari biaya operasional?
Apa kau menggunakan uang operasional karena aku?
- Woon Gi.
- Pelatih Choi.
Jika aku tahu,
aku tidak akan menerima uang itu
meskipun aku harus masuk penjara.
- Aku akan memberitahukan ini ke kantor kepala.
- Berhenti disana.
Meskipun kau pergi sekarang,
tidak akan ada yang berubah.
Itu benar, aku menggunakan dana sekolah.
Ini salahku.
- Kau harus tetap diam.
- Bagaimana bisa aku tetap diam?
Semua ini terjadi karena aku.
Aku yang membuat keputusannya,
jadi jangan mengacau dan tetaplah diam.
Jika kau masih tetap memberitahu
mereka setelah ini,
aku tidak akan mau melihatmu lagi.
Kenapa kau tidak bisa melihat...
kalau perhatianmu pada orang lain...
bisa menyakiti perasaan mereka?
[Jae Yi Hyung]
Halo, Ibu?
Hati-hati atasnya.
- Aku datang.
- Kau sudah datang?
Hei, apa yang kau lakukan?
Datanglah dan bantu kami.
Kenapa kalian melakukan pembersihan
besar-besaran?
Ibumu yang menginginkannya.
Dia menyarankan supaya kita melakukannya
sebelum cuacanya semakin dingin.
Sayang, kau harus berhenti sekarang.
Biarkan anak-anak yang melakukannya.
Pergilah dan pijat punggungmu.
- Bukankah punggungmu sakit?
- Haruskah?
Aku akan membiarkan kalian
melakukannya, anak-anak. Terima kasih.
Kami akan menyusun obat-obatan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dimana aku harus menyimpan ini?
- Benarkan bawahnya dulu.
Aku tidak melatih tubuhku
untuk bekerja seperti ini.
Kerja bagus.
Lagipula pekerjaan ini tidak terlalu banyak.
Karena kau sudah bekerja keras
untuk melatih tubuhmu,
bagaimana jika kita bermain tangkap bola?
Sarung tangannya terlalu kecil.
Sarung tangannya sudah tua.
Berhenti membuat alasan dan
cepat lemparkan bolanya.
Aku akan melemparnya.
Hyung!
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa yang kau lakukan barusan?
Aku hampir saja terluka.
Apa hanya segitu yang bisa
seorang atlet sepertimu lakukan?
Apa kau melemparnya seperti itu
karena kau sedang marah?
Kau mau mati?
Bagaimana?
Apa aku lebih terlihat seperti seorang kakak?
Apa-apaan itu?
Kau mengagetkanku.
Aduh.
Tapi aku serius,
aku tidak tahu kalau memperlakukanmu
dengan baik bisa menciptakan...
jarak di antara kita.
Apa aku punya kelainan?
Tidak mungkin.
Mungkin saja aku yang terlalu sensitif.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf. Kalau kau minta
maaf, kau membuatku terlihat buruk.
Aku harus minta maaf padamu.
Aku protes padahal kau sudah
memperlakukanku dengan baik.
Kau terlihat sedikit menyeramkan
ketika sedang marah.
Aku pikir kau akan memukulku.
Aku mungkin terlihat manis untukmu,
tapi aku juga bisa jadi tegas.
Aku tidak yakin tentang itu.
Biasanya, kau tidak peduli
pada urusan orang lain...
melihatmu semarah itu...
berarti Bok Joo adalah teman yang spesial untukmu.
Spesial apanya...
Aku hanya kasihan padanya karena dia baru
menyukai seseorang pada usianya sekarang.
Baiklah, aku tidak akan peduli
padanya lagi mulai sekarang.
Lagipula memang itu yang dia harapkan.
Bok Joo, aku tidak akan peduli padamu lagi.
Sekarang sudah selesai, Kim Bok Joo!
Tidak lagi!
Pergelangan kakimu terlihat buruk.
Lihat warnanya.
Ungu dan hijau.
Apa kau akan membuatnya lebih berwarna?
Kau terlihat lebih nyaman hari ini.
Apa ada perubahan dalam kisah cintamu?
- Apa kau bisa membaca pikiranku?
- Apa?
Apa aku benar?
Apa ada orang baru?
Aku lelah bersikap obsesif.
Aku ingin bersama dengan seseorang
yang menyukaiku.
Aku benar-benar mendukung itu.
Memang bagus mencintai seseorang,
tapi kau juga harus dicintai...
untuk meningkatkan rasa percaya dirimu.
Tunggu.
Aku tidak bisa bergerak dengan baik.
Tunggu sebentar.
Bukankah kau bilang kau ahli bermain skate?
Mungkin ini karena aku sudah
lama tidak bermain skating.
Tunggu, aku perlu istirahat.
Hati-hati.
Lepaskan ini dulu.
Seperti ini.
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Aku tahu kalau aku bukan orang itu.
Dengar, Si Ho.
Kau bisa menggunakanku sebanyak yang kau mau.
Tapi, berhenti menyakiti dirimu sendiri.
Aku akan ada di luar.
Ada apa denganmu?
Kau menunggu di depan rumahku
untuk minum bersamaku.
Kau tidak didiagnosa dengan penyakit
yang mematikan, kan?
Kau memiliki imajinasi yang berlebihan.
Tidak penting apa alasannya.
Kau akan melihat kebiasaan minumku
seperti saat-saat kita masih magang.
- Persiapkan dirimu.
- Ah Young.
Apa menurutmu...
ada masalah dengan kepribadianku?
Apa yang kau bicarakan?
Seseorang mengatakan padaku...
kalau perhatianku pada orang lain...
mungkin menyakiti perasaan mereka.
Kepedulianku pada seseorang...
hanya menciptakan jarak yang lebih jauh.
Aku tidak tahu siapa yang mengatakan
itu, tapi dia benar.
Benarkah?
Sejujurnya,
kau orang yang ramah dan perhatian.
Tapi, kadang-kadang rasanya
seperti kau menciptakan jarak.
Itu membuatku berpikir apakah kita
dekat atau tidak, dan aku merasa kecewa.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Aku tidak tahu.
Aku pikir kau tahu.
Sepertinya kau memang tidak tahu.
- Kapan kau merasa kecewa?
- Aku tidak akan memberitahumu.
- Aku tidak akan mengatakan apapun.
- Kau bisa memberitahuku.
Aku ingin berubah.
Tunggu seebentar.
Hei, Sang Yun Sunbae.
Benarkah? Oke, aku akan kesana.
Baiklah.
Sang Yun Sunbae dan Dong Hoon sedang
bertemu dengan Sang Gu Sunbae.
Aku dengar dia ada di Korea sekarang.
Sepertinya dia disini untuk waktu yang lama.
Aku penasaran apakah Hwan Hee ikut bersamanya.
Bagaimana? Kau ingin pergi bertemu mereka bersamaku?
Apa kau pergi keluar kemarin?
Tidak.
Lalu kenapa kau tersenyumterus?
Aku tidak tahu. Aku hanya merasa tidak sabar.
- Kau pasti keluar.
- Tidak.
Hei, itu trio angkat besi.
Hey!
Jangan.
Apa kau masih belum berbaikan dengan temanmu?
Ah, memohon saja padanya untuk memaafkanmu.
Diamlah. Aku tidak punya urusan
apapun lagi dengan gadis itu.
Ada apa dengannya? Hei, Joon Hyung. Hei...
Ada apa dengannya?
Apa kau bilang?
Pelatih Choi dipecat?
Temanku yang bekerja di ruangan administrasi...
memberitahuku kalau dia menggunakan
biaya operasional tim angkat besi...
untuk keperluan pribadinya.
Itulah kenapa dia dipecat.
Itu gila. Aku tidak percaya itu.
Bagaimana bisa Pelatih Choi
melakukan hal seperti itu?
- Apa itu benar?
- Sepertinya begitu.
Pasti itu alasannya kenapa
Profesor Yoon lesu seperti kemarin.
Itu tidak mungkin. Kita semua tahu kalau
dia tidak akan pernah melakukan yang seperti itu.
- Aku benar-benar mendengarnya kemarin.
- Itu benar-benar gila.
- Tidak mungkin.
- Aku juga tidak bisa percaya itu.
- Ah.
- Itu tidak mungkin.
- Aku tidak percaya itu.
- Halo.
Kenapa kalian semua bertemu disini?
- Woon Gi.
- Ya.
Tidak akan ada latihan spesial hari ini.
Bawa semua orang ke ruang latihan
untuk memperkuat latihan.
Aku akan meninggalkan mereka
denganmu hari ini.
Pelatih. Itu tidak benar, kan?
Itu pasti hanya gosip palsu.
Maafkan aku.
Tunggu. Kalau dia meminta maaf...
itu berani dia mengakuinya.
Itu salah.
- Aku yakin dia tidak melakukannya.
- Lebih baik kita percaya padanya.
- Aku tidak yakin.
- Hei.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Aku benar-benar ingin meyakinkan
mereka untuk tidak memecatmu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ini semua kesalahanku.
Biarkan aku bertanya untuk
terakhir kalinya.
Kau menggunakan uang itu untuk apa?
Aku harus tahu supaya aku bisa
meminta mereka...
untuk memikirkan situasimu.
Ini semua salahku apapun alasannya.
Kau tidak perlu mencoba membantuku.
Ini semua karena aku.
Pelatih sudah menghabiskan uang
itu untuk membantuku...
membayar uang perdamaian.
Woon Gi.
Kami sudah tutup sekarang...
Halo, Profesor Yoon.
- Hyung!
- Ada apa?
Oh, Profesor Yoon. Apa yang membawamu
kesini?
Apa sesuatu terjadi?
Sepertinya Pelatih Choi...
akan dipecat.
Dia memang sedang menunggu uang dari temannya,
jadi dia menggunakan uang itu
dulu untuk membantunya.
Tapi semuanya jadi di luar kendali.
Supaya situasinya bisa jadi lebih mudah,
aku harus memberitahu pihak
sekolah kebenarannya.
Tapi jika aku melakukan itu,
dia akan mendapatkan pendisiplinan.
Aku merasa bersalah pada Pelatih Choi...
karena bersikap seolah-olah
tutup mata atas apa yang terjadi.
Tapi dia mengatakan padaku untuk tidak memikirkannya.
Dia menutupi kebenarannya dariku
karena dia tidak ingin membuatku khawatir.
Ah, wanita itu...
Dia terlalu keren untuk dirinya sendiri.
- Pelatih.
Hei, anak-anak.
Pelatih.
Apa kau benar-benar akan meninggalkan kami?
Astaga.
Aku benar-benar minta maaf, anak anak.
Ah.
Oh, kalian.
Teruslah berlatih dengan keras,
dan kalian tidak boleh menggunakan
ini sebagai alasan untuk bermalas-malasan.
Selamat tinggal, anak-anak.
- Pelatih.
- Jangan mengantarku keluar. Aku baik-baik saja.
Kembalilah ke latihan kalian, oke?
Kemana semua kedisiplinan kalian pergi?
Tim angkat besi, semangat!
[Departemen Angkat Besi]
Pelatih!
Bok Joo, aku menyuruhmu untuk tetap latihan.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku tahu kalau kau tidak melakukannya.
Kau tidak akan mungkin melakukan
sesuatu seperti itu.
Pasti ada kesalah pahaman.
Itu tidak benar, kan?
Aku benar-benar minta maaf.
Lalu siapa yang akan melatihku mulai sekarang?
Kaulah yang bertanggung jawab atas latihanku.
Aku melakukan semua itu untuk
menaikkan kelas beratku.
Siapa yang bisa kujadikan sandaran
mulai sekarang?
Kau tidak bisa pergi seperti ini!
Kau bilang kita akan menjalani
ini bersama-sama.
Kenapa kau pergi sendirian seperti ini?
- Masuklah.
- Tidak, Pelatih...
Pelatih!
Pelatih...
Oh.
Ayo. Naiklah.
Tidak usah. Aku akan pergi
menggunakan taksi.
Ah. Dengarkan saja aku, bisa, kan?
Bisakah kau mencoba sedikit lebih baik?
Bagaimana?
Haruskah kita menikmati
pemandangan sambil mengebut?
Ini bukan sesuatu yang kuharapkan.
Ini bukan seperti apa yang kupikirkan.
Jangan terlalu cepat.
Menyetirlah pelan-pelan, kumohon.
Hei, Woon Gi.
- Ada apa?
- Woon Gi.
- Woon Gi, ada apa?
Hei!
Ayo.
Ayo, semuanya.
Hei, Woon Gi!
[Choi Seong Eun]
Pelatih...
Hei.
Kau tahu...
kalau kita akan bertemu dengan
sponsormu hari ini, kan?
Ayo...
kita keluar sebentar lagi.
Oke.
Ah, kenapa kita harus berkumpul
akhir minggu seperti ini?
Shift-ku juga akan segera dimulai.
Hey, apa kau yakin kalau Pelatih
marah karena Ki Seok?
Ya!
Anak-anak baru latihan dengan Pelatih kemarin,
tapi anak itu tidak muncul.
- Itulah kenapa dia memanggil semua orang.
- Astaga.
- Lihat. Apa kau melihat Bok Joo?
- Bok Joo?
Kami belum melihatnya. Kenapa?
Kami ada meeting dengan sponsor kami,
tapi dia menghilang.
Dia menghilang? Apa sesuatu terjadi?
Pelatih kami dipecat hari ini.
Bok Joo sangat dekat dengannya,
jadi dia pasti merasa marah.
Tapi tetap saja, dia tidak mungkin
menghilang tiba-tiba seperti ini.
Aku kan sudah bilang kalau dia
bertingkah aneh. Dia terus saja tidur.
Ayo kita periksa tempat latihan sekali lagi.
Dia mungkin saja sudah kembali.
Kami akan pergi, kalau begitu.
Ah. Apa yang terjadi?
Bok Joo membuat semua jenis masalah.
Kita terlambat. Cepat.
Kau mau kemana? Kita terlambat!
Ponselnya mati.
Anda akan terhubung pada...
- Hyung!
- Ada apa?
Apa Bok Joo datang kesini?
Bok Joo? Tidak, dia tidak datang.
Kalau begitu, kemana dia pergi?
Kenapa? Apa sesuatu terjadi padanya?
Bukan apa-apa.
Oke. Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Hei.
Astaga.
Permisi. Apa yang kau lakukan disini?
Kenapa kau tiduran disini?
Ini sudah gelap.
Kau akan mati kedinginan.
Bangunlah dan ayo pergi.
Maafkan aku.
Hei. Ada apa denganmu?
Darimana saja kau?
Semua orang mencarimu kemana-mana.
Kenapa kau mematikan ponselmu?
Apa kau ini anak ABG?
Apa kau pergi untuk bersembunyi
supaya membuat semua orang khawatir?
Kenapa kau sangat kekanak-kanakan?
Kenapa kau terus membuatku tidak tenang?
Kenapa kau terus membuatku khawatir...
apakah kau baik-baik saja atau tidak?
Joon Hyung.
Aku merasa aneh.
Sepertinya aku sakit.
Aku tidak mau melakukan apapun.
Aku tidak mau mengangkat besi.
Anehnya, aku merasa sangat mengantuk.
Aku merasa lesu.
Bok Joo.
Sepertinya bagian dari diriku hancur.
Aku merasa seperti sesuatu menekan hatiku.
Ini rasanya sangat mengesalkan,
dan membuatku merasa sedih.
Apa yang harus kulakukan?
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Peri Angkat Besi Kim Bok Joo]
Ayah. Aku benci angkat besi.
Aku ingin berhenti dari angkat besi, Ayah.
Pergilah keluar dan lakukan
hal-hal yang selalu ingin kau lakukan.
Kenapa kau ingin bertemu di depan rumahku?
Apa kau takut kalau ayah dan
pamanmu mungkin melihat kita?
Disini dingin. Kenapa?
Apa aku membuat hatimu berdebar?
- Apa kau benar-benar berkencan dengannya?
- Kau mungkin benar.
Aku pikir aku berkencan dengannya.
Cobalah untuk tetap di kota ini. Jangan
menjauh dari pandanganku. Jangan pergi terlalu jauh.