(Beberapa adegan tidak cocok untuk usia 15 tahun ke bawah.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
Apa kau sampai dengan selamat?
(Apa kau sampai dengan selamat?)
Bagaimana denganmu?
(Bagaimana denganmu?)
Kau pasti capek, tidurlah
Kau juga harus tidur, besok kau ada latihan
(Kau juga harus tidur, besok kau ada latihan)
Kau yang tidur duluan
Tidak, kau saja yang duluan tidur
(Tidak, kau yang harus tidur duluan)
Ini akan memakan waktu semalaman
Aku akan tidur sekarang kalau begitu
(Ini akan makan waktu semalaman, aku akan tidur sekarang kalau begitu)
Apa kau sudah tidur?
(Apa kau sudah tidur?)
Hentikan
Aku tidak bisa tidur karena dirimu
(Hentikan, aku tidak bisa tidur karena dirimu)
(Episode 13, Sekitar cinta, dan itu menjadi kecemburuan)
Halo semuanya
- Hai
- Halo.
Nan Hee, selamat pagi.
Cepatlah
Ada apa denganmu? Apa kau menemukan sepotong daging besar...
Di dalam sup tulang igamu tadi?
Supku cuma ada kaldunya aja
Benarkah? Aku pikir supnya sedap
Kenapa kau sangat optimis hari ini?
Kau biasanya selalu bilang kau akan jadi ketua tingkat dan menambahkan banyak daging
Hei, apa terjadi sesuatu yang bagus?
Tidak kok
Tidak, jelas terjadi sesuatu yang bagus
Datanglah ke rumah kodok
(Datanglah ke rumah kodok)
- Apa itu?
- Spam.
Ya!
Baiklah
Kenapa kau memanggilku keluar pagi-pagi begini?
Aku melempar koin untukmu, buatlah permintaan
Hei, kau menyuruhku membuat permintaan untuk melakukan ini, benarkan?
Bagaimana kau bisa menjadi licik begitu?
Kau juga tidak lebih baik
Apa kau tidak ingat kau sendiri yang melemparkan dirimu padaku?
Aku tidak melakukan itu, kau yang menciumku...
Ya, aku memang menciummu, tapi kau memegang wajahku...
Dan jadi liar seperti seseorang yang sedang kelaparan...
Baiklah
Mari kita anggap aku yang melemparkan diriku padamu
Ngomong-ngomong, bukankah itu pita rambut...
Yang kau pakai waktu kau menemui kakakku?
- Apa? Ya.
- Hyung bilang itu cantik, benarkan?
Atau dia bilang itu sangat cocok untukmu?
Tidak, dia tidak bilang begitu
Jangan bohong padaku! Aku tahu dia bilang begitu!
Jangan dipakai lagi, pakai yang lain saja
Aku tidak punya lagi, bukankah ini sangat cantik?
Itu sama sekali tidak cantik, itu jelek
- Lepaskan
- Hentikan, ini satu-satunya pita yang aku punya.
Lepaskan! Lepaskan sekarang.
Lepaskan
Lepaskan saja...
Kau menarik rambutku!
Maaf
Bagaimana kalau kau ikut denganku? Ayo kita pergi
Jangan, tanganku kasar karena aku tidak memakai krim tangan.
Tidak apa-apa, ini rasanya seperti perawatan akupuntur, aku menyukainya
Ayo kita pergi, angkat besi.....maksudku, gendut, ayo kita pergi
Kita mau pergi kemana?
Hei, kenapa kau mau datang kesini?
Aku tidak mengerti
- Pilihlah
- Apa?
Pilihlah yang kau suka, aku akan membelikannya
Mulai sekarang, jangan pakai yang lain kecuali yang kubelikan
Jangan pakai pitamu yang itu lagi, mengerti?
Jun Joon Hyung, kau sangat pencemburu
Tentu saja, bagaimana aku tidak cemburu?
Aku melihatmu menangis karena hyung
Kau seharusnya tidak mengingat kejadian itu
Itukan masa lalu
Dengar, karena kita sudah membicarakannya
Aku benci pria yang cemburu karena hal-hal kecil...
Dan sok jual mahal hanya karena mereka sedang berkencan
Aku tidak tahan, itu sangat kekanak-kanakan
Jadi jangan harap aku baik-baik saja dengan itu
- Kau akan memilih atau tidak?
- Akan kupilih, mana yang bagus?
Bagaimana dengan ini? Ini sangat cocok untukmu
Bintang?
Ya ampun, Bok Joo.
Kenapa kau ada di sini, Bok Joo?
Bok Joo, kenapa kau ada di pita?
Aku suka yang besar ini, bagaimana menurutmu?
Biar kulihat
Coba pakai di sebelah sini
Bagaimana dengan yang ini?
Ini stroberi.
Aku tahu itu cantik meski aku tidak bisa melihatnya
Astaga, Unni!
Sadarlah unni, pelatih, tolong
Unni
Bagaimana ini
Tolong!
(Ambulan)
Dia kelihatannya sakit parah
Ada apa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Joon Hyung, Joon Hyung!
Hei, Joon Hyung.
Hei, tenanglah
Apa Ki Seok memanggil untuk rapat?
Ini bukan tentang Ki Seok, ini tentang Song Si Ho.
Song Si Ho minum pil dan berusaha bunuh diri
Kim Bok Joo menemukannya pingsan.
Barusan ambulan membawanya ke rumah sakit
(Pusat Kesehatan)
Apa kau walinya Song Si Ho?
Yah, aku rasa begitu
Kami akan membersihkan perutnya
Hasil tes darahnya menunjukkan kalau dia tidak banyak meminum obatnya
Aku rasa dia tidak berusaha melakukan bunuh diri
Tapi, dia sangat lemah
Dia kekurangan nutrisi dengan level enzim lever yang tinggi
Dia punya masalah menelan
Dia juga menderita bulimia dan anorexia
- Kami akan memeriksa kondisinya untuk sekarang
- Baik
Terima kasih dokter
Si Ho.
Si Ho, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi?
Tolong buka matamu
Unni
Si Ho.
Bisakah kau melihat ibu?
Ibu
Unni, ini aku.
Si Ho.
Apa kau baik-baik saja?
Song Si Ho bagaimana? Apa dia baik-baik saja?
Aku melihat dia sudah sadar
Dokter bilang kondisinya tidak kritis
Syukurlah
Aku rasa dia minum obat karena dia susah tidur
Dia juga menderita gangguan pola makan
Jadi dia harus tinggal di rumah sakit karena kondisinya lemah
Aku mengerti
Apa kau baik-baik saja? Kau tadi terkejut kan?
Itu tidak penting
Aku bersalah
Waktu aku bilang Song Si Ho tidak sehat,
Seharusnya aku melakukan sesuatu
Aku melihatnya minum di malam hari
Kau tidak tahu ini akan terjadi
Jangan menyalahkan dirimu sendiri
Tetap saja, aku ini kan teman sekamarnya
Aku seharusnya memeriksanya waktu dia tidak bangun-bangun juga
Aku terlalu bersemangat setelah menerima sms darimu
- Aku bodoh sekali.
- Hei
Hentikan, kepalamu tidak bersalah
Kemarilah
Dasar
Panggilan tak terjawab (Song Si Ho)
- Bagaimana dengan yang ini?
- Aku suka yang besar
Bagaimana dengan yang Santa ini?
- Yang mana?
- Yang ini.
Hati-hati, tuan
Tuan Kim.
Kau sudah berjanji kan?
Kau berjanji untuk mempertimbangkan...
Untuk mempekerjakan kembali...
Pelatih Choi, benarkan?
Baiklah, jangan khawatir
Tidak, aku masih belum percaya padamu
Tolong berjanjilah padaku
Kau bodoh sekali, baiklah aku berjanji
Silahkan masuk ke mobil
- Hati-hati tuan
- Tunggu
- Tolong hati-hati di jalan.
- Baik
Kau sudah berjanji, mengerti?
Hati-hati di jalan
Uangku tinggal dua dolar
Baiklah, aku akan berjalan pulang kalau begitu
Seong Eun.
Hei.
Kau tunggu saja, aku akan memastikan kau diterima kembali
(Song Si Ho)
Joon Hyung.
Kenapa kau sendirian?
Adikku di sekolah dan ibuku sedang bekerja
Bukankah seharusnya kau berbaring?
Setelah tidur nyenyak, aku merasa sepenuhnya baik-baik saja...
Seperti tidak terjadi apa-apa
Haruskah kita keluar?
- Duduklah di sini sebentar.
- Baiklah
- Apa kau tidak kedinginan?
- Aku tidak apa-apa
Aku minta maaf tentang...
Panggilan telponmu..
Kemarin
Aku tidak tahu kau sakit
Aku seharusnya menjawabnya
Tidak apa-apa, itu karena aku tidak pandai menjaga diriku sendiri
Joon Hyung.
Aku merasa sangat aneh sekarang ini
Apa yang terjadi sehari kemarin
Semua yang terjadi sebelum hari ini rasanya sudah terjadi lama sekali
Mungkin itu karena aku hampir mati
Seperti yang kau tahu,
Kita tumbuh hanya melalui olahraga
Hidup sepertinya berakhir kalau kita tidak terus berkompetisi
Itu sebabnya aku terus bergantung padanya tanpa mau menerimanya
Aku tahu aku akan terpuruk
Aku berjuang sambil berpegangan pada ujung jurang
Sekarang,
Aku bisa merelakan semuanya dan melatih diriku tanpa banyak stress
Aku tahu itu mustahil,
Tapi aku bersikeras untuk kembali bersama
Aku benar-benar minta maaf
Sekarang kita seri
Kita masing-masing punya kesalahan untuk minta maaf
Mari kita berteman
Kau sebaiknya menghormati aku
Kapan kau akan keluar dari rumah sakit?
Besok atau lusa
Dokter bilang kondisiku membaik,
Tapi secara mental aku belum baik
Aku mungkin harus menemui psikiater
Ada psikiater yang aku temui
Dia luar biasa
Haruskah aku mengenalkannya padamu?
Itu bagus sekali
Halo, Bok Joo.
- Kau ada di mana?
- Aku?
Aku di rumah sakit
Pelatihku mengijinkan aku tidak latihan, jadi aku mampir
Aku mengerti
Bagaimana kabar Song Si Ho Unni?
Aku rasa dia baik-baik saja
Dia menjadi sangat tenang
Aku senang mendengarnya
Aku berpikir untuk mengunjunginya, kenapa kau tidak menungguku?
Aku kira kau sedang latihan
Apa kau mau datang sekarang?
Haruskah? Aku akan segera kesana
Baiklah, sampai nanti
Sampai nanti
Kenapa dia tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku seharusnya datang bersamanya
Apa maksudmu?
Kau menyewa pelatih baru?
Bukan itu yang kau bilang kemarin
Kau bilang kau akan mempertimbangkannya
Kau bilang akan mengadakan rapat komite...
Dan menyakinkan anggota komite yang lain
Itulah tujuanku,
Tapi pimpinan memberitahuku begitu, apa yang bisa aku lakukan?
Aku berusaha membantu pelatih Choi mendapatkan pekerjaannya kembali...
Karena dia yang lebih tahu keadaan siswa,
Dan dia telah menjadi pelatih yang baik
Aku tahu dia akan terus membimbing mereka dengan baik
Keputusan sudah dibuat
Kepalaku juga sakit, mari kita hentikan membicarakan tentang ini!
Tuan Kim!
Baik
Kalau kau mengambil keputusan yang tidak adil begitu,
Aku akan berhenti juga, lakukan sesukamu!
Tunggu, beraninya kau
Masuklah
Hei, kau sudah datang?
Kami berada di luar sebentar, jadi aku kedinginan
Aku mengerti
Apa kau merasa lebih baik?
Aku hampir saja mati, aku senang bertemu denganmu, teman sekamarku
Silahkan duduk
Kemarilah
- Ini untukmu.
- Terima kasih
Aku rasa kau mungkin harus berhati-hati dengan apa yang kau makan sekarang
Aku rasa itu cocok denganmu karena kau begitu feminin
Terima kasih
Kau kan alergi pada serbuk sari, apa itu tidak apa-apa?
Hidungku sedikit gatal, tapi itu seharusnya tidak apa-apa
Aku tidak tahu tentang alergimu, kalau aku tahu,
Aku akan membawakan minuman saja untukmu, akan kuambil kembali
Tidak apa-apa, taruh saja dibelakang
Aku rasa aku terlalu banyak bicara, kepalaku pusing, aku harus berbaring
Aku mengerti, biar aku saja
Aku saja
Ini
Kenapa kau jadi pendiam sekali hari ini? Tidak seperti dirimu yang biasanya
Apakah aku selalu harus banyak bicara setiap saat?
Yah, kau tidak biasanya jadi pendiam hari ini
Lebih aneh lagi kalau ada kuda di sini
Aaahh!
Itu lelucon yang mengerikan, itu tidak lucu sama sekali
Berkat ayahku, aku hebat dengan lelucon yang tidak berguna
Bagaimana kalau kita bertanding lelucon?
Hentikan, jangan berbicara denganku
Kenapa kau cepat sekali marah hari ini gendut?
Aku tahu kenapa
Sudah lama lewat waktunya kau makan cemilan
Kau menggerutu karena kau marah
Maaf, itu adalah salahku
Baik, mari kita cari sesuatu untuk dimakan
Lupakan saja, aku tidak lapar
Kau tidak lapar?
Jangan berbohong padaku, kau kan selalu kelaparan
Ayolah, ayo kita cari sesuatu untuk dimakan
- Aku bilang tidak mau.
- Ayo kita pergi
Mari kita mulai dengan eomuk, yang sangat kau sukai
- Halo
- Halo.
Ini
Yang mana yang harus aku makan?
Hei, Song Si Ho.
Tidak, aku masih diluar
Psikiaterku? Tidak, dia bukan dari rumah sakit besar
Dia punya klinik kecil
Hyungku yang mengenalkannya padaku
Yah...
Kalau kau mau perawatan jangka panjang,
Aku rasa itu akan jauh lebih baik bagimu
Mereka barusan bertemu, kenapa ada banyak sekali yang mereka bicarakan?
Kembalilah bersama kalau begitu
Kau bisa meminta untuk penyerahan,
Tapi psikiaterku sangat bagus
Tidak, tempatnya tidak jauh dari kampus kita
Apa kau ingat restoran pasta yang pernah kita datangi dulu?
Tempatnya sekitar satu blok dari sana
Baik, beritahu aku kalau kau mau menemuinya
Aku akan menanyakan jadwalnya
Baiklah
Hei, makanlah pelan-pelan, nanti kau bisa salah cerna
Kau bilang tidak mau makan apapun
Kau memang pelahap alami sejati.
Bagaimana kalau kita buat rekor dunia baru, babi?
Apa? Babi?
Baiklah, maaf, aku tarik kembali kata-kataku, kau bukan babi
Kau cuma gendut
Aku bahkan tidak boleh memanggilmu gendut?
Tapi aku selalu memanggilmu gendut
Baik, kalau kau sebegitu sensitifnya,
Aku tidak akan memanggil nama julukanmu...
Seperti babi ataupun gendut, gendut.
Hei, berhenti, aku minta maaf, tunggu aku
- Berapa semuanya?
- 16 dolar.
- Berapa?
- 16 dolar
Berapa banyak yang dia makan?
- Apa dia memakan semuanya ini?
- Ya
Dasar, Bok Joo.
Ada apa? Kau tidak biasanya marah hanya karena hal seperti itu
Tinggalkan aku sendiri
Baiklah, aku akan menjaga mulutku mulai dari sekarang
Maafkan aku ya? Tolong maafkan aku sekarang
- Ayolah
- Tinggalkan aku sendiri
Aku menyuruhmu membiarkan aku sendiri, kenapa kau terus mengangguku?
Bok Joo, lihatlah ini, aku berdarah.
Lihatlah, aku berdarah
Itu cuma tergores sedikit saja, jangan jadi cengeng
Apa yang kau bicarakan? Luka seperti ini sangat perih
Tolong beritahu, kenapa kau marah padaku
Aku rasa bukan karena aku memanggilmu babi
- Aku tidak marah
- Kau memang marah
- Aku bilang tidak
- Kau benar-benar marah
Kenapa kau terus bilang begitu? Kau membuat aku marah, kau aneh sekali
Pergilah! Aku harus latihan
Dia jelas-jelas marah padaku, apa sebenarnya masalahnya?
Kalau dia mau tahu penyebabnya, dia harus menyadari kesalahannya
Bok Joo, aku tidak menyangka kau seperti itu, dasar kau
Bersikaplah yang sopan
Apa yang dilakukannya dengan mantan pacarnya di depanku?
Apa dia benar-benar harus mengingatkan aku kalau dulu mereka pernah berkencan?
Aku tidak mau kelihatan kekanak-kanakan, jadi aku tidak bisa memberitahunya kenapa aku marah
Aku sangat marah!
Aku tidak percaya Profesor Yoon juga berhenti
Apa yang harus kita lakukan sekarang? Apa kita harus berhenti dari angkat besi?
Hei, aku yakin dia tidak sepenuhnya berhenti
Dia mungkin mengatakannya karena dia marah
Apa yang terjadi pada Profesor Yoon?
Aku rasa dia berusaha membantu supaya pelatih Choi kembali lagi
Tapi pihak kampus menyewa pelatih baru tanpa memberitahunya,
Jadi dia bilang dia mau berhenti dan keluar
Semuanya, ayo kita pergi saja, kenapa kita harus ada di sini?
- Bahkan Profesor kita tidak perduli
- Tepat sekali
Dia hanya perduli pada pelatih Choi yang menghabiskan dana operasi tim kita
Dia tidak perduli sama sekali pada kita
Semuanya, mari kita berhenti, lupakan latihan, ayo kita pergi
- Ayo kita pergi
- Itu bukan kesalahan pelatih Choi
Itu semua adalah salahku
Pelatih Choi menggunakan dana operasi kita...
Untuk membantuku
Maafkan aku
Ini semua adalah kesalahanku
Aku seharusnya memberitahu semua orang secepatnya waktu mereka menyalahkannya
Aku tidak bisa melakukannya karena dia melarangku
Lihatkan? Aku sudah bilang pelatih Choi
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita sekarang tahu apa yang sebenarnya terjadi
Apa kita akan membiarkan begitu saja pelatih Choi
dan Profesor Yoon meninggalkan kita?
Tidakkah kita seharusnya meminta pihak kampus...
Untuk mempertimbangkan situasinya dan memaafkan Profesor Yoon?
Tapi, apakah mereka akan mendengarkan kita?
Kita harus membuat mereka mendengarkan kita
Kita sangat bersikeras, kau tahu
Tim angkat besi menginginkan
Pelatih Choi Seong Eun kembali.
- Kami menginginkan dia kembali.
- Kami menginginkan dia kembali
Tolong mengerti situasi kami
- Tolong dimengerti
- Tolong dimengerti.
- Terima dia kembali.
- Terima dia kembali
(Kenapa tim angkat besi ada?)
Cuacanya lebih dingin dari yang aku perkirakan
Aku seharusnya tidak menyarankan melakukan ini diluar
Hei, kau bilang kita harus melakukan demo di luar...
Untuk menunjukkan betapa inginnya kita pelatih kembali, ini benar-benar sangat dingin
Yah, itu benar
Aku bisa menahan dinginnya,
Tapi aku kelaparan sekarang
Hei, apa kau baik-baik saja?
- Aku tahu kau tidak bisa melewatkan makan
- Aku tidak apa-apa
Ini adalah moto hidupku
"Aku lebih baik menjadi sokrates yang kelaparan daripada babi yang kekenyangan."
(Kami menginginkan pelatih kami kembai!)
Aku mencium rebusan pasta kacang kedelai
Itu pasti menu hari ini
Tidak, baunya memang seperti rebusan pasta kacang kedelai,
Tapi aku juga mencium sedikit bau lautan, itu pasti...
Rebusan kepiting dengan pasta kacang kedelai
Bok Joo benar.
- Itu pasti rebusan kepiting
- Sepertinya enak sekali
Itu enak sekali dimakan dengan nasi
- Ah, itu enak sekali
- Hebat
Hentikan, kalian akan bertambah lapar kalau membicarakannya seperti itu
(Kami menginginkan pelatih kami kembali!)
(Kenapa tim angkat besi ada?)
(Haruskah kami bubar?)
Apa yang mereka lakukan di sana?
Anggota tim angkat besi menginginkan pelatih Choi kembali.
Mereka sepertinya menahan lapar.
Mereka benar-benar sesuatu
Baik profesor maupun siswanya..
Membuat masalah besar
Cuacanya dingin, mereka akan segera berhenti, ayo kita masuk
"Sudah terlambat, tapi selamat ulang tahun."
Aku rasa latihan musim dingin tidak terlalu sulit
Kau punya banyak waktu luang
Aku datang saat istirahat makan malam
Aku harus datang untuk minum kopi ini
Bagaimana denganmu? Apa hyung berkencan dengan seseorang?
Hyung jarang datang ke kampusku untuk menemui Dokter Go sekarang ini
Aku tahu
Aku punya banyak pikiran sekarang
Kenapa? Apa Dokter Go mengatakan padamu dia tidak lagi bisa menunggumu menyukainya?
Apa dia bilang ingin mengakhiri semuanya?
Kau hebat sekali
- Dia mengatakan sesuatu seperti itu
- Aku tahu itu
Pria dan wanita tidak pernah bisa berteman
Kau punya...
Masalah besar
Bagaimana kau tidak tahu hal yang bahkan bisa aku ketahui?
Beritahu padaku
Bagaimana denganmu? Apa semuanya berjalan baik dengan Bok Joo?
Tentu saja, aku tidak seperti hyung
Apa?
- Kau mengakui perasaanmu padanya kan?
- Yah...
Itu hanya...
Selamat
Tapi tetap saja itu berat
Kenapa para gadis...
Tidak memberitahu para pria kenapa mereka marah..
Dan mengharapkan para pria mengetahuinya?
Apa mereka suka kuis?
Itulah pesonanya orang berpacaran
- Kenapa? Apa Bok Joo marah padamu?
- Ya
Aku tidak tahu sebabnya
Aku merasa seperti di jalan yang kusut
Pikirkanlah dengan baik
Kalau kau terus memikirkannya, nanti kau akan tahu juga
Kau sekarang dalam sebuah hubungan
Kau jauh lebih baik daripada aku
Tentu saja aku lebih baik daripada hyung
Bukankah itu Bok Joo?
(Mogok makan hari ke-1, kami menginginkan pelatih Choi Seong Eun kembali.)
Apa yang dilakukannya di sana?
(Kami menginginkan pelatih Choi Seong Eun kembali.)
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak bisa membacanya?
Kami sedang melakukan demo, mogok makan
Hei, suhu udaranya di bawah nol sekarang
Apa yang kau lakukan diluar sini di malam musim dingin begini?
Kenapa kau perduli?
Urus urusanmu sendiri, ini sesuatu yang dilakukan oleh timku
Bagaimana....bagaimana aku bisa tidak perduli?
Kalau kau terus begini, kau bisa mati beku.
Meski begitu, itu bukan urusanmu
Kau punya hal lain untuk kau urus
Kau cerewet sekali
Hei!
Berhentilah berbicara seperti itu padaku
Aku hanya mengkhawatirkanmu
Baik, tidak ada yang bisa menghentikanmu
Lakukan sesukamu.
Kau tidak mengangkat telponmu
Kau melakukannya dengan sengaja, benarkan?
Ya, memang
Aku terlalu emosi hari itu
Maafkan aku
Aku telah memikirkan perkataanmu
Selama 10 tahun,
Kau selalu ada untukku
Saat aku tidak punya teman makan,
Saat aku mau minum
Dan saat aku memerlukan pasangan untuk pergi ke pesta, kau selalu ada
Tapi aku berterima kasih atas semuanya
Ayo kita berkencan
Ayo kita coba untuk berkencan yang sebenarnya
Let's try dating for real.
Jung Jae Yi, kau sangat...
Apa kau pikir berkencan itu pekerjaan amal?
Kau tidak bisa mencintai seseorang dengan usahamu, bodoh
Ah Young.
Aku menghargai persahabatan yang kau tunjukkan padaku
Cuacanya dingin, kau harus pergi
Apa yang dilakukannya diluar sana ditengah-tengah musim dingin begini?
Hanya orang bodoh yang membuat masalah
Kenapa dia marah padaku?
Aku tidak akan pernah tahu kalau dia tidak memberitahuku
- Salju turun lagi.
- Hei
- Apakah turun salju?
- Ya
Seeprtinya tidak akan berhenti
Dingin sekali, jalanan akan segera jadi es
Aku muak pada musim dingin, aku benci dingin
Haruskah kita istirahat?
- Ya
- Itu kedengarannya bagus
Mari kita istirahat dan menguatkan diri kita
- Baik
- Aku harus pergi ke kamar kecil.
(Kami menginginkan Pelatih Choi Seong Eun kembali.)
Kakiku dingin sekali
Pakailah sepatumu
Tanganmu
Jangan terlalu memaksakan dirimu
Kumohon
Apa yang dilakukan Bok Joo disana?
Apa? Siapa itu?
Aku tidak tahu
Apa yang dilakukannya disana?
Apa? Bukankah dia dari tim renang?
- Apa?
- Memang benar.
- Aku mengerti
- Oh, dia
Aku akan pergi sekarang
Apa yang dilakukannya di sini?
Mereka kelihatannya serius
Dia hanya temanku saja
Dia cerewet sekali, dan dia hanya mengkhawatirkan aku
Aku iri sekali
Aku berharap punya teman seperti dia
Aku iri padamu
Jalanan membeku karena turun salju kemarin
Hyung, masuk dan berbaringlah
Memangnya aku ini mayat apa?
Aku baru saja bangun, kenapa aku harus berbaring lagi?
Punggungku sakit karena aku terlalu lama berbaring
Jangan berani-berani pingsan lagi
Kenapa figuranya tiba-tiba saja jatuh?
Sepertinya baik-baik saja
Aku bermimpi aneh tadi malam
Telpon Bok Joo sekarang juga
Memangnya apa yang akan terjadi padanya?
Dia kembali berlatih dan...
Baik, akan kutelpon
Kau dimana, Bok Joo? Apa kau sudah makan?
(Mogok makan hari ke-2)
Tentu saja, menu hari ini adalah bubur lobak hijau
Aku ada di gym, bagaimana kabar ayah?
nanti kutelpon lagi paman
- Hyung Chul, jangan tidur.
- Ya
Buka matamu
Bangunlah
- Ya ampun
- Hyung Chul Oppa!
Ya ampun
Aku akan tetap di sini, bawa dia ke klinik.
- Ayo kita bawa dia ke klinik.
- Astaga
- Ayo cepat.
- Hyung Chul Oppa.
Bagaimana ini
(Ini tidak adil)
Aku tidak bisa melakukannya lagi
Kakiku rasanya mau patah
Nan Hee, apa kau baik-baik saja?
- Nan Hee.
- Tidak.
Bok Joo, hidungmu berdarah.
Bok Joo.
Hidungnya berdarah, apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa meneruskan ini, kalian berdua masuklah
Aku rasa kau sudah cukup melakukannya
Tidak, kalau kita berhenti sekarang,
Kita tidak akan membuat perbedaan
Kita mungkin tidak akan pernah lagi bertemu dengan Pelatih Choi atau Profesor Yoon.
Ini karena aku merasa bersalah, apa yang telah aku lakukan?
Sunbaenim
Bok Joo. Nan Hee.
- Halo, Woon Gi sunbae
- Seon Ok.
Seon Ok, kenapa kau terlambat sekali datangnya?
Aku merasa khawatir, jadi aku melarikan diri waktu ibuku pergi ke pasar
Tidakkah kau merasa bangga padaku?
Dasar, apa kau tahu betapa beratnya...
Semua ini bagiku?
Jangan khawatir lagi, kau tahu bayaranku per-jamnya mahal kan?
Seon Ok.
Jangan menangis
Kemarilah, bayiku
Aku sangat merindukanmu, Seon Ok.
Seon Ok.
Kau adalah teman sekamarku
- kau tidak ada untukku.
- Aku tahu
Woon Gi, kita punya berita besar.
Ini yang barusan kami dengar
Pelatih baru di terima karena dia punya koneksi pribadi dengan tuan Kim
Dia tidak pernah melakukan angkat besi, dia bukan dari lulusan olahraga
- Bagaimana itu bisa masuk akal?
- Sekarang, masalahnya bukanlah...
Hanya tentang Pelatih Choi.
Tim kita tidak boleh menjadi target untuk korupsi
Mari kita mulai pertarungan yang sesungguhnya
- Mari kita lakukan.
- Mari kita berjuang
Aku tidak percaya ini, mari kita lakukan
- Baik
- Benar-benar
- Haneol bersalah
- Haneol bersalah.
Hentikan korupsi
- Hentikan korupsi
Haneol bersalah.
- Haneol bersalah
- Haneol bersalah.
Pelatih kami tidak boleh di terima karena koneksi pribadi
- Jangan merendahkan kami
Haneol bersalah.
- Haneol bersalah
- Haneol bersalah.
Jangan merendahkan kami
- Jangan merendahkan kami
Pelatih kami tidak boleh diterima karena koneksi pribadi
Jam berapa sekarang?
(Tuan Kim)
Ini Yoon Deok Man.
Apa?
Atlitku?
Penerimaan macam apa ini?
- Penerimaan macam apa ini?
Bangkitlah, Haneol.
- Bangkitlah, Haneol.
- Apa yang mereka lakukan?
Penerimaan macam apa ini?
- Penerimaan macam apa ini?
Apa kalian semua sudah gila?
Siapa yang menyuruh kalian melakukan ini?
Kalian seharusnya berlatih
Aku minta maaf, Profesor Yoon.
Tapi, kami harus melakukan sesuatu
Kami ingin Pelatih Choi kembali, tapi masalahnya bukan itu saja
Aku tidak bisa menerima pelatih yang belum pernah berpengalaman dalam hal angkat besi
Dasar kau
Apa yang akan kau lakukan...
Kalau kau juga mendapatkan masalah?
- Kembali ke gym sekarang.
- Tidak mau
- Kembali sekarang
- Tidak, Profesor Yoon.
- Kembali sekarang!
- Tidak
Aku mengerti
Aku tidak punya pilihan
Langkahi aku kalau kalian mau meneruskannya
- Tidak, Profesor Yoon.
- Tolong bangunlah.
Aku tidak akan pernah bangun, tidak!
- Bangunlah
- Tidak, aku tidak mau
- Profesor Yoon.
- Tolong bangunlah.
- Ayolah
Baik, baik, ada telpon untukku
- Aku tahu ini akan terjadi
- Tolong bangunlah
Halo? Ya, Tuan Kim
Aku sedang menghalangi mereka sekarang
Apa? Kau serius?
Benarkah?
Baiklah, terima kasih
Terima kasih banyak tuan
Mereka akan menerima pelatih Choi kembali.
- Apa?
- Apa kau serius?
- Benarkah?
- Ya
Komite memutuskan memotong gajinya selama tiga bulan...
Tapi mereka akan menerimanya kembali
- Kita berhasil.
- Ya
Universitas Haneol.
Ini hebat
(Salonpas)
Halo, Profesor Yoon?
Apa?
Mereka menerimaku kembali?
- Ini enak sekali.
- Ini dia
Ini dia
- Ini luar biasa
- Makanlah yang banyak
Aku yang traktir karena aku sangat bangga pada kalian semua
Makan semua yang ada di restoran ini
Baiklah, angkat gelas kalian
Aku sangat terharu, bagaimana tim kita bisa bersatu...
Kali ini
Kebulatan tekad kalian menunjukkan bahwa tidak ada yang mustahil
Tidak ada rasa takut dalam solidaritas
Sebagai Profesor kalian, aku banyak belajar
Sekarang karena semuanya sudah kembali dalam tim,
Yang kita lakukan hanyalah berlatih dengan keras
Mari semuanya, berjuang
- Ayo!
Tunggu sebentar
Mari kita dengar sepatah dua patah kata dari pelatih Choi yang akhirnya kembali
- Tidak, tidak usah
- Ayolah
- Ayolah, pelatih Choi.
- Hentikan
Sudah lama sekali, mari kita dengarkan pelatih Choi.
Pelatih Choi!
Semuanya
Aku merasa sangat malu atas semua yang telah terjadi
Aku minta maaf
Aku berterima kasih pada kalian semua
Aku sangat merindukan kalian semua
Ah, benar-benar
- Jangan menangis
Kalian harus melingkarkan tangan dan minum bersama untuk merayakannya
- Minum sambil melingkarkan tangan?
- Tidak, terima kasih
- Ayolah
- Minum bersama-sama.
- Minum bersama-sama
Minum bersama-sama
- Hentikan, kami tidak akan melakukannya
- Baik, baiklah
Mulai!
Apa kau mau melakukannya?
Baiklah, ini dia
- Ini dia
- Level dua.
- Level 2.
- Aigoo
- Level dua.
- Level 2.
Ini, cobalah
Tunggu!
Tolong lepaskan...
Tanganmu darinya
Apa yang kau lakukan?
Yah...
Itu benar
Kami berkencan
Pelatih Choi.
- Aigoo
- Sunggih?
- Benar-benar
- Aku sangat terkejut.
Seong Eun dan aku berkencan
- Pelatih Choi.
- Benar-benar.
- Aigoo
- Ini luar biasa
Aku tidak percaya ini
Paman
Apa-apaan itu tadi? Apa kau sudah gila?
Apa? Apa yang aku lakukan?
Bagaimana kau bisa langsung membuat pengumuman seperti itu?
Yah, aku kan tidak berbohong...
Kenapa kau marah padaku?
- Dengar, pamannya Bok Joo.
- Jangan memanggilku seperti itu
Namaku Dae Ho, Kim Dae Ho.
Dan itu memang benar kalau kita berkencan
Apa aku salah, Seong Eun?
Paman.
Aku benar-benar minta maaf
Aku seharusnya memberitahumu dari dulu, tapi aku terlalu mabuk
Apa yang kau bicarakan? Kita...
Kita berciuman
Ini sudah gila
Kau harus bertanggung jawab atas perbuatanmu
Kau tidak bisa melakukan ini sekarang
Apakah ciuman itu tidak berarti apa-apa bagimu?
Paman, aku benar-benar minta maaf
Ayo tampar aku, di sini
Ayolah, tampar saja aku
- Ayolah, pukul saja aku!
- Kenapa kau...
Aku benar-benar harus berhenti minum
Ini membuat aku gila
Apa karena profesor Yoon?
Kau tidak membuka hatimu padaku...
Karena Profesor Yoon?
Apa yang kau bicarakan?
- Bukan itu alasannya
- Baiklah, baguslah kalau begitu.
Aku tidak mendengar ucapanmu hari ini,
Jadi aku akan terus menyukaimu, jangan berubah pikiran
Paman, tunggu
Pamannya Bok Joo!
Apa yang terjadi?
Apa dia tidak bisa mengangkatnya? Atau dia sengaja mengabaikan telponku?
Bagaimana kalau dia sakit dan masuk UGD?
- Kenapa mereka tidak menyelesaikan ini?
- Benar-benar
Mari kita bersihkan
Tapi, bukankah itu berita besar?
Memang benar
Aku ingin tahu kapan pelatih Choi...
Dan pamannya Bok Joo mulai berkencan
Siapa yang tahu? Aku tidak tahu
Aku juga ingin membuat pengumuman romantis seperti itu...
Di depan banyak orang
Aku benar-benar iri
"Kami berkencan."
- Benar-benar!
- Majulah, Paman Dae Ho!
Aigoo!
Kalian gadis-gadis bodoh
Kalian mana punya waktu untuk berkencan sekarang ini
Kalian bahkan tidak punya cukup waktu untuk latihan
Kalian bisa berkencan kalau kalian sudah dewasa
Lihatlah pamannya Bok Joo
Aku selalu mengkhawatirkan pria tidak dewasa itu,
Tapi ternyata dia bisa mencari wanita yang baik
- Ya, ayah memang benar.
- Kami akan selalu mengingat nasehat ayah.
- Tidak ada kencan!
- Baiklah
-"Kami berkencan."
Kenapa kau selalu mengabaikan telponmu? Siapa itu?
Aku terus mendapat telpon dari nomor tak dikenal
Itu pasti telpon iseng
Akhirnya trio kita kembali bersama
Kita harus melakukan sesuatu yang spesial malam ini
Bok Joo, bagaimana kalau kita begadang dan mengobrol semalaman di kamar kita?
Aku juga punya beberapa camilan
Apa kalian tidak apa-apa? Bukankah seharusnya kalian istirahat malam ini?
Kompres hangat sangat membantu, jadi aku tidak apa-apa
- Bok Joo, apa kau capek?
- Apa?
Yah, aku baik-baik saja...
Tapi tangan dan kakiku agak sakit,
Dan aku agak sakit kepala
Baiklah kalau begitu, mari kita istirahat malam ini
Dan bersenang-senang setelah latihan besok
Aku akan mentraktir kalian besok
Baiklah! Kau yang bayar kalau begitu
- Masuklah, Bok Joo.
- Baiklah, selamat malam
Selamat malam
- Datanglah ke kamar kami kalau kau takut
- Baiklah
Maafkan aku teman-teman, aku teman yang jahat
Aku dulu membenci orang yang mengabaikan teman-temannya...
Waktu mereka punya kekasih, tapi aku harus berkencan juga, benarkan?
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Aku tidak tahu kau menelpon, aku barusan melihatnya
Aku terus menelponmu, mungkin ada 10 kali
Apa kau baik-baik saja?
Yah...badanku agak sakit,
Dan kakiku juga sakit, tapi selain itu, aku tidak apa-ap
Baguslah
Apa kau mau bertemu?
Kita masih punya waktu sampai jam malam,
Dan ada yang ingin kuberikan kepadamu
Kenapa kau mau bertemu di sini, bukannya di rumah kodok?
Di luar dingin, kau belum sepenuhnya pulih
Ini, terima kasih sudah meminjamkan ini padaku
Apa? Apa ini yang ingin kau berikan padaku?
Mengecewakan sekali
Kau seharusnya menyimpannya lebih lama lagi
Apalagi yang kau harapkan?
Haruskah aku membelikanmu salonpas?
Tidak, tidak usah
Tapi, aku harus tahu ini
Kenapa kau marah padaku?
Apa yang kau bicarakan? Aku tidak marah padamu
Aku tahu kau marah padaku.
Itu sebabnya kau menghindariku
Aku benar-benar berpikir itu bukan karena aku memanggilmu babi
Apa itu? Aku tidak akan pernah tahu kesalahanku kalau kau tidak memberitahuku!
Hei
Aku tidak mau terlihat kekanak-kanakan, jadi aku tidak akan mengatakannya..
Beritahu aku
Kau bersikap sangat manis pada mantan pacarmu
Baiklah, aku mengerti, dia sedang sakit, aku mengerti itu
Tapi bagaimana kau memberitahu tentang alerginya di depanku?
Apa kau harus terang-terangan begitu?
Then you didn't even notice me pigging out...
Dan berbicara lama sekali dengannya di telpon
Apa kalian berdua harus berbicara sebanyak itu?
Apa itu alasannya?
Ya, kau tidak berperasaan!
Aku tidak tahu kau seperti ini
Bukankah kau bilang kau benci tipe pencemburu?
Kau yang mengatakannya waktu itu
Kau benar-benar tipe pencemburu, aigoo
Aku rasa ini sangat menarik
Apa kau mengejekku sekarang?
Hei
Dengan Song Si Ho, aku tahu dulu kami berkencan,
Tapi aku merasa menyesal tidak menjawab telponnya...
Pada hari itu
Dan kami menyelesaikan masalah kami sebelum kau datang
Dia bilang kami hanya berteman saja
Bagaimana kau bisa berteman dengan mantan pacarmu?
Mari kita jujur, kau juga punya masa lalu kan?
Kalau aku, itu hanya aku saja yang menyukainya
Itu berbeda dengan dirimu
Kau benar-benar sesuatu, Bok Joo.
Kau imut sekali
Kau benar-benar lucu
Pergilah, aku tidak suka sentuhan fisik
Jangan bohong padaku, aku tahu kau menyukainya
- Apa yang kau bicarakan?
- Baiklah, aku akan berhati-hati mulai sekarang
Jadi, katakan saja padaku, mengerti?
Dengan begitu, aku jadi tahu
Mari kita memberitahu semuanya,
Mulai dari stress, atau merasa sedih atau merasa malu.
Akan kupikirkan
Ini lucu sekali, siapa yang memberikannya padamu?
Dokter Jeong.
Aku akan pergi menemui Si Ho.
Hei
Baiklah, kemarilah
Kemarilah.
Jadi kita baikan sekarang?
Tidak, aku masih marah padamu
Sungguh?
Oh, halo.
(Universitas Olahraga Haneol)
Apa tidurmu nyenyak?
Orang-orang akan melihat kita
- Apa kau memimpikan aku?
- Lepaskan aku
- Kau tidak boleh terkena flu.
- Dasar, hei
Hei
Ada Si Ho, Unni!
Kau sudah keluar dari rumah sakit? Biar kubantu
Apa kau sudah sehat? Aku akan membawakan tasmu
Tidak usah, aku harus tetap tinggal di rumah sakit kalau tidak mampu membawanya
Sepertinya kalian berdua jadi dekat
Jangan terlalu memperlihatkannya
Aku akan jadi cemburu dan bisa sakit lagi
Tidak, kami tidak dekat kok
Lupakan saja, sampai nanti
Apa?
Hei! Dasar, benar-benar.
Kau kedinginan kan?
Berbaliklah, lihatlah aku
Kerja bagus, Joon Hyung.
Seperti yang tadi kau lakukan, jangan melirik gadis lain
Dan kau bisa bersikap tidak sopan sesukamu
Dan juga, jangan memakai pakaian yang menunjukkan dadamu, mengerti?
Ya, Bok Joo Noona
Kau imut sekali, ayo kita pergi
Ayolah
Kau menyakiti tanganku, itu sakit
Menang atau kalah, gunting-batu-kertas!
- Kalah
- Ini untuk apa?
Jentikan di dahi
Kemarilah
Baiklah, jadi begini caramu memainkannya
- Batu-kertas-gunting
Kemarilah
Batu-kertas-gunting
Silahkan
Kau mati
Hei, tunggu sebentar, jangan kuat-kuat
- Aku akan menjentikmu dua kali kalau kau mengelak.
- Baiklah
Aku membiarkan kau menang, tunggu
Ini dia!
Sakit ya? Maaf, aku lupa mengendalikan kekuatanku
- Itu sangat sakit.
- Maafkan aku
- Ayo kita putus
- Jangan marah.
- Tidak, Joon Hyung.
- Tertawalah, ayolah
- Benar-benar
Hei, berhenti, berhenti
Berhenti
(Peri angkat besi Kim Bok Joo)
Jangan pernah mengkhianati kami, mengerti?
Terutama kau, Bok Joo.
Aku ingin bertanya padamu, kenapa kita harus bertemu secara diam-diam?
Apa aku memalukan bagimu?
Apa sebenarnya ini?
Tidak apa-apa, kau kan juga tidak punya pacar untuk membuatnya terkesan
Aku bahkan tidak bisa ke kafetaria karena mungkin saja Joon Hyung akan melihatku
Turunlah ke lobi, tidak bisakah kau keluar sebentar saja?
Hei, hentikan, kita tidak seharusnya melakukan ini
Bok Joo, kami datang.