Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Si Ho. Kau mau kemana?
Ada apa, Ayah? Ini masih pagi.
Apa yang membawa kalian berdua kesini?
Apa ini?
Katakan padaku apa ini, anak nakal!
Apa kau bisu?
Kenapa kau tidak bisa menjawabku?
Apa sebenarnya ini?
Ayah.
Jangan langsung berteriak padanya.
Kau menakutinya.
Biarkan dia menjelaskannya dulu.
Diamlah, sialan.
Tetaplah diam sebelum aku memukulmu.
Namamu tertulis disini.
Kenapa ada namamu disini?
Ayah.
Aku dengar tempat ini adalah klinik berat badan.
Jadi kenapa ada namamu disini?
Jelaskan kenapa ada namamu disini!
Tn. Kim. Tolong tenang dulu.
Dia sudah tidak waras.
Aku harus memberinya pelajaran.
Ayah....
- Kemari, anak nakal!
- Tolong hentikan.
Kau harusnya latihan.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
- Ayah. Aku benar-benar minta maaf.
- Kemari!
- Kumohon.
- Lepaskan aku.
- Tolong tenanglah.
- Dia pantas dipukul. Kemari!
Ah, tenanglah! Kau harus tenang.
Tekanan darahmu akan naik
dan kau bisa pingsan.
- Apa kau mau mati?
- Ya. Bunuh saja aku.
- Pergilah, Bok Joo.
- Kau pikir kau mau pergi kemana?
- Kemari sekarang juga!
- Kami akan mengurus ini.
Bok Joo! Kau mau kemana? Kemari!
(Episode 7, Selamat Ulang Tahun..)
22,
23.
Bok Joo. Lakukan dengan benar.
Luruskan tanganmu.
Apa yang sebenarnya kau pikirkan
saat pergi ke tempat itu?
Apa itu karena rasa penasaranmu?
Apa kau penasaran ingin melihat
apa yang ada di dalam tempat itu?
Atau apa kau ingin menurunkan
berat badanmu seperti gadis lain...
dan menggunakan rok mini?
Apakah karena itu?
Bok Joo.
Kau seorang atlet angkat besi, oke?
Kau bukan hanya gadis mahasiswa biasa.
Ayahmu, Pelatih Choi, dan aku....
punya harapan yang tinggi untukmu.
Bagaimana bisa kau membiarkan
kami seperti ini?
Kau harusnya mencoba dengan keras...
untuk menaikkan berat badanmu.
Apa kau memberontak? Apa kau sudah
tidak peduli pada angkat besi sekarang?
- Maafkan aku.
- Squat 100 kali.
Jangan mencoba curang dan selesaikan.
Klinik berat badan?
Kau pergi ke tempat konyol itu...
dan kehilangan ototmu.
Kau harus mendapatkannya kembali.
Jangan lepaskan barbel itu.
Tubuhnya sudah bagus.
Kenapa dia pergi kesana dan mencoba
menurunkan berat badannya? Ini sangat menyebalkan.
[Tim Angkat Besi]
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bok Joo pasti sudah gila.
Kenapa dia...
Kenapa dia pergi ke klinik berat badan?
Dia mungkin pergi kesana karena penasaran.
Apa kau juga sudah gila?
Jangan konyol. Kau tidak bisa melakukan
sesuatu hanya karena rasa penasaranmu.
Dia seorang atlet angkat besi dan...
dia ingin mendapatkan medali emas
di Olympic.
Klinik berat badan?
Ah. Aku tidak bisa mengerti dia.
Apa dia ditipu atau apa?
Mungkin dia memutuskan untuk mempercantik
diri karena Joon Hyung menolaknya...
Itu tidak benar.
Bagaimana kau tahu apakah itu
benar atau tidak?
Aku hanya bilang...
kalau dia tidak terlihat terlalu
menyukainya sampai seperti itu.
Hai, Ibu.
Tentu saja aku tahu ini ulang tahun Hyung.
Makan malam malam ini?
Bukankah harusnya akhir minggu ini?
Aku tidak apa-apa, tentu saja.
Baiklah. Sampai bertemu.
Benar. Aku teman yang setia.
Aku harus berbagi...
informasi penting seperti ini
dengan Gendut.
Ini hadiahmu yang kedua.
Hari ini adalah hari ulangtahun kakakku.
[Satu pesan baru dari Joon Hyung]
97.
98.
99.
100.
Ini, Bok Joo.
Ambil ini.
Pijalah badanmu.
Kalau tidak, kau tidak akan bisa
latihan besok.
Menurutku kau tidak kesana hanya
karena rasa penasaranmu semata.
Kau tidak sebodoh itu atau
tidak bertanggung jawab.
Kau sangat berdedikasi pada angkat besi.
Aku tidak mengerti kenapa kau
melakukan hal seperti itu.
Aku bertanya-tanya kenapa,
dan aku khawatir padamu.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau pasti punya alasan!
Kenapa kau pergi kesana?
Dengar.
Mungkinkah...
itu bukan klinik berat badan,
melainkan adalah tempat yang menggunakan
gadis-gadis polos untuk sesuatu yang lain?
Tidak, Pelatih Choi. Tidak.
Lalu apa kau benar-benar pergi
kesana untuk menurunkan berat badanmu?
Apa kau tidak akan memberitahuku?
Aku pikir kita lebih dari sekedar...
pelatih dan seorang murid.
Sekarang aku tahu kebenarannya.
Maafkan aku, Pelatih Choi.
Apapun itu,
latihanmu untuk menaikkan berat badan
harus tetap berlanjut.
Kau akan berada di bawah
pengawasanku selama sehari penuh.
Kau tidak diperbolehkan meninggalkan kampus.
Jika kau harus pergi, minta izin.
Aku tidak suka menggunakan kekerasan,
tapi jika kau tidak menurut, aku mungkin menggunakannya.
Kau mengerti?
Ya.
Pergi dan istirahatlah.
Bok Joo.
Bangunlah.
Diamlah sebentar.
Jika kau tidak dipijat,
badanmu akan semakin sakit.
Kenapa juga kau pergi kesana?
Apa kau sudah tidak waras?
Kau benar-benar.
Kenapa kau melakukan squat 100
kali hanya karena mereka menyuruhmu?
Lihat betapa keras ototnya.
Ini benar-benar keras.
Apa kau mau memberitahu kami?
Kenapa kau pergi kesana?
Ayolah, berikan dia waktu.
Dia tidak bisa membicarakan
tentang ini saat ini.
Dia perlu perawatan untuk ototnya.
Bagaimana bisa Profesor Yoon
menyuruhnya squat 100 kali?
Profesor mungkin berpikir kalau
dia akan istirahat sebentar.
Kacau sekali.
- Lagipula dia tidak akan jadi model.
- Hei, awas.
- Ini karena aku kesal.
- Aku juga kesal.
Astaga. Aku membencimu.
Sampai sejauh mana kau akan
berbuat seperti ini, Song Si Ho?
Ini benar-benar yang terburuk.
Hei, sadarlah!
Song Si Ho.
Halo, Nn. Go.
Aku harap kita bisa minum bir bersama,
tapi hari ini adalah hari ulang tahun
sahabatku. Ayo kita minum ini sebagai gantinya.
Bolehkah aku bertanya...
kenapa kau sangat marah?
Ini karena aku.
Aku membenci diriku sendiri.
Aku melakukan sesuatu yang buruk pada seseorang.
Itu karena aku cemburu.
Cemburu bisa jadi hal yang berbahaya.
Aku juga pernah cemburu pada seorang pria dulu.
Apakah ini tentang pria yang
kau sebutkan terakhir kali?
Cinta segitiga itu?
Ini bukan cinta segitiga.
Aku tidak tahu apa ini.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Ayo bersulang.
Sesama orang yang pernah cemburu.
Ya?
Dokter, Bok Joo tidak mengangkat teleponnya.
Ayo kita tunggu sedikit lebih
lama lalu pulang.
Baik, Dokter.
Dia tidak pernah absen tanpa memberitahu
dulu sebelumnya.
Ini enak.
Makanan di restoran memang yang terbaik.
Tentu saja. Buatanku tidak akan terasa seperti ini.
Tidak ada untungnya memasak
dan membersihkannya sangat menyebalkan.
Aku juga suka ini.
Kita makan sup rumput laut saat sarapan.
Ini enak.
- Halo, Ah Young.
- Kau dimana?
Aku di klinikmu, tapi kau sudah tidak ada.
Aku pulang lebih cepat.
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Apa kau ada di pesta ulangtahunmu?
Bisakah aku bertemu denganmu sebentar?
Aku sedang makan malam dengan keluargaku.
Siapa itu?
- Beritahu temanmu untuk datang kesini.
- Kau harus.
Kami tidak apa-apa.
Itu wanita.
Bisakah kau kesini sebentar?
Kami selama ini hanya mendengar tentangmu.
Akhirnya kami bisa bertemu.
Kau sangat cantik.
Tidak.
Kau lebih cantik.
Ada apa ini?
Ada apa?
Ibumu sangat cantik.
Kulitnya cantik...
dan kulitnya cantik.
Kulitnya cantik.
Hanya kulitmu yang cantik.
Apa kau bilang?
- Tn. Jung, kau sangat lucu.
- Begitukah?
Aku penasaran kenapa Jae Yi dan Joon Hyung...
sangat berbeda satu sama lain.
Joon Hyung pasti mirip denganmu.
Ayo makan.
Ibu, Ayah. Makanlah.
- Makanlah lagi.
- Kau, juga.
Temanmu tiba-tiba tidak datang.
Apa kau tahu kenapa
Maksudmu Bok Joo?
Dia tidak pernah melakukan itu.
- Apa kau menghubunginya?
- Dia tidak mengangkatnya.
Apa dia sibuk bermain cello?
Dia juga tidak membalas pesanku.
Maafkan aku.
Ini tidak nyaman untukmu, kan?
Tidak, ini menyenangkan.
Aku suka orangtuamu.
Sepertinya ibuku merasa khawatir akhir-akhir ini.
Dia tidak mengatakannya,
tapi dia merasa penasaran tentang
setiap pelanggan wanita di apoteknya.
Dia seperti itu karena sudah kebiasaan.
Biklah, memang aku mengatakan apa?
Kau sangat defensif.
Semua ibu seusianya berbuat seperti itu.
Ibuku menganggap setiap kolega
dan temanku...
yang pernah dia dengar...
sebagai calon suami potensialku.
Ini bukan masalah besar.
Jangan terlalu menganggapnya serius.
Kau melukai perasaanku.
Aku tidak menganggapnya seserius itu.
Apa kau takut kalau aku akan
berharap sesuatu yang lain?
Kalau aku mungkin mencoba membuatmu jadi suamiku?
Tidak.
Aku hanya tidak ingin kau merasa tidak nyaman.
Kau membuatku semakin merasa tidak nyaman.
Kau sangat paranoid.
Sampai jumpa, Teman.
Ah Young.
Selamat Ulang Tahun.
Astaga.
Bok Joo pasti akan pergi kalau dia
tahu hari ini hari ulang tahun Hyung.
- Nomor yang anda tuju sedang...
- Apa?
Apa dia mengabaikan panggilanku?
Apa sesuatu terjadi padanya?
[Ayam Bok]
Apa dia tidak ada disini?
Halo.
Kau pencuri kerang itu.
- Maaf?
- Ada apa?
Apa Bok Joo ada di rumah?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Itu karena dia tidak bisa mengangkat teleponnya.
Dia dapat masalah,
jadi semua orang mengawasinya.
Masalah apa?
Mendekatlah.
Kau harus merahasiakan ini.
Aku menceritakan ini padamu
karena kau adalah temannya.
Oke.
Bok Joo selama ini...
diam-diam pergi ke klinik berat badan
atau apalah itu namanya.
Dia ketahuan, dan itu jadi masalah besar.
Profesornya dan pelatihnya muncul
di restoran kami, dan ayahnya...
hampir saja memukulnya.
Jika aku tidak menghentikannya,
dia pasti sudah dipukul sampai mati.
Ayahnya Bok Joo cukup tempramental.
Tidak ada yang bisa menghentikannya
ketika dia sedang marah.
Ketika dia masih jadi seorang atlet,
orang-orang biasa memanggilnya Anjing Gila.
Dia seperti anjing gila yang sudah tua.
Kenapa kau bisa sampai ketahuan?
Kau sangat tidak berhati-hati, Bok Joo.
[Satu pesan baru dari Joon Hyung]
Ini hadiah keduamu.
Hari ini adalah hari ulang tahun kakakku.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau bercanda denganku sekarang?
Kau lebih baik mengambil nasi
lebih banyak dari itu.
Satu porsi lagi.
Ada apa? Apa klinik itu membuatmu...
berpikir kalau makanan adalah racun atau sejenisnya?
Kau biasanya dengan mudah memakan
2 sampai 3 piring.
Apa kau tidak akan menaikkan kelas beratmu?
Bukan karena itu.
Aku akan segera kembali.
Kita harus...
Lihat, itu dia.
Kenapa semua orang terlihat tegang?
Ah, lihat wajah mereka.
Ini terlihat seperti adegan film horror.
Bahkan pelatih mereka pun terlihat marah.
Pelatihnya mengawasinya dengan ketat.
Berat badanmu naik 0,53kg.
Jika kau kehilangan bahkan 0,01kg dari sini,
Aku akan menaikkan programmu.
Jadi makanlah mie instan saat malam hari
atau lakukan apapun yang kau bisa untuk menjaganya.
Lakukan 3 set squat. Mulai sekarang.
Oke.
Woon Gi, ini giliranmu.
- Halo.
Halo.
Bukankah sesi latihannya dimulai dalam
30 menit? Dimana yang lainnya?
- Woon Gi.
- Ya, Profesor.
Semua orang seharusnya pemanasan sekarang.
Dimana yang lainnya?
- Aku akan menyuruh mereka berkumpul sekarang.
- Anak-anak nakal...
Aku sudah terlalu baik pada kalian.
Kalian harus didisiplinkan.
Hei, apa begini caramu mengatur timmu?
- Jung Woo.
- Ya.
Apa kau sudah mendapat X-ray untuk lututmu?
Ini sudah lebih baik sekarang,
jadi aku akan melakukannya setelah pertandingan.
Setelah pertandingan? Kapan?
Bagaimana jika lututmu akhirnya patah?
Apa kau akan keluar dari angkat besi?
Kenapa aku susah-susah bicara pada kalian?
Lagipula kalian tidak pernah mendengarkanku.
Dasar bodoh.
Ah, aku sangat marah. Astaga.
Aku akan segera kembali.
Kenapa semua orang bersikap
seperti itu hari ini?
Bok Joo, aku dengar kau mendapat masalah.
Apa Profesor Yoon marah karena kau?
Hei, apa yang kau lakukan kali ini?
- Apa kau mabuk sampai parah atau apa?
- Tidak, bukan itu.
Tolong biarkan kami hidup dengan tenang, Bok Joo.
Mengkhawatirkan tentang masa
depanku yang tidak stabil...
sudah cukup membuatku sakit kepala.
Kumohon, Bok Joo.
Jangan membuat masalah lagi, oke?
Ah, kepalaku sakit.
Dia mungkin mabuk dan membuat keributan.
Ya, Paman.
Ah, sepertinya dia dalam masalah besar.
Kenapa aku ikut terlibat?
Aku tidak bisa berhenti mengkhawatirkannya.
Hei, apa kau baik-baik saja?
- Hei, Bok Joo.
- Hei!
Tunggu. Aku akan pergi denganmu.
Apa? Apa aku tidak terlihat?
Kau mau kemana buru-buru begini, Bok Joo?
Dia sangat sibuk.
Sial.
Kau sudah datang.
Apa Ayah ada di dalam?
Paman, apa yang terjadi pada matamu?
Aku muak dan lelah pada sisi tempramennya.
Dia terus melakukan itu,
mengatakan kalau dia tidak seharusnya melakukan....
dialisis ketika putrinya bahkan tidak menghargainya.
Dia meninjuku ketika aku mencoba
menyeretnya ke rumah sakit.
Tolong tunggu disini sebentar, Pelatih.
Ayah.
Bangunlah. Ayah harus pergi ke rumah sakit.
Jika Ayah tidak pergi,
ini akan semakin menyakitkan untuk Ayah.
Ayah, kumohon.
Apa pentingnya untukmu?
Kau bahkan tidak peduli padaku!
Mau aku mati atau tidak,
urusi saja urusanmu sendiri.
Lagipula aku tidak bisa membayar biaya
pengobatanku. Baguslah.
Jika aku mati, kau bisa membayar
sesi konselingmu di klinik itu....
dengan uang duka cita itu.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu pada putrimu?
Kau tidak bisa protes dengan melewatkan
janji berobatmu di rumah sakit.
Ya, aku pergi ke klinik berat badan,
tapi apa bedanya itu dengan
apa yang Ayah lakukan sekarang?
Apa? Beraninya kau menjawabku?
Bangun.
Dimana kliniknya? Itu klinik
yang dekat persimpangan jalan, kan?
Aku harus bicara pada dokternya.
Dia menggoda murid yang naif...
untuk menghasilkan uang.
Aku harus memberi penipu ini pelajaran!
Ayah. Ayah, Ayah!
Duo ayah-dan-anak itu benar-benar membunuhku.
Bagaimana? Apa kau butuh gelas juga?
Sepertinya kau juga sama frustasinya denganku.
Aku tidak minum soda dengan perut kosong.
Begitu.
Kemana itu pergi?
Ah, astaga.
Kau membuatku kesal.
Tidak, Ayah! Tidak, tidak! Ayah, kumohon...
- Kenapa aku tidak boleh bicara padanya?
- Ayah, kumohon....
Klinik berat badan atau apalah itu namanya.
Aku akan menghancurkannya jadi dia
tidak bisa membuka kliniknya lagi.
- Ah!
- Ayah! Tidak...
Tidak, Ayah. Kau tidak bisa
pergi kesana. Ayah, kumohon.
- Ayah, kumohon jangan lakukan ini.
- Lepaskan aku!
Lepas! Kau tidak melakukan kesalahan apapun.
Semua ini adalah kesalahan
dokter yang serakah uang itu!
Kau dulu hanya peduli pada angkat besi.
Dia pasti sudah menggodamu.
Pasti itulah alasan kenapa kau
pergi kesana padahal kau tidak bisa membayarnya.
Lepaskan, anak nakal!
Itu tidak benar, Ayah.
Aku kesana karena keinginanku sendiri.
Ayah, kumohon.
Aku tidak akan pernah kesana lagi.
- Aku bahkan tidak akan mendekati klinik itu.
- Diamlah, anak nakal.
Ayah, Ayah! Kau baik-baik saja?
- Ayah!
- Bok Joo, panggilkan taksi.
Aku akan melakukannya.
Ayah, maafkan aku.
- Ayo ke rumah sakit sekarang...
- Hyung.
Ayah. Ayah, kumohon...
And up!
Posturmu tidak stabil.
Si Ho, apa kau akan terus seperti ini?
Kau harus stabil dalam posisi berputarmu.
Apa kau akan bisa ikut kompetisi besok?
Lakukan lagi.
Kau membuatku gila.
Kenapa kau tidak bisa menjaga keseimbanganmu?
Ini menghancurkan ritmenya.
Aigoo, kau membuatku stress.
[Ruangan Hemodialisis]
Tidak apa-apa. Dia sudah menerima
hemodialisis. Dia akan baik-baik saja.
Kau harus kembali ke latihanmu.
Tapi tetap saja...
Tidak apa-apa.
Ini akan menghabiskan berjam-jam.
Pelatih Choi.
Tolong bawa dia kembali ke sekolah bersamamu.
Maafkan kami karena membuatmu terkena masalah.
Tidak sama sekali.
Minumlah. Kau pasti kaget.
Terima kasih.
Ini normal untuk ayahmu sampai
berbuat seperti itu.
Dia...
sudah mengabdikan hidupnya untuk menjagamu.
Kau harus berbakti pada ayahmu.
Aku tahu.
Permisi.
Halo? Ini Choi Seong Eun.
Aku sudah memberikan catatan
pengeluaran dan pemasukannya kemarin.
Tidak ada?
Baik. Aku akan mengeceknya sekarang.
Baik.
Aku harus pergi ke kantor administrasi.
Minum ini, pergilah ke tempat latihan,
dan siapkan peralatannya.
Woon Gi seharusnya sudah ada disana.
- Langsung ke tempat latihan, oke?
- Oke.
Woon Gi.
Kenapa kau sendirian?
Dimana Bok Joo?
Bok Joo tidak datang.
Aku pikir dia pergi denganmu.
Aku hanya tidak bisa menemukan
jawaban dari ini semua.
Aku membicarakan tentang Bok Joo.
Dia menaikkan kelas beratnya,
dan dia tidak peduli dengan
menurunkan berat badannya sama sekali.
Kalau dipikir-pikir, dia berbohong
tentang terkena ambeien waktu itu.
Dia menyelinap keluar untuk pergi ke klinik itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa kau tahu?
Ah, tentu saja tidak.
Mana mungkin aku tahu?
Sesuatu rasanya aneh.
Aku pikir aku sangat mengenal Bok Joo.
Aku sedikit kecewa karena
dia berbohong pada kita.
Dia pasti punya alasan.
Jadi apa alasannya?
Aku bahkan tidak bisa mengira-ngira
apa alasannya.
Sebenarnya, apa buruknya dengan dia
pergi ke klinik berat badan?
Yang buruk adalah kita
adalah seorang atlet angkat besi.
Apa buruknya jadi atlet angkat besi?
Halo, Pelatih Choi?
Bok Joo?
Dia tidak ada di kamarnya.
Bukankah dia sedang latihan?
Dr. Jung.
Apa kau merayakan ulang tahunmu kemarin?
Sepertinya...
aku tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Jika saja aku jujur sejak awal denganmu,
apa mungkin aku bisa mengucapkan
selamat ulangtahun langsung padamu?
Aku Kim Bok Joo, mahasiswa Universitas Olahraga Haneol.
Aku seorang atlet angkat besi.
Aku selalu memiliki kekuatan
yang bagus sejak aku kecil.
Dibandingkan dengan musik klasik,
aku lebih menyukai lagu Big Bang.
Aku suka sosis.
Aku suka melakukan olahraga pagi saat musim dingin.
Aku juga suka bau tanahnya saat hujan turun.
Dan...
Aku...
menyukaimu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya orang bodoh dan berpikiran pendek.
Aku akan cepat melupakanmu.
Aku akan...
terus bersedih...,/i>
hanya sampai hari ini.
Dr. Jung.
Meskipun terlambat, selamat ulang tahun.
[Selamat ulang tahun.]
Ini sudah terlambat sehari,
tapi selamat ulang tahun.
Hai, Joon Hyung.
Ah, akhirnya kau mengangkatnya.
Kenapa sangat sulit menghubungimu?
Maaf. Ada apa?
Kau tahu kenapa aku menghubungimu.
Apa kau baik-baik saja?
Pelatihmu sepertinya mengikutimu kemana-mana.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana kau tahu tentang ini?
Bok Joo!
Astaga, Bok Joo.
Halo?
Hei, Gendut.
Kau menutupnya?
Dia menutup teleponnya.
Ah, tidak lagi.
Apa lagi kali ini?
Aku pertanya padamu, Bok Joo.
Kemana saja kau?
Aku punya beberapa urusan.
Aku menyuruhmu untuk latihan,
bukan untuk menyelesaikan urusanmu.
Setidaknya beri aku alasan yang bagus!
Apa urusan yang harus kau selesaikan?
Apa kau akan tetap diam lagi?
Kau tidak mau bicara padaku. Begitu?
Baiklah. Oke.
Aku memperingatkanmu kalau
aku siap menggunakan kekerasan.
Aku serius.
Posisi push-up.
Sepertinya 20 pukulan cukup.
Hitung dengan benar.
Satu.
Dua.
Pelatih Choi! Pelatih Choi...
Pelatih Choi.
Aku akan mengatakan apa yang terjadi padamu.
Nan Hee.
Itulah kenapa dia pergi kesana.
Dia bukannya mencoba menurunkan berat badannya.
Aku bertanya padanya kemana saja dia tadi.
Dia bilang kemarin adalah hari
ulang tahun dokter itu,
jadi dia pergi untuk meninggalkan
hadiah untuk dokter itu.
Kau juga tahu kalau ini...
tidak pernah terjadi pada Bok Joo.
Ketika kau menyukai seseorang,
kau tidak bisa membiarkan
perasaan itu pergi dengan mudah.
Ketika aku berumur 19 tahun,
aku pernah sekali kabur dari rumah.
Aku jatuh cinta pada seorang pria.
Setelah makan malam dan
melihat pemandangan malam di pantai,
dia bilang kami harus kembali ke rumah,
atau orangtuanya akan membunuhnya.
Aku sudah mengorbankan...
semuanya termasuk angkat besi
untuk bisa pergi bersamanya.
Tapi...
apa kau tahu apa yang menggangguku
lebih dari merasa terkhianati?
Aku tidak bisa melupakan bajingan itu.
Sepertinya wanita memang begitu.
Sekali aku merasa menyukainya,
aku tidak bisa berhenti dengan mudah.
Betapa bodohnya.
Bok Joo.
Hei.
Kau merasa hatimu hancur, kan?
Tidak apa-apa. Ini semua akan
terlewati. Oke?
Kau tahu tentang saat mematikan, kan?
Kau kehabisan napas dan kau
merasa sepertinya kau akan segera mati.
Tapi jika kau berhasil melewati saat itu,
semuanya akan jadi lebih mudah.
Semuanya juga seperti itu. Oke?
Pelatih.
Rasanya bagus mendapatkan pengalaman seperit ini.
Sekarang atau nanti,
jika kau bertemu seorang pria...
yang bisa membuatmu jadi diri sendiri
dan yang mencintaimu, berkencanlah dengannya.
Memangnya atlet angkat besi tidak bisa berkencan?
Kau bisa.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Pelatih.
Aish.
Hei.
Kemana dia pergi?
Dia bahkan menutup teleponku seperti itu.
Dia tidak ada di tempat latihan.
Siapa pria yang membuat Bok Joo menangis?
Aku akan mencarimu jika kau
membuat Bok Joo terkena masalah!
- Pelatih Choi.
- Bok Joo.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah kau selesai menangis.
Aku akan bicara pada kepala asramamu.
Kau harus tidur di rumah malam ini.
Tenangkanlah dirimu.
Kau juga harus menghabiskan
waktu dengan ayahmu.
Pelatih Choi.
Kau harus mulai berlatih dengan keras besok.
Aku tidak akan membiarkanmu begini terus.
Bawa kembali sifat kerenmu.
- Oke?
- Ya.
- Terima kasih, Pelatih.
- Pergilah.
Pergilah, cepat!
Kau sedang jatuh cinta,
yang mana bisa membuatmu kesepian.
Tidak ada jawaban untuk cinta.
Aish.
- Kau sudah mau pulang?
- Ya. Bagaimana dengan Bok Joo?
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan bekerja keras.
Kau bilang memberikan kepercayaan adalah jalan
untuk mendukung, jadi kita harus percaya padanya.
Benar. Kepercayaan memang benar ketika
kau bisa percaya sesuatu yang tidak bisa kau lihat.
Rintangan dibutuhkan supaya kita bisa berkembang.
Kau harus segera pergi ke rumah.
Oke, hati-hati di jalan.
Pastikan kau makan malam.
Aigoo, memangnya kau istriku?
Dia sangat puitis.
Aku menangkapmu, Bok Joo.
Ada apa ini?
Sosisnya sangat berhasil
untuk menangkap Kim Bok Joo.
Aku membelikannya untukmu
karena kau selalu menginginkannya.
Ini bahkan tidak terlalu enak.
Ini.
- Kau mau kemana?
- Aku mau pulang.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku pergi untuk membeli sosis ini.
Kenapa kau memutuskan teleponku seperti itu?
Ada sesuatu yang terjadi.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kau bisa tahu kalau aku ketahuan?
Selalu ada jalan untuk mengetahuinya.
Ayo. Apa kau sudah makan malam?
- Bagaimana dengan jam malammu?
- Peraturan diciptakan...
untuk dilanggar.
- Ayo.
- Hei.
Apa yang akan kita makan?
Ayolah, Seon Ok. Jangan marah.
Kau tahu kalau Bok Joo
selama ini pergi ke klinik itu.
Aku tidak tahu itu sejak awal.
Kau tahu tentang itu sebelum aku tahu.
Itulah kenapa kau sangat tenang.
Kalau tidak, kau pasti akan
membesar-besarkan tentang itu.
Aku tidak yakin apakah aku
harus memberitahumu atau tidak.
Apa hakmu melakukan itu?
- Bukan seperti itu.
- Lupakan.
Kau lebih buruk daripada Bok Joo.
Ayolah, Seon Ok.
- Kau keren!
- Pergilah!
Ah, sakit.
Bok Joo. Lihat, daging.
Kesukaanmu.
Kau harus makan daging ini.
Kenapa kau sangat bersahabat seperti ini?
- Kau memberikanmu daging?
- Aku sudah mengatakannya.
Aku menemukan uang 50 ribu won di jalan.
Aku harus menghabiskannya dengan cepat.
Ayo, makanlah.
Ah, aku tidak punya selera makan.
Ini, Bok Joo. Buka mulutmu.
Ini daging untuk Bok Joo.
Bok Joo, buka mulutmu.
Ini. Ayo.
Makanlah yang banyak. Anggap saja
ini perayaan untuk ulang tahun Jae Yi.
Kau tidak harus diet lagi.
Kenapa kau tidak berhati-hati?
Kau ketahuan di hari ulang tahunnya.
Dia khawatir karena kau tidak
datang tanpa menghubunginya.
- Benarkah?
- Ya, kau seharusnya menghubunginya.
Aku yakin kau tidak punya kesempatan untuk itu.
Hei, itu masih belum matang.
Muntahkan.
Ah, kemari.
Ada saus di tanganmu.
Astaga, Bok Joo.
Sudah siap dimakan. Silahkan.
Kau harus menghabiskan semua dagingnya, oke?
Ayo penuhi perutmu dan kosongkan pikiranmu.
Aku akan mentraktir apapun karena kau
sudah mempermalukan dirimu sendiri hari ini.
Kenapa kita ada di klub?
Clubbing adalah yang terbaik
ketika kau terlalu banyak pikiran.
- Aku lebih suka pergi karaoke.
- Bisakah kau membukakannya untukku?
Daebak.
Kita harus bersenang-senang. Minumlah!
- Haruskah kita bersenang-senang?
- Kau duluan.
- Kau siap?
- Kau saja.
- Apa kau siap?
- Kesana saja sendiri.
Kemarilah, Bok Joo.
Ayolah. Apa kau hanya akan
berdiri saja disana?
- Kau saja. Tidak.
- Ayolah.
- Aku tidak mau.
Ayo. Tolong menyingkir.
Ayo, Bok Joo.
Menarilah denganku. Bagus.
Bagus.
Aku tahu kau bisa, Bok Joo. Ayo.
Kenapa aku tidak membawa mesin kartu kredit?
Hentikan. Kau tidak boleh minum.
Kembalikan.
Minum sekali tidak apa-apa.
Kau sudah minum lebih dari sekali.
Wajahmu akan bengkak.
Kau hanya bisa minum segini.
Kau sangat lucu.
Kau merasa menyesal karena sudah
memarahi Bok Joo, kan?
Pikirkanlah lagi.
Bok Joo sudah berumur 21 tahun.
Bukankah dia juga ingin menggunakan
make up, menurunkan berat badannya,
dan pergi berkencan seperti teman seusianya?
Dia juga wanita.
Dia bukan wanita.
Dia seorang atlet angkat besi.
Dia masih tetap seorang wanita
meskipun dia mengangkat besi.
Setiap kali aku melihat Bok Joo,
aku merasa kasihan padanya.
Dia selalu menggunakan celana training,
naik motor untuk mengantarkan pesanan.
Telapak tangannya kasar seperti
tempurung kura-kura.
Itu bukan tangan seorang wanita.
Dia kehilangan ibunya ketika dia masih kecil.
Ayahnya yang tidak peduli memukulnya setiap hari.
Diamlah.
Tidur saja jika kau akan terus
bicara seperti itu.
Aku akan melakukan tu.
Jangan minum lagi.
Aku juga merasa kasihan padanya.
Itulah kenapa dia tidak boleh menyerah.
Dia setidaknya harus memenangkan medali emas.
Dia tidak bisa menyesal sepertiku.
Kau tidak bisa berhenti menari, ya?
- Kau bisa saja jadi jeli.
- Aku tahu.
Sepertinya aku bukan tipe orang yang
suka klubbing, tapi ini juga tidak buruk.
Yang kalah akan membayar lain kali,
gunting-kertas-batu.
- Ah.
- Kau harus membayar klubnya lain kali.
Kenapa aku sangat buruk dalam
bermain gunting-kertas-batu?
Aku selalu kalah ketika aku
bermain dengan temanku.
Ngomong-ngomong, kenapa kau bisa ketahuan?
Pelatihku...
menemukan jurnal dietku
di ruang angkat besi.
Hei, kenapa kau meninggalkannya...
Kau sangat ceroboh.
Aku padahal yakin sudah menaruhnya di tasku.
Aku tidak tahu kenapa bisa ada di sana.
Ini jadi misteri untukku.
Kau pasti menjatuhkannya di sana.
Kau pikir hantu yang menaruhnya?
Iya, kan?
Biarkan saja apa yang sudah terjadi.
Ini bukan masalah lagi.
Tapi...
Aku tidak menyesal.
Aku belajar banyak, karena Dr. Jung.
Dia membuatku sadar kalau
aku juga seorang wanita.
Dia mengajarkanku kalau pria
bisa membuat hatiku berdebar...
seperti yang angkat besi biasa lakukan.
Dan kau sadar kalau kau...
juga bisa menari seperti ini.
Aku baru saja larut dalam perasaanku. Astaga.
Hei, apa kau tidak akan apa-apa
tidur diluar tanpa izin?
Aku melakukannya setiap saat.
Kenapa kau bertanya?
- Apa kau khawatir?
- Tentu saja aku khawatir.
Kau bisa ketahuan.
Bagaimana aku bisa tidak khawatir?
Kau sangat manis, Bok Joo.
Hei, jangan sentuh aku.
Kenapa tidak?
Kenapa aku tidak bisa menyentuhmu?
Kau ingin masuk penjara atau apa?
Kau akhirnya kembali jadi dirimu sendiri.
Semangatlah, bodoh.
Cerewet dan ceria adalah daya tarikmu.
Diam setiap saat membuatmu jadi membosankan.
Hubungi aku kapanpun kau membutuhkan moodbooster.
Aku akan menggodamu.
Hei.
Kau sudah dapat izin,
jadi gunakan saja pintu depan.
Aku harus pergi lewat pintu belakang.
Oke. Hati-hati.
Hei.
Aku bersenang-senang hari ini,
berkatmu.
[Asrama]
Aku juga bersenang-senang hari ini.
Berkatmu.
[Asrama Siswa]
Pelatihku...
menemukan jurnal dietku di ruangan angkat besi.
[Departemen Angkat Besi]
Jung Joon Hyung.
Itu sangat tidak seperti dia.
Ya.
Lagipula mereka memang satu darah.
Aku bisa melihat kesamaan kecil
antara Dr. Jung dan dia.
Keciiiiiiiiil sekali.
Kau bangun lebih pagi hari ini, Eonnie.
Ya, aku punya kompetisi hari ini.
Aku dengar kau pulang ke rumah.
Kau kembali lebih cepat.
Ya. Aku bangun lebih cepat.
Bagaimana keadaanmu?
Kau tidak terlihat baik-baik saja kemarin.
Aku baik-baik saja.
Aku ini sekuat baja.
Terima kasih atas perhatianmu.
Semoga beruntung dengan kompetisimu.
Aku akan mendukungmu.
Kalau begitu aku akan tidur siang.
Mereka bilang...
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tahu itu.
- Aku tidak tahu.
- Apa maksudmu?
- Ah, aku sangat lelah.
- Hentikan.
Ini tidak akan berhasil, kan?
Kau harusnya membangunkanku.
Kenapa kalian pergi tanpa aku?
Aku pikir kau tidak akan lari pagi.
Kesini sebentar.
Ada apa?
Seon Ok sangat marah pada kita sekarang.
Karena aku tahu tentang itu
dan tidak memberitahunya.
Dia pikir kita melakukannya dengan sengaja.
Semuanya jadi berantakan.
Ah, bukan itu yang sebenarnya
terjadi. Si bodoh itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau tahu seberapa keras kepalanya dia.
Dia bisa jadi sangat sulit.
Ini semua salahku.
[Ayah]
[Ayam Bok]
Aku datang, Ayah.
Aku menyuruhmu datang ketika kau
punya waktu. Kenapa kau datang sepagi ini?
- Apa kau sudah sarapan?
- Ya, aku makan dua piring.
Pelatih Choi juga membelikanku jokbal.
Jangan khawatir tentang ini.
Aku akan melakukannya.
Bagaimana perasaan ayah?
Apa kau menerima hemodialisis
terlalu terlambat kemarin?
Jangan berpura-pura kalau kau
mengkhawatirkanku.
Kenapa kau berbohong padaku jika
kau memang peduli padaku?
Ambil ini.
- Apa ini?
- Buka saja. Aku membelinya untukmu.
Aku dengar semua gadis memakai
benda seperti itu saat ini.
Jangan digunakan saat kau latihan.
Gunakan saja ketika kau pergi
atau ketika kau ingin berdandan.
Warnanya cantik.
Mereka bilang ini adalah barang baru.
Sepertinya, ini adalah produk
populer saat ini.
Semua itu terlihat sama untukku.
Bagaimana menurut ayah?
Apa aku terlihat cantik, Ayah?
Aku tidak terbiasa melihatnya.
Makanlah sesuatu sebelum kau pergi.
Aku punya iga di kulkas.
Haruskah aku memanggangnya?
Atau kau mau iga rebus?
Bisakah kau membuatkan keduanya?
Kau benar-benar tidak tahu malu.
Kau mau iga rebus pedas?
[Semoga berhasil, Song Si Ho dari
Universitas Olahraga Haneol]
Si Ho.
Jangan lupa menjaga keseimbanganmu, oke?
Lakukan semua gerakannya dengan akurat
dan perhatikan kakimu.
Lebih hati-hatilah pada posisi berputarmu.
Nomor Empat untuk Kategori Pita.
Song Si Ho dari Universitas Olahraga Haneol.
- Ayo, Si Ho!
- Kau bisa!
- Kau terlihat mengagumkan!
- Semangat!
Hei, Joon Hyung. Apa yang kau lakukan?
Lebih cepat!
Kalian pikir kalian sedang
jalan-jalan atau apa?
Bersiap untuk berputar.
Ayo, ayo. Terus.
Astaga!
Kau harus lebih cepat.
Tendang lebih keras. Lebih keras.
Lebih cepat. Teruskan.
Hei, ada apa denganmu?
Kenapa kau tidak berenergi hari ini?
Kau biasanya bisa sampai 14 atau 15m
setelah berputar.
Hei bodoh.
Dimana kau tidur tadi malam?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bilang aku di luar sepanjang malam.
Astaga.
Apa kau berharap aku percaya kalau kau
berada di luar semalaman sendirian?
Kapan kau pergi, dengan siapa kau pergi,
dan kapan kau kembali?
Diamlah.
Aku sedang banyak pikiran saat ini.
Aish, benar-benar.
Aku berusaha melindungimu kemarin.
Aku bilang pada yang lain kalau
kau terkena diare dan harus ke toilet.
Ah. Aku sangat cepat saat berpikir itu.
Dia hanya berpura-pura bodoh karena
dia tidak ingin mengganggu.
Kau mau kemana? Tunggu aku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sampai bertemu nanti.
- Baiklah.
- Cepat.
[Tim Senam Indah]
Kalian semua melakukan yang terbaik
dalam kompetisi hari ini.
Silahkan pikirkan kesalahan
kalian dengan hati-hati di rumah.
- Oke?
- Ya.
- Bubar.
- Terima kasih.
Selamat, Eonnie.
Aku suka penampilanmu hari ini.
Semangatlah.
Apa itu?
Hai, Joon Hyung.
Bisakah kita bicara sebentar
kalau kau sedang tidak latihan?
- Joon Hyung.
- Kau sudah datang.
Apa kau melakukan yang terbaik dalam kompetisi?
Ya.
Syukurlah.
Cerminku pecah pagi ini,
jadi aku pikir aku akan dapat sial hari ini.
Tapi sepertinya ini berarti kebalikannya.
Si Ho.
- Ya?
- Apakah itu kau?
Aku melihatmu saat pagi beberapa hari lalu.
Kau masuk ke tempat latihan angkat besi.
Itu bukan kau, kan?
Kenapa kau bertanya padaku ketika
kau sudah menciumnya?
Apa?
Itu aku. Aku yang melakukannya.
Aku meninggalkan jurnal dietnya
di ruang latihan angkat besi dengan sengaja.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Apa untungnya kau melakukan itu?
Apa kau tahu masalah apa yang
kau sebabkan untuk Bok Joo?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau sangat kesal?
- Apa?
- Ini bukan urusanmu.
Kenapa kau marah dan melepaskan
kemarahanmu padaku hanya karena dia?
Apa dia kekasihmu?
- Song Si Ho.
- Baiklah.
Aku benci melihatmu tertawa
ketika kau sedang bersamanya.
Dia bersamamu dan itu menggangguku.
Tapi klinik berat badan?
Itu adalah hal konyol karena dia pergi ke sana.
Dia seorang atlet angkat besi. Kenapa dia
harus menurunkan berat badannya? Untuk siapa?
Kenapa kau jadi begini? Kami tidak...
Kami tidak berada dalam sebuah
hubungan seperti yang kau pikir.
- Dia menyukai orang lain.
- Bagaimana denganmu?
Bagaimana perasaanmu untuknya?
Ah. Aku bahkan tidak tahu kenapa
aku harus menjelaskannya padamu,
- tapi kami satu sekolah...
- Aku juga benci itu.
Aku tidak tahu ada apa denganku,
dan aku takut kalau aku jadi gila.
Tapi aku membencinya.
Aku benci karena kau bersama orang lain,
dan aku benci kau tersenyum pada
orang lain selain aku.
Jadi, jangan mendorongku,
atau aku bisa jadi gila.
Hyung khawatir karena kau tidak
datang tanpa menghubunginya.
Aku harus menghubungi klinik dan
mengatakan pada mereka aku tidak akan datang lagi.
Alasan apa yang harus kuberikan?
[Jung Joon Hyung]
Hai, Joon Hyung. Ini aku.
Apa yang harus kukatakan pada Dr. Jung?
Hei. Ada apa denganmu?
Kenapa kau terus menghubungi
Joon Hyung dan bertemu dengannya?
Aku dengar kau menyukai orang lain.
Tapi kenapa kau terus mengganggu Joon Hyung?
Mengganggu? Apa yang kau bicarakan?
Aku meninggalkan jurnal dietmu...
dia ruang latihanmu.
Apa? Apa kau bilang?
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
Sepertinya aku tidak bisa pergi kesana lagi.
- Aku akan sekolah di luar negeri.
- Apa harapanmu akhir-akhir ini?
Aku harap orang yang aku sukai
akan menyukaiku juga.
- Kalau begitu, apa kau mau menonton film?
- Film?
Ah. Kekasihmu sangat manis.
Joon Hyung ingin kau pergi.
Kakaknya sedang dalam perjalanan kesini.
Aku marah karena kau dekat dengan Joon Hyung.
- Maafkan aku, Gendut.
- Aku tidak akan pernah menemukan cinta lagi.