Translated by @oohthifa
Bu, sedang apa?
Lagi lihat apa kucing itu makan makanannya.
Kenapa melihat dari sini?
Karena aku takut. Takut kucing.
Tapi kenapa dikasih makan?
Si Kecil ini terus mengikutiku.
Aku bertanggung jawab karena
dia jadi membakar banyak lemak.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Agar merasa bertanggung jawab.
Aku mau es krim cokelat.
Hai.
Kau susah sekali dihubungi.
Aku?
Aku dirampok.
Tidak, nanti kuberitahu.
Aku paham.
Bibirmu belepotan.
Sini.
Mau minum apa?
Americano.
Mari kita mulai.
Kita akan bawa satu ukuran lebih besar.
Itu ukuranmu yang biasa, tapi tampaknya...
Maksudmu aku tambah gemuk?
Merk ini ada ukuran lebih kecil...
daripada merk lain...
Jika kau tahu dan tetap bawa ini,
kau suruh aku mengurangi berat badan?
Nyonya, bukan begitu.
Aku tidak pakai yang kecil.
Bawakan yang paling kecil.
Hei, sudah cukup.
Kenapa? Kenyataannya lebih keras.
Kita perlu berlatih seolah itu nyata.
Kau bisa buat aku pingsan karena darah tinggi.
Kim Ji Na sensitif soal ukurannya,
jadi tinggalkan pakaian terlalu kecil.
Aku tak bisa lihat teksturnya...
karena di sini terlalu terang.
Redupkan cahaya...
kecilkan juga musiknya.
Sedang apa kita di hari libur?
Ide siapa untuk mengadakan pertunjukan pribadi?
Latihan ini membunuhku.
Aku tahu kau akan lebih baik
saat pertunjukan. Jangan mengeluh.
Kau harus berhenti melakukan hal seperti ini.
Lakukan hal yang butuh sedikit usaha.
Tunggu, tidak.
Jangan lakukan apapun, tolong.
Kudengar Hyeon A kembali.
- Iya.
- Semua baik² saja, kan?
Memang apa yang tidak baik?
Yah, benar. Bukan salahmu naik jabatan duluan.
Kukira harga dirinya tidak akan
buat dia kembali, tapi dia kembali.
Kurasa seniman itu mengadakan pameran.
Katanya dia sedang naik daun.
Apa kau kaya?
Belilah beberapa.
Seniman itu lagi kondisi kritis.
Kau sangat kejam.
Ini nyawa orang yang kita bicarakan.
Kapitalisme yang kejam.
Kau punya pacar?
Kalau punya, simpan nomorku.
Suatu saat kau perlu.
Ini bukan tempat yang pas untuk minta nomor.
Kau takkan tahu kapan bertemu takdirmu.
Kau sangat berani,
tapi aku tak minat dengan perjudian risiko kecil.
Astaga.
Ya, dengan Lee Hyeon A.
Dasar bodoh.
Maafkan aku.
Topik selanjutnya.
Ayo tentukan guru satu hari kita berikutnya.
Siapa yang belum?
Oh, aku?
Aku tak bisa meluangkan waktu bulan ini.
Ya, kau seorang ibu yang bekerja.
Ibu Jin Young, bisa kau lakukan?
Aku bisa.
Dan kita juga harus bahas para pembantu...
yang akan menjemput anak-anak dari sekolah.
- Jadi kita harus...
- Bagaimana cara kita?
Ada apa?
Mereka berkelahi, lalu tidak berhenti menangis.
Sambungkan ke Young Jun.
Baik.
Hei, Young Jun. Ini Ibu.
Jawab telepon Ibu.
Ibu.
Young Jun, hush.
Kalau berhenti menangis, Ibu akan
minta Ayah buat tteokbokki.
Kasih tau Seo Jun.
Kalau kita berhenti menangis...
Ayah akan buat tteokbokki untuk kita.
Sini.
Kamu bilang apa sampai mereka diam begitu?
Tak bisakah kau urus ini?
Kapan kau pulang?
Aku jadi takut sama mereka.
Kenapa rapat orang tua lama?
Ini mau pulang.
Iya.
Karena kalian sudah berhenti menangis,
Ayah akan buat tteokbokki!
Kenapa lagi?
Maaf, kukira suamiku.
Apa?
Ya?
(VIP: A whole new world)
(Tim Manajemen VIP)
Apa situasinya?
Hwang In Ok ingin sepatu ini jam 6 sore,
NDRS No. 4.
Dia ingin sepatu ini.
Hwang In Ok?
Tunggu, Hwang In Ok itu? Dia...
Ini dijadwalkan tiba di Korea besok,
jadi tidak ada di negara ini.
Kami sedang cari stok barang di luar negeri.
Bu Lee dan Bu Song, periksa apa ada stok di luar negeri.
Bu Na, siapkan daftar sepatu serupa,
- buat jaga-jaga.
- Baik.
Bu Na yang harus mengabari dia.
Bukankah seharusnya aku
karena aku yang terima telepon?
Aku yang akan kontak dia,
lalu Bu Na yang tindaklanjuti.
Orang dengan posisi lebih tinggi akan memberi kesan...
bahwa kita peduli.
Baik.
Sang Woo, hubungi Tim Pajak
dan periksa semua dokumen.
Tapi ini bukan hari kerja.
Bagaimana aku...
Aku akan bantu dia.
Ini ketua klien VIP.
Jangan buat kesalahan.
- Siap.
Sang Woo.
Kita sering harus kontak tim lain di luar jam kerja,
jadi ada kontak darurat untuk tiap departemen.
Baik.
Bu Na...
Apa kita bahas Hwang In Ok,
istri presiden Seongjin Steel?
Lalu ini akan jadi...
Orang² kaya memang beda.
Yang klien kita, Hwang In Ok mau..
mendapatkan barang sesuai waktu yang dia mau.
Dan tugas kitalah memenuhi keinginan VIP.
Luar biasa...
(Sung Un Department Store)
Coba kirim pilihan ini ke Hwang In Ok.
- Bisa kau sendiri?
- Bisa.
Sudah ada jawaban dari luar negeri?
Masih dicari.
Tim Pajak?
Oh, itu...
Mereka tanya dokumen apa yang dibutuhkan,
tapi belum ada yang bilang.
Kok bisa kau duduk menunggu orang mengajarimu?
Kalau tidak tahu, kau harus tanya dan aktif.
- Maaf.
- Aku akan cek.
Kau bukan pengasuhnya, kan?
Apa kau akan selalu mengurusnya?
Kau punya tugas sendiri.
Kau harus biarkan dia kerja sendiri.
Maaf.
Aku akan jelaskan supaya dia bisa.
[VIU Ver] SBS E01 'VIP'
"To Satisfy VIP Client"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kami berusaha keras agar tidak tersebar ke media.
Kami serahkan diagnosis tertulis gangguan jantung...
dan catatan dokter untuk jaminan...
Aku Wakil Direktur Na Jeong Sun
dari Sung Un Department Store.
Petugas pengadilan mengawasi
kontroversi tentang bantuan khusus,
mungkin sulit untuk menjamin hari ini...
karena polisi menemukan narkoba di tempat...
- dan ada banyak saksi.
- Pengacara Park.
Itu sebabnya aku bayar firma hukummu.
Kenapa harus bayar mahal jika kau bilang begitu?
Bukankah begitu?
Kalau jam 6 sore aku masih di sini,
cari pekerjaan lain, ya?
Baik.
Pengacara Park.
Kau sedang apa?
Ini contoh sepatu yang mirip dengan yang kau minta.
Aku tidak diizinkan membawa apa pun ke sini,
jadi aku minta bantuan pengacaramu.
NDRS No. 4...
belum tersedia di sini, jadi kami cari di luar negeri,
tapi jika tidak tiba tepat waktu,
- kami sudah siapkan yang mirip...
- "Mirip"?
Apanya yang mirip?
Bagaimana bisa kau sejauh ini dengan selera buruk itu?
Aku akan cari yang lain...
Kalau aku butuh yang lain, aku pasti sudah bilang.
Baik.
Aku akan berusaha keras agar
NDRS No. 4 tiba tepat waktu.
Aku tak peduli usahamu.
Kamu cuma harus dapatkan yang kumau.
Kalau dari awal sudah paham,
kau takkan mengggangguku begini.
Baik, aku akan siapkan untukmu...
jadi bisa dipakai saat keluar dari sini.
Terima kasih.
Cari nafkah itu susah, ya?
- Kabari kalau sudah ada.
- Baik.
Cabang Jepang ada sepasang,
jadi staf kami pergi ke sana.
Sepatu akan tiba jam 3:30 sore,
jadi akan tepat waktu jika langsung dari bandara.
Mungkin sulit soal imigrasi.
Pastikan tak ada masalah dengan pengiriman.
Iya.
Cek daftarnya dulu.
Capeknya.
Ayo makan dulu.
Jauh lebih baik.
Sedang apa kita di hari libur?
Kita sial. Mungkin ini tahun sial kita.
Bagaimana penjara?
Apa bagusnya sepatu itu?
Dia ditangkap di TKP karena buat ribut waktu dia sakau.
Seluruh negeri lihat dia ditangkap tanpa alas kaki.
Tidak heran dia begitu peduli
dengan sepatu yang dia pakai.
Aku heran kenapa orang seperti dia pakai narkoba.
Kau tak bisa menilai dari penampilan saja.
Ada apa? Bukan salah pengiriman, kan?
Dari rumah. Soal anak-anakku.
Kau dan suami sama² bekerja.
Kenapa cuma kamu yang bersih² dan mengurus anak²?
Kalau aku, pasti sudah menolak.
Sudah mau beres, kau pulan saja.
Biar kami urus sisanya.
Tidak, kita harus lakukan bersama.
Aku jawab ini dulu.
Dia seharusnya pergi saat kita suruh.
Kau itu apa?
Orang jadul yang tak pernah puas.
Hei.
Itu sama sekali bukan aku.
Kau jauh lebih santai akhir² ini.
Benar.
Aku harus santai.
Maaf, permisi.
Apa itu pacar nomor 3?
Hei, kau pikir aku siapa?
Nomor 5.
Tentu.
Singkat saja.
Takkan berhasil.
"CITES"?
Ya. Ada masalah...
soal perdagangan kulit yang digunakan sepatu ini,
jadi ada batasan untuk dibawa ke negara ini.
Jika ingin membawanya, butuh dokumen perizinan.
Dokumen tidak bisa diserahkan nanti?
Kami punya prosedur.
Maaf. Seharusnya aku periksa dulu.
Iya.
Apa?
Translated by @oohthifa
Dokumen siap,
tapi harus dibawa ke bandara.
Sudah hubungi pengiriman?
Sibuk, butuh waktu 20 menit.
Karena hujan jadi macet di mana-mana.
Tak bisa tepat waktu kalau naik mobil.
Kita harus kasih dokumen paling telat jam 5 sore.
Song Mi Na dari Tim Manajemen VIP.
Iya.
Apa? Bagaimana bisa...
Ya, mengerti.
Terima kasih sudah mengabari.
Terima kasih.
Dari Cabang Jepang.
Myungil Department Store juga menerima satu hari ini.
Cabang Jepang menelepon ke mana-mana
untuk mendapatkan produk...
dan Myungil pasti mengambilnya.
Jika kita tak bisa sediakan produk,
Myungil akan kirim yang ada ke Ny. Hwang.
Kau bercanda?
Jangan sampai Myungil mengalahkan kita.
Aku akan ke bandara.
Aku penasaran siapa yang naik ini ke kantor.
Doakan aku ya.
Hati-hati.
Bu Na?
Ngapain, tidak lari?
- Ya?
- Lari.
Berhasil.
Ya, Pengacara Park. Kami akan ke sana.
Apa?
Serangan jantung.
Hidup memang penuh kejutan.
Beberapa jam lalu, dia seperti memimpin dunia.
Lalu sepatunya?
Mau bagaimana lagi?
Dia tidak bisa pakai itu ke sana.
Kerja bagus.
Kerja bagus, semua.
Bos sudah pulang, kalian juga.
Hari ini...
kalian sudah kerja bagus.
- Kerja bagus, semua.
- Kerja bagus.
Ayo?
Bagaimana rapat tadi pagi?
Ya, terima kasih sudah bertanya.
Kalau besok meninggal, apa yang mau kau lakukan?
Hanya saja...
Melihat peristiwa Ny. Hwang hari ini...
Entahlah.
Sudah kupikirkan...
dan tak ada hal istimewa yang mau kulakukan.
Menjalani hidup yang sekarang sudah cukup.
Menyelesaikan pekerjaan kantor, mau makan siang apa,
pulang lalu mengeluh soal bos ke suami.
Itu jadi hari terakhirku di bumi...
sepertinya cukup.
Makanya aku bahagia.
Aku senang mengetahui...
hari biasa bagiku sudah cukup sebagai hari terakhirku.
Senang.
Kau selalu murung akhir-akhir ini, tahu?
Seperti ini.
Oh...
Yah, lagi banyak kesibukan...
dan Sang Woo harus belajar kerja keras.
Makanya tidak enak punya bos Superman.
Tidak semua orang secerdas dan secepat kau.
Mungkin aku gelisah akhir-akhir ini.
Aku mengerti bos selalu mengawasi gerakanmu,
tapi tenanglah seiring waktu.
Daripada lari dengan kecepatan penuh,
mari kita nikmati joging bersama,
suamiku.
(Aku rindu.)
Kerja bagus kemarin, semua.
Ada karyawan baru hari ini.
Dia datang.
Ini On Yu Ri.
Mulai hari ini, dia akan bekerja untuk Tim Manajemen VIP.
Silahkan beri salam.
Halo, aku On Yu Ri.
Halo.
Ada apa jauh² kemari?
Kau tak mau tunjukkan wajahmu...
bahkan setelah sebulan sejak kau kembali.
Jadi aku datang untuk melihat wajahmu.
Ini, jadwal untuk pertunjukan pribadi.
Terima kasih.
Siapa itu?
Dia baru pindah hari ini.
Apa gosipnya benar?
Gosip apa?
Dia gadis yang dulu...
kasih contoh makanan di basement, kan?
- Iya.
- Bukankah aneh...
pekerja kontrak yang dulu bekerja...
di bagian makanan tiba-tiba dipindahkan ke sini?
Ini tidak seperti...
mutasi pegawai biasa.
Makanya aku pikir apa gosip itu benar.
Gosip apa?
Sang Woo.
Konsep siap. Ambil dari Tim Desain.
Baik.
Nanti ya.
Sudahlah.
Pemula sangat cepat untuk hal-hal ini.
Toh dia akan segera dengar.
Kau tidak usah menyebarkan gosip yang belum pasti.
Bukti tidak langsung memberitahu
bahwa itu bukan sekedar gosip.
Bu Kang, kau di sini.
Ya, harus kasih sesuatu ke Bu Na.
Nona On, kau bisa pakai meja ini.
Baik.
Pada dasarnya, pekerjaan kita...
mengelola para pelanggan VIP.
Buka halaman ini, ketik nomor dan kata sandi karyawanmu.
Lalu kau periksa email.
Aku tak pernah kerja di kantor sebelumnya,
jadi tidak tahu kata sandinya.
Aku akan minta pihak SDM untuk kata sandi awal.
Ya, terima kasih.
Sekarang, lihat.
Lama tidak ketemu. Halo.
Lagi?
Kau datang.
Iya.
Kau tidak kangen?
Tentu, aku kangen.
Sungguh?
Makanya aku menyukaimu.
Kau tak pernah bisa memujiku.
Ini siapa?
Kau anak baru.
- Halo.
- Hai.
Tampaknya...
gayanya unik.
Apa ini lagi ngetrend?
Kau di sini.
Ya.
Mari masuk.
Aku bersedia menjual informasi penting...
dengan secangkir kopi. Apa kau tertarik?
Dia datang lagi.
Dia pikir ini rumahnya?
Apa dia selalu muncul tiba-tiba?
Kau tidak tahu sih.
Tragedi dimulai...
sebulan yang lalu.
- Halo.
- Bu.
Kau pakai gaun yang dibeli terakhir kali.
Aku tahu itu cocok untukmu.
Ya, kan?
Tapi suamiku bilang...
dia tak percaya aku dapat gaun lusuh seharga 10.000 dolar.
Aku jadi malu.
Begitulah pria.
Mereka tak tahu apa-apa soal mode.
Iya.
Oh ya, ada pakaian baru yang indah?
Bagaimana? Ini cocok denganmu.
Bagus. Aku mau coba ini.
Jin Mi, orang kaya baru itu belum datang?
Dia seperti kadal dalam gaun polkadot itu...
Kenapa?
Bu.
Apa aku...
orang kaya baru?
Aku Wakil Direktur Na Jeong Sun dari Tim Manajemen VIP.
Karyawan kami telah melakukan...
hal yang seharusnya tidak dilakukan.
Aku mohon maaf.
Panas.
Maaf, seharusnya kudinginkan dulu.
Pecat mereka.
Singkirkan mereka.
Tidak dengar?
Jika tidak pecat mereka,
aku akan beritahu pers, cara kalian...
memperlakukan pelanggan. Tunggu saja.
Karyawan yang bersangkutan akan didisiplinkan.
Dan kami akan ganti rugi sebanyak yang kau mau...
agar kau merasa lebih baik.
Pecat mereka. Itu yang aku mau.
Aku tidak butuh yang lain.
Apa ini? Kenapa kau berlutut?
Aku tahu betul...
rasa malu itu tidak akan hilang...
hanya karena aku berlutut di depanmu.
Tapi tidak terpikirkan hal lain...
untuk menunjukkan perasaanku.
Sekali lagi mohon maaf...
atas kesalahan yang seharusnya tidak terjadi.
Tapi pekerjaan mereka...
terkait langsung dengan mata pencaharian mereka.
Jadi dalam aspek itu...
Aku tahu. Aku paham, berdirilah.
Orang-orang melihat.
Kau punya bakat luar biasa.
Kenapa kau menjadikanku wanita jahat?
Maaf jika kau tersinggung.
Lalu kau saja.
- Ya?
- Shopper.
Kau lakukan itu.
Cantiknya.
- Ya?
- Gayanya sama.
Kalau ukuran?
- Aku tak bisa pilih.
- Biar aku yang bawa.
- Aku ambil semua.
- Baik.
Cobalah ini.
Pasti bagus.
Mau coba yang lain.
Aku suka ini.
Bagaimana?
Tidak?
- Bagaimana?
- Aku suka ini.
Baiklah.
Dan angin sepoi-sepoi bertiup.
Kerja bagus hari ini.
Aku bersenang-senang.
Sampai jumpa, dah.
- Terima kasih.
- Iya.
Kerja bagus.
Dia datang ke kantor sejak hari itu.
Dia menolak belanja dengan orang lain.
Awalnya, Bu Na yang temani dia,
tapi tiap orang di tim akhirnya belanja dengannya.
Aku terjebak dengannya selama 5 jam terakhir kali.
Apa kau akan mengirimku lagi?
Jangan cemas.
Bu, aku akan pergi dengan...
Aku mau gadis baru yang membantuku.
Yu Ri baru masuk hari ini.
Dia belum tahu tugasnya.
Bagus dong. Aku akan ajari dia.
Aku ahli di Tim Manajemen VIP, bukan?
Apa bisa?
Ya, akan kubantu.
Baiklah.
Kalau begitu, Yu Ri, kerjalah dengan baik.
Ada apa?
Minum dulu.
Timmu mungkin akan kembali ke Tim Pemasaran.
Serius?
Lalu bagaimana evaluasi untuk promosi?
Pak Bae akan urus itu.
Selagi bahas topik ini,
kenapa kau tidak pindah ke Tim Pemasaran?
Tim Pemasaran?
Dan salah satu orang di tim juga bisa dipromosikan.
Maksudku, situasinya akan jadi...
lebih baik bagi timmu...
jika tak ada masalah antara Pak Bae dan Bu Lee.
Dan peluangmu lebih baik di Tim Pemasaran.
Mereka tak mempromosikan dua orang di tim.
Betul.
Aku sarankan ini sebagai rekan kerjamu.
Kau belum dipromosikan selama 6 tahun.
Takkan mudah jika kau tidak
dapat promosi selama 3 tahun..
Kali ini kau harus dipromosikan.
Aku tahu.
Tapi tim kami kekurangan orang...
Kok malah mikirin orang lain sih?
Bukan berarti kau tak bisa kerja.
Kau cuma ambil cuti hamil selama 3 bulan...
Coba pikirkan.
Kalau mau pindah, aku akan bantu wawancaramu.
Baiklah.
Terima kasih.
Sekarang,
mana yang terlihat lebih bagus?
Kau terlihat bagus dengan keduanya.
Begitu ya?
Gawat deh.
Bahkan aku tahu ini berlebihan.
Kok bisa seleramu lebih buruk dari aku?
Yang lain.
Apa Yu Ri akan baik² saja?
Dia dapat perpeloncoan yang pas.
Tapi berlebihan untuk hari pertamanya.
Kau begini itu kepo, tahu?
Tapi kau cuma bicara.
Bukan berarti kau akan lakukan sesuatu.
Kecuali kau akan membantunya, lupakan saja.
Dia harus bisa bertahan sendiri.
Kau benar.
Aku urus urusanku saja.
Kok tidak diminum? Americano jadi dingin.
Gugup, ya?
- Iya.
- Kenapa?
Apa tempat ini mengintimidasi?
Tak apa. Aku juga dulu begitu.
Kau sudah dengar, kan?
Aku orang kaya baru.
Tidak tahu cara menghabiskan uang.
Aku beli ini dan itu, coba meniru orang kaya,
dan mereka bilang aku jadi klien VIP.
Tapi aku merasa hampa,
seperti bukan tempatku.
Aku beli semua yang mahal dan bagus,
tapi aku tak bisa buang sifat norak.
Kurasa kau terlahir dengan itu.
Aku yakin kau heran kenapa aku bilang begini.
Kau mengingatkanku akan diriku sendiri.
Dan kau pasti sulit menyesuaikan diri dengan tim.
Kenapa kau diam saja?
Apa aku harus cocok?
Aku tak tahu apa itu penting.
Akan bagus jika punya salah satunya.
Itu bagus untukmu.
Tidak, tak apa.
Jangan tolak hadiahku.
Aku sudah bilang, aku orang kaya baru.
Ini bukan apa-apa bagiku.
Aku suka caramu bilang, tidak penting...
untuk jadi cocok.
Tapi orang...
terikat untuk menilai berdasarkan penampilan.
Minumlah.
(Kudengar On Yu Ri punya koneksi dengan wakil presiden.)
Ya ampun!
Bu Lee, apa gosip itu benar?
Masuk.
[VIU Ver] SBS E02 'VIP'
"A New Team Member"
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa On Yu Ri sungguh terkait...
dengan wakil presiden?
Fokuslah bekerja.
Bisa?
Iya.
(Sung Un Department Store)
Sampai jumpa besok.
Kerja bagus...
Orang akan berpikir kita menghisap nyawa mereka.
Kerja bagus.
- Sampai jumpa besok.
Pulang telat, ya?
Aku akan usahakan tidak.
Bila bosku bekerja keras,
aku merasa bersalah.
Jangan pulang telat biar makan malam di rumah.
Baiklah.
Tolong yang ini.
Aku ambil yang ini.
(Masih di kantor, Bu Park?)
(Boleh ke sana sekarang?)
Tunggu!
(Sung Un Department Store)
Maaf, bisa balik ke department store?
Iya.
(14 hari sampai menstruasi.)
Semoga berhasil.
Suda pulang!
Aku berusaha keras hari ini...
Ibu?
Astaga, ada apa kemari?
(Belahan Jiwaku)
Ibumu datang.
Ibu tadi lewat, jadi mampir untuk kasih ini.
Kukira kau pergi, jadi Ibu langsung masuk.
Iya.
Kenalan Ibu...
minum obat herbal ini...
lalu dia hamil.
Iya.
Ini bagus untukmu,
jadi minumlah 2 x sehari mulai besok.
Iya, baik.
- Ibu pulang dulu.
- Ibu, ada buah...
Ibu tahu kapan harus pergi.
Ibu pamit.
Iya.
Kabari kalau sudah di rumah.
- Ya, cepat masuk.
- Dah.
Hari ini bukan harinya.
Ibuku datang?
Hari ini pasti bukan harinya.
(Suamimu berselingkuh dengan seseorang di timmu.)
[VIP]
Pernahkah kau mengalami...
perasaan seseorang yang kau pikir kenal baik...
tiba-tiba menjadi orang asing?
Inspeksi lapangan VIP akan dimulai.
Kau sebagai klien dan periksa layanan mereka.
Di sini!
Bagaimana pekerjaan sejauh ini?
Hari ini bisa ketemu?
Ada yang ingin kukatakan.
Kebohongan akan segera terbukti salah.
Seseorang harus berpegang teguh...
meskipun tahu itu akan segera berakhir.
Kau harus luruskan dasimu.
Aku akan pastikan cintaku padamu tak pernah mati.
Apa kau masih merasa seperti itu?