Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan pergi.
Aku tahu aku harus pergi.
Ini harus berakhir.
Ini salah.
Nona Na adalah orang hebat.
Aku tidak percaya perbuatanku kepadanya.
Tapi
aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak bisa menghentikan
hatiku mencintaimu.
Aku belum pernah mendambakan
apa pun dalam hidupku.
Aku belum pernah.
Tapi sekali ini saja...
Tidak bisakah aku bersikap serakah dan egois sekali ini saja?
Aku tidak akan menginginkan hal lain lagi.
Aku akan menerima hukuman apa pun yang datang kepadaku,
jadi, kumohon...
"Episode 10, Nada Sumbang"
Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih, Semuanya.
Aku akan berterima kasih kepada semua orang saat makan malam.
Kalian bekerja keras untuk pameran Tifone,
tapi aku tidak pernah sempat berterima kasih.
Aku mengundang kalian makan malam untuk menunjukkan rasa terima kasih
dan menyelamati promosi Pak Park.
Aku tahu rumor terbaru
telah berdampak buruk bagi semua orang.
Ini semua karena ketidakmampuanku,
jadi, salahkan aku untuk semua kesulitan.
Sementara itu, seseorang kesulitan,
jadi, kuharap kamu akan menunjukkan dukungan penuh.
Untuk merayakan kesuksesan,
kita akan minum anggur dan makan seperti raja dan ratu hari ini.
- Sung Un.
Yu Ri,
rumor belakangan ini sangat berat, bukan?
Aku benci orang-orang.
Mereka tidak boleh membicarakan apa pun sampai mereka tahu.
Tepat sekali.
Omong-omong, mari bersulang.
Bersulang.
Kekuasaan memang bagus.
Bukankah kita juga harus mengatakan sesuatu kepadanya?
Sang Woo, begitulah keadaannya di tempat kerja.
Kamu harus tahu siapa yang berkuasa.
Berusahalah lebih keras untuk membuatnya senang.
Dia putri Wakil Presdir, bukan Wakil Presdir.
Apa orang tuamu kaya? Kamu bekerja hanya untuk bersenang-senang?
Terserah. Nona Na tetap
anggota tertinggi di tim kita.
Dia yang paling penting.
Ada apa?
Mereka bersemangat, bukan?
Lee Hyun A yang lama akan mengalahkan semua orang
dan sudah berada di hadapannya.
Mungkin kamu yang kehilangan semangat
hanya karena satu promosi yang terlewatkan.
Kalian menikmati makanannya?
Baiklah.
Jadi...
Terima kasih.
Nona Na, kudengar kamu pahlawan pameran Tifone.
Bagus.
Kamu menyanjungku, Pak.
Itu usaha tim.
Kamu tahu bahwa kamu alasan kenapa aku sangat menyukai Pak Park?
Dia membangun dan menjaga keluarga yang sehat
dengan istri yang berbakat dan baik
yang membuatku sangat menghormatinya.
Terima kasih.
Aku ingin kalian datang untuk makan bersama istriku.
Maafkan aku, Pak.
Kurasa ada acara keluarga yang sudah lama disetujui.
Tapi kami akan meluangkan waktu untuk tawaran baikmu.
Aku tidak ingin kamu merasa terbebani karena aku.
Tidak apa-apa.
Aku yakin orang tuaku akan mengerti begitu kami bicara dengan mereka.
Baik, kalau begitu. Aku akan minta Pak Park memberitahukan
waktu dan tempatnya.
Aku tahu perjalanannya masih panjang,
tapi ajari dia dengan baik.
Aku bisa memercayainya, Nona Na.
Ya.
Terima kasih.
Baiklah. Mari bersulang.
Entah apa yang kamu pikirkan,
tapi bukan aku.
Bukan kamu?
Apa?
Apa maksudmu
bahwa bukan kamu yang berselingkuh dengan suamiku?
Nona Na, kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu? Sejak kapan?
Sudah lama?
Apa hanya aku yang tidak tahu?
Tidak, aku hanya kebetulan melihat mereka bersama.
Sepertinya sudah berakhir.
Jadi, kupikir akan lebih baik
agar kamu tidak mendengarnya.
Begitu rupanya.
Sung Jun tidak tahu bahwa aku tahu.
Berpura-puralah tidak tahu.
Aku harus pergi.
Istirahatlah. Jangan tegang.
Itu tidak baik untuk bayinya.
Aku ditelepon pengasuh.
Young Jun terluka dan berada di UGD.
- Apa?
- Ayo.
Aku ingin tahu apakah Yu Ri bekerja dengan baik.
Dia baik-baik saja.
Benarkah?
Tolong jaga dia.
Nona Lee, sesuatu terjadi di rumah, jadi, aku harus pergi sekarang.
Kamu di meja yang salah.
Bukankah seharusnya kamu di sana?
Kurasa ada antrean panjang dengan banyak orang di depanku.
Kamu tinggal di mana?
Di hotel?
Seniorku akan bekerja di luar negeri
selama sekitar enam bulan, dan rumah akan kosong.
Dia menyuruhku memakainya jika aku mau,
tapi tidak ada gunanya bagiku.
Beri tahu aku jika kamu membutuhkannya.
Kenapa?
Jika aku sedingin itu kepadamu, aku akan tersinggung.
Ini pertempuran atau sesuatu dengan harga dirimu?
Tidak.
Aku hanya menunjukkan kebaikan sebagai kolega...
Lebih dari kebaikan sederhana.
Pada awalnya,
sejujurnya, aku hanya penasaran. Aku hanya penasaran.
Tapi
aku mulai menyukaimu saat terus menatapmu.
Aku tidak bisa menjelaskannya dengan cara lain.
Ibu.
Kamu baik-baik saja?
Aku dijahit dengan jarum. Bukankah itu keren?
Maaf, Bu Song.
Kukira mereka akur-akur saja,
tapi dahinya terluka saat bermain dengan pedang mainan.
Kamu tahu betapa terkejutnya kami?
Untuk sementara ini, jangan bermain dengan pedang mainan.
Ini luar biasa.
Karena Ibu di sini.
Bu, apa kalian akan bercerai?
Apa?
Kamu tahu apa itu?
Itu karena Joo Hyuk bilang
jika para ibu dan ayah hidup terpisah,
itu artinya mereka akan bercerai.
Bukan begitu.
Beri ibu tujuh hari lagi. Ibu pulang setelah tujuh malam.
- Benarkah?
Baiklah!
Ayah senang kamu terluka.
Maksudnya, ayah senang itu tidak lebih parah.
Bagaimana jika lebih buruk dari ini?
Astaga, kamu menggemaskan sekali.
Kamu cocok pakai perban.
Aku akan mengantarmu.
Selamat tinggal.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Dia pergi bersamanya.
Menurutmu, dia akan segera menjadi eksekutif?
- Aku sangat iri.
- Aku juga.
Yang benar saja.
- Sampai jumpa.
- Kamu mau ke mana?
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Kamu akan bertanggung jawab atas seluruh Tim Pemasaran
termasuk Tim Manajemen Naratama.
Tim Pemasaran adalah departemen utama Direktur Ha,
jadi, aku ragu dia akan melupakannya semudah itu.
Kamu mungkin harus menghindari konflik besar saat ini.
Apa menurutmu
video itu beredar secara kebetulan?
Video ini terlalu jelas tanpa goyangan
tidak seperti video yang diambil karena penasaran.
Seseorang memasang kamera di sana untuk mengambil rekaman itu.
- Lalu, menurutmu...
- Ya.
Jika dia menembakku dengan panah, akan kukembalikan dengan meriam.
Dengan begitu, dia tidak akan mau berurusan denganku lagi.
Posisi direktur
untuk Tim Manajemen Naratama akan kosong untuk sementara,
jadi, serahkan tugasmu kepada Nona Na.
- Ya.
- Dan
cobalah memberikan proyek sungguhan kepada Yu Ri.
Kuharap itu sesuatu
yang bisa menunjukkan kinerjanya.
Tapi jangan beri dia sesuatu yang terlalu besar.
Aku juga ingin melihat apa yang bisa dia lakukan.
Baik, Pak. Aku akan melakukan itu.
Nona Na akan menjadi direktur sementara.
Kita akan bekerja sama selama masa peralihan,
tapi mulai sekarang,
kamu bisa melapor kepadanya mengenai semua proyekmu.
- Ya.
Pertama, kami berencana memperbarui layanan tamu naratama.
Manajer umum untuk pembaruan
adalah Nona Na.
Ya.
Itu saja.
Nona Lee.
Ya?
Aku berpikir untuk membiarkan Nona On
memilih hadiah untuk tamu naratama.
Kita langsung menerima tanggapan jika menyangkut hadiah klien.
Tidakkah menurutmu itu berlebihan baginya?
Nona On
harus belajar bertanggung jawab lebih cepat dari orang lain.
Ya.
Aku akan bertanggung jawab.
Jika dibiarkan terpisah, dia akan tampak lebih disukai.
Mungkin kita harus memasukkannya ke dalam proyekku.
Kami harus menuruti perkataanmu, Nona Na.
Tolong ambil alih.
Ya.
Ya?
Pak Park,
aku berusaha mengambil cuti tiga hari,
dan aku tidak yakin
apakah aku harus memberitahumu atau Nona Na.
Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu Nona Na.
Jika kamu butuh waktu lebih lama, kamu bisa cuti beberapa hari lagi.
Terima kasih sudah merahasiakan ini sampai hari ini.
Sung Jun tidak tahu bahwa aku tahu.
Berpura-puralah tidak tahu.
Pak Park.
Aku akan memberi tahu Nona Na bahwa aku cuti beberapa hari.
Baiklah, kalau begitu.
Ya.
Kita harus berkonsultasi dengan Tim Pemasaran
sebelum merencanakan iklan dan surat promosi.
Nona Lee, tangani dengan Mi Na.
Baiklah.
Yu Ri akan bertugas memperbarui hadiah klien kita.
- Apa?
- Sang Woo,
kamu bisa mendukungnya.
Baiklah.
Kamu mendapatkan proyek yang sangat bagus.
Yu Ri.
Ya?
Itu yang kita kirim ke klien pada hari ulang tahun
dan hari jadi sejak tahun 2010 ke depannya,
Kami biasa memilih sesuatu yang sesuai dan trendi.
Pada pembaruan tahun ini,
aku ingin kamu mengusulkan apa yang pantas.
Baiklah.
Kemarilah.
Aku sangat sibuk, akhirnya aku bisa bicara denganmu.
Aku diminta merilis video oleh atasan dan tidak punya pilihan.
Di organisasi, bawahan tidak bisa melawan atasan.
Ada sedikit masalah.
Keadaan berjalan ke arah yang tidak direncanakan,
dan atasanku lebih marah.
Dia ingin alternatif.
Jadi,
aku butuh bantuanmu sekali lagi.
Apa yang bisa kulakukan?
Semua orang punya rahasia.
Aku juga punya, begitu juga denganmu.
Periksa laptop Direktur Senior Park.
Jika mungkin, ponselnya juga.
Aku merekam video itu karena kamu ingin melihat
bagaimana acaranya.
- Jika tahu apa yang kamu lakukan...
- Kamu serius?
Bukankah kamu pintar?
Jika untuk itu, aku tidak akan menjadikannya rahasia.
Kamu tidak pernah memikirkan itu?
Kamu sudah tahu, tapi kamu memutuskan
pura-pura tidak tahu.
Benar, bukan?
Untungnya, hanya aku yang tahu
kamu merekam video itu.
Jika kabar itu tersebar,
bukan hanya aku, tapi kamu juga akan mendapat masalah.
Aku menjaga orang-orangku.
Namun,
aku harus yakin orang itu setia kepadaku.
Kuharap kamu tidak terlalu lama.
Aku juga tidak punya banyak waktu.
Teruskan.
- Pak Cha.
- Ya?
Jika kamu senggang,
kamu mau makan malam?
Tentu.
Coba tebak?
Ini kali pertama kamu memberiku saran.
Benarkah?
Itu bukan apa-apa,
tapi aku tersentuh.
Kamu pria yang baik.
- Hari itu...
- Hei.
Awal yang buruk.
Bukankah itu awal mula penolakan?
Kamu mendengar kata-kataku hari itu,
agar kamu tahu aku tidak bisa peduli kepada orang lain.
Keluargaku berantakan,
begitu pula aku.
Aku tidak punya ketenangan untuk memahami seseorang
atau memiliki hubungan.
Kupikir sebagai tata krama,
aku harus memberitahumu di awal.
Itu menyakitkan.
Maaf sudah menekanmu.
Aku mengerti maksudmu,
Jadi, mulai sekarang, aku tidak akan melewati batas sebagai kolega.
Terima kasih.
Tidak ada yang berjalan dengan baik hari ini.
Perceraian?
Apa kamu gila?
Kamu gila.
Apa karena dia?
Apa kamu akan bersamanya?
- Bukan begitu.
- Lalu kenapa bercerai?
Kamu membuat kesalahan dalam hidup.
Aku akan sangat murah hati untuk sesaat
dan menyebut itu hubungan singkat.
Maka kamu harus menebusnya seumur hidupmu.
Jujur saja. Pasangan menikah mana yang tidak mengalami krisis?
Mereka semua melupakannya.
- Aku lajang dan aku tahu. Kenapa...
- Aku sudah mencobanya.
Aku ingin melakukan itu.
Tapi...
Setiap kali aku melihatnya, hatiku sedih.
Jadi, aku tidak bisa menghadapi Jung Sun.
Ada apa?
Apa...
Hal apa dalam dirinya yang membuatmu seperti ini?
Aku di rumah sakit tempat Nona On Hye Sun dirawat.
Baik, akan kulakukan.
Park Sung Jun?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Ada apa?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu memberitahunya bahwa Ayah ada di rumah sakit?
Tidak.
Kamu ingin berkunjung karena kamu anak simpanannya?
- Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan.
Sejujurnya, aku tidak merasa
kasihan kepada Ayah sedikit pun.
Dia menyulitkan Ibu sepanjang hidupnya.
Dia selingkuh dengan ibumu dan melahirkanmu.
Jika Ibu tidak memintaku,
aku tidak akan peduli apa yang terjadi padanya.
Hentikan. Ibu sedang dalam perjalanan.
Pergi dari sini sekarang juga.
Aku tidak tahan denganmu.
Sialan.
Melihatmu membuatku ingin muntah.
Beraninya kamu berdiri di sana dan diam saja.
Jangan. Ayo kembali ke dalam.
Sudah cukup.
Selama lebih dari 30 tahun, kami bersikap seperti pendosa.
Kami memohon dan menahan penyiksaan.
Kapan pun kalian meminta uang,
kami memberikannya.
- Apa, Berengsek?
- Ibuku hidup
dengan kegelisahan dan rasa bersalah seumur hidupnya.
Bahkan kini, dia tidak bisa tidur tanpa minum obat tidur.
Keadaan akan terus begitu
sampai dia mati.
- Apa itu tidak cukup?
- Cukup?
Kamu bilang cukup?
Kamu dan ibumu memecah keluarga.
Gelisah? Bersalah?
Ibuku hidup dengan amarah dan kebencian terhadap ibumu.
Dia hidup kesepian, menunggu suaminya meninggalkan simpanannya.
Lalu apa? Sudah cukup?
Jangan konyol.
Pelakunya tidak memutuskan apakah mereka membayar penuh.
Itu terserah kepada korban.
Aku terlahir seperti ini bukan karena aku ingin.
Apa, Berengsek?
- Beraninya kamu bicara...
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu membuat keributan. Kembalilah ke dalam.
Tagihan rumah sakit yang menunggak sudah dibayar.
Pak Ha menyarankan
kamu memindahkannya ke pusat perawatan yang lebih baik.
Tidak apa-apa. Dia sudah cukup lama di sini,
jadi, para perawat tahu kondisinya.
Aku lebih suka dia tetap di sini.
Di sini lebih nyaman.
Itu yang akan kukatakan kepadanya. Jaga dirimu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Halo?
Apa?
"Juni 2019"
Kamu mau pergi?
Seseorang yang kukenal
meninggal.
Kamu
mau ikut?
Apa aku mengenalnya juga?
Tidak.
Kamu harus beristirahat dan memulihkan diri.
Aku akan pergi sendirian.
Aku meneleponnya.
Ya, Pak Ha.
Ini.
Kamu melakukannya dengan baik.
Apa kamu dari pemakaman?
Ya, Pak.
Astaga, ini memalukan.
Bisakah kamu mengantar Yu Ri pulang?
Mungkin aku harus mengikuti istriku.
Ucapkan sesuatu yang menenangkannya.
Baik, Pak.
Aku selalu ingin makan di tempat seperti itu.
Tapi belum ada kesempatan.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti datang dari pemakaman.
Apakah kematian
benar-benar mengakhiri semuanya?
Masa lalu, kesedihan,
dan rasa sakit.
Akankah semuanya menghilang?
Andai saja aku tidak dilahirkan.
Kenyataan bahwa aku ada
sangat menyakitkan bagi semua orang.
Jika memikirkan semuanya,
akan lebih baik jika aku tidak dilahirkan.
Itulah yang kupikirkan.
Semua ini bukan salahmu.
Terlahir di situasi ini
bukan salahmu.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pak Park, duduklah. Di sini cukup nyaman.
Ayo. Duduklah.
Bukan seperti itu. Seperti ini!
Cobalah.
Pak Park.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu tampak sedih hari ini.
Aku hanya
merasa hampa.
Ayahku
meninggal.
Sejak tahu aku anak haram,
aku memberi tahu semua orang bahwa dia meninggal
tiap kali mereka menanyakan ayahku.
Aku bahkan mengatakan itu kepada istriku.
Semua orang berpikir dia sudah mati.
Kukira aku akan merasa lega begitu dia mati.
Kamu bisa menangis.
Itu menyedihkan.
Tidak ada salahnya menangis.
Kukira aku akan baik-baik saja
jika orang seperti dia mati.
Tapi kenapa...
Aku tidak ingin dia mati.
Tapi jika dia mati seperti ini...
Kamu tahu,
itu seperti rahasia memalukan yang kusimpan sendiri.
Dia kebetulan tahu
dan anehnya itu melegakan.
Aku terhibur mengetahui
bahwa menjadi seperti itu tidak ada salahnya.
Kamu punya hal seperti itu?
Meskipun kamu punya sesuatu, aku yakin Jung Sun akan tahu.
Kami biasanya mengirimkan anggur atau bunga.
Nona Kang, kenapa kamu tiba-tiba bicara sopan kepadanya?
Apa maksudmu, Sang Woo?
Aku biasanya sangat santai,
tapi aku menjaga sopan santunku saat bekerja.
Kamu bicara santai denganku.
Tapi hanya beberapa toko bunga yang bisa memenuhi harapan VIP,
jadi, kami sering memakai toko yang sama dengan merek lain.
Jika seseorang adalah VIP di sini,
kemungkinan besar mereka VIP untuk merek lain juga.
Lantas, kita harus memberikan sesuatu yang unik.
Tepat sekali.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tentu saja, aku harus membantumu.
Aku tidak tahu orang di kantor saling menyapa sesering itu.
Mau mencari udara segar?
Selamat tinggal.
Aku suka udara segar.
Yu Ri, kamu punya pacar?
Apa?
Jika kamu tidak berkencan, kupikir aku bisa menjodohkanmu.
Tidak, itu
tidak perlu.
Saat mengencani seseorang,
kurasa kamu akan menyukai mereka dengan tulus.
Kurasa ada seseorang yang kamu sukai.
Apa?
Sepertinya begitu.
Kurasa itu cukup serius.
Nona Na, mungkin sebaiknya kita kembali.
Aku lupa harus melakukan sesuatu.
Maksudku, Nona Lee bertanya apa kita akan kembali
tepat setelah rapat.
Kurasa itu artinya ada sesuatu yang harus dilakukan.
Ayo.
Wakil Direktur Na Jung Sun dari Tim Manajemen VIP.
Nona Na, aku baru saja menghubungi Mi Na.
Dia mengambil cuti, jadi, aku yang angkat.
Benar juga.
Dia memberitahuku tadi pagi, tapi aku lupa.
Aku seperti ini.
Baik, sampai jumpa.
"Karyawan, Tim Manajemen VIP"
"Song Mi Na, luring"
Karena aku tidak akan melahirkan.
Nona Na, menurut Anda bagaimana?
Kita paling sering mengirim bunga sebagai hadiah,
jadi, kupikir kita bisa membuat diffuser dengan aroma bunga
yang sesuai untuk ulang tahun atau hari jadi mereka.
Kita bisa menemukan ahli parfum terkenal seperti Myungil
dan menyertakan arti bunga kelahiran
serta proses penciptaan diffuser pada hadiahnya.
Kedengarannya bagus.
Mari kita cari tahu jika ini bisa dilakukan.
Ya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
Nona Kang memberitahuku soal ahli parfum bernama Michelle Canet,
yang pernah bekerja dengan kita untuk kolaborasi parfum.
Dia penerima
anugerah ahli parfum baru pada penghargaan tahun lalu,
jadi, itu akan menjadi promosi yang baik.
Periksa apakah kita bisa membuat sampel.
Aku tidak bisa bahasa Prancis.
Halo?
Kami Tim Manajemen VIP Toserba Sung Un.
Pak Kang sudah menghubungi?
Ya. Baiklah.
Akan kukirimkan via surel.
Ya.
Itu saja. Terima kasih.
Sepertinya Nona Kang sudah menelepon.
Spesifiknya bisa dikirim via surel ke alamat ini.
Kamu bisa mengirim surel dalam bahasa Inggris.
Ya.
Tunjukkan surelnya kepadaku sebelum kamu mengirimnya.
"Menulis surel dalam bahasa Inggris"
- Kita mulai dengan anestesi.
- Tunggu.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak boleh masuk ke sana.
Istriku...
Sedang apa kamu di sini?
Ayo keluar dari sini. Mari bicara di tempat lain.
- Sayang.
- Ikut denganku.
Ayo.
- Ayo.
- Lepaskan aku.
Ikut saja denganku.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi, aku pergi ke apartemenmu.
Aku menemukan buku harian ibu hamil.
Aku sangat bingung hingga menelepon rumah sakit.
Mereka bilang, kamu ada janji hari ini.
Tapi itu untuk operasi?
Teganya kamu tidak memberitahuku...
Jika aku memberitahumu, kamu pasti mau mempertahankannya.
Teganya kamu mengaborsi bayi.
Karena aku tidak berniat melahirkannya.
Inikah alasanmu pindah?
Mudah mengatakan kita harus mempertahankannya.
Kamu bisa bersikap sok baik dan bilang kita akan menjaganya.
Bagaimana setelah itu?
Apa yang akan terjadi?
Aku yang harus menangani semuanya.
- Aku...
- Ini anak kita.
Aku mungkin bodoh, tapi seharusnya kamu mendiskusikannya denganku.
Teganya kamu...
Kamu sangat menakutkan, Mi Na.
Aku tidak tahu kamu amat menakutkan.
Ini surelnya.
Kirimkan kepadaku.
Baiklah.
Aku sudah merevisi surelmu. Kirimkan itu.
"Kotak masuk"
Aku minta maaf.
Aku membuat Anda lembur.
Kamu pernah bilang
ada semacam kualifikasi.
Kamu benar.
Staf di tim kami
harus sering menghubungi orang asing.
Kami membutuhkan keterampilan komunikasi dasar bahasa Inggris.
Dengan kata lain, kamu di tim kami
adalah perlakuan khusus.
Sang Woo bergabung enam bulan sebelum kamu,
dan tugasnya masih membantu sana-sini.
Kami tidak memberi orang baru proyek sebesar itu.
Itu juga perlakuan istimewa
yang tidak akan pernah kamu miliki kecuali kamu putri Pak Ha.
Itu kualifikasimu.
Jadi, kamu tidak perlu meminta maaf.
Kamu di sini karena memenuhi syarat.
Kurasa kamu juga ingin bersikap seperti orang baik.
Hentikan.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Setidaknya pemandangannya
luar biasa.
Kenapa kamu menyetujui makan malam ini?
Jangan salah paham.
Aku di sini bukan demi kamu.
Kalian bukan orang asing.
Kukira kita bisa mengobrol sambil makan.
Aku membawa Yu Ri.
Mari kita duduk.
Istriku jarang memuji orang,
tapi dia sangat memujamu, Nona Na.
Tamu penting lainnya bilang selera dan pikiran kalian bagus,
serta sangat berkelas.
Terima kasih.
Aku suka betapa tenangnya dirimu.
Kamu punya istri yang baik.
Benar.
Pak Park, ini mengandung kacang badam...
Kamu alergi kacang.
Apa itu maksudmu, Yu Ri?
Kurasa Yu Ri cukup dekat dengan Pak Park.
Dia tahu alergi makanannya.
Aku datang hari ini
untuk mengatakan sesuatu.
Mungkin topiknya kurang berkenan,
tapi ini sesuatu yang harus Anda ketahui, Pak.
Jung Sun.
Suamiku dan Yu Ri.
Mereka saling mencintai.
Aku meminta Pak Park untuk membantuku.
Dia menjaga Yu Ri untukku dan itu membuatmu salah paham.
Bukan begitu.
Aku berjanji.
Benarkah itu?
Pasti ada banyak hal yang ingin kalian bahas,
jadi, aku permisi.
Maaf, Pak.
Kita harus bicara.
Tentang apa?
Fakta bahwa kamu menipuku tanpa berkedip?
Atau soal kamu mengejekku?
Berselingkuh saja satu masalah, tapi ini...
Ini menjijikkan.
Karena tindakanmu yang gila,
Sepuluh tahun hidupku bersamamu telah menjadi mimpi buruk.
Setiap detik terasa menyakitkan bagiku.
Akan kutunjukkan bagaimana rasanya kehilangan segalanya.
Bergabunglah denganku
dalam siksaan tanpa akhir.
Kita akan bicara besok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"VIP"
Tidak ada yang ingin kamu
katakan kepada Nona Na?
Kamu harus belajar cara bicara
kepada orang-orang di bawahmu.
Aku serius.
Kamu menghancurkan hidup orang lain.
Aku tidak peduli selama bisa bersamanya.
Pak Bae bukan orang yang ingin kamu libatkan.
Mi Na, kamu seksi untuk wanita yang sudah punya dua anak.
Apa masih ada kesempatan bagi kita?
Jika kalian mengakhiri semuanya, akankah itu jadi peluang bagi kita?
Aku akan berada di sisimu.