"September 2018"
Mungkin karena kami sudah lama berusaha,
tapi aku gugup setiap kali datang ke sini.
Semua berjalan lancar.
Tapi dia harus mengikutimu ke kamar ganti.
Begitu.
Kamu sudah menggantung mainan gantung
padahal persalinannya masih lima bulan lagi?
Kamu terlalu bersemangat, Sung Jun.
Sudah.
Jika kamu mendengarnya dari rahim,
ini akan terdengar familier saat akhirnya kamu tiba di sini.
Gadis kecil ini sudah mengendalikanmu.
Gadis kecil?
Dia perempuan?
Sa Rang, kamu perempuan?
Jung Sun?
Jung Sun, buka pintunya.
Tolong buka pintunya.
Bayinya mengalami gagal jantung.
Sepertinya kita harus menginduksi persalinan.
Jung Sun? Jung Sun!
Kamu seharusnya mengambil cuti beberapa hari lagi.
Kudengar itu risiko pada kehamilan geriatris.
Kamu selalu bisa mencoba lagi, bukan?
Apa-apaan...
Pak Park.
Pak Lee dari Tim Komunikasi dan aku
akan mendiskusikan acara golf pekan depan.
Bergabunglah dengan kami.
Minum ini. Kamu harus menghangatkan diri.
Jung Sun...
Kamu tahu apa kata orang?
Mereka bilang semua akan baik-baik saja.
Benarkah?
Aku melahirkan seperti ibu lainnya setelah 13 jam kontraksi.
Bagaimana mereka tahu rasanya tidak mendengar sang bayi menangis?
Aku khawatir tidak akan bisa melupakan wajahnya,
jadi, aku tidak pernah melihatnya.
Aku ingin bertanya
apakah mereka akan baik-baik saja jika itu anak mereka.
Kamu sama sekali tidak sedih?
Bukankah seharusnya kamu menderita sepertiku?
Kamu juga harus semarah aku.
Kenapa harus Sa Rang?
Kenapa harus bayi kita?
Aku rela mengorbankan hidupku.
Seharusnya tidak begini.
"April 2019"
Kamu pulang.
Jung Sun.
Kembalilah ke kamar kita.
Kamu tidak bisa tidur di sana terus.
Jangan ganggu aku.
Kamu mau pergi?
Seseorang yang kukenal
baru saja meninggal.
Apa kamu
ingin ikut?
Apa aku mengenalnya?
Tidak.
Kamu tidak enak badan. Istirahatlah.
Aku akan pergi sendiri.
Sudah setahun,
tapi sepertinya tidak membaik.
Masih terasa sakit
dan membuatku marah.
Kamu marah karena apa?
Semuanya.
Semuanya membuatku marah.
Ini masih membuatku gila,
tapi aku marah saat melihatnya duduk diam.
Terutama,
aku marah kepada diriku sendiri.
Rasanya aku tidak bisa melindungi anakku.
Rasanya semua ini salahku,
jadi, aku marah kepada diriku sendiri.
Kamu minum obat?
Aku sudah minum obat antidepresan selama setahun,
tapi tidak berpengaruh.
Masih sama.
Kamu seorang psikiater sebelumnya.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana aku bisa
hidup seperti manusia biasa lagi?
Kamu mungkin tidak akan membaik.
Kamu mungkin harus menjalani seluruh hidupmu
dengan perasaan itu tanpa membaik.
Tapi satu hari berlalu. Dua hari berlalu.
Lalu menjadi setahun.
Kamu akan hidup.
Begitulah hidup manusia.
Orang yang hidup, terus hidup seperti itu.
Berbulan-bulan setelah itu,
Sung Jun memeriksa
apakah kamu masih bernapas saat kamu tidur.
Yang lebih mengganggunya adalah
rasa takut kehilangan dirimu daripada kesedihan
karena kehilangan anakmu.
Bukan berarti rasa sakitnya tidak sebesar rasa sakitmu
hanya karena dia tidak mengatakan apa pun.
Ada orang yang tidak tahu cara mengekspresikannya.
Aku tahu
betapa kamu ingin membangun keluarga yang bahagia.
Jika kamu harus mengorbankan nyawamu
agar bayi itu hidup,
aku tahu kamu akan melakukannya dengan senang hati.
Aku tahu.
Tapi
kamu masih punya
hal lain yang harus kamu lindungi.
Kalian berdua masih punya kesempatan.
Aku akan tidur di sini
mulai malam ini.
Apa kita masih punya
kesempatan kedua?
Kita punya kesempatan lain untuk hidup bahagia, bukan?
Suatu hari,
aku bisa membuka pintu ke ruangan itu
tanpa rasa sakit, bukan?
Bisakah kamu
bertahan denganku sekali ini?
Ya.
"Episode 11, Tidak Tergantikan"
Astaga, kita harus mengadakan pesta ulang tahun anak-anak?
Kamu memiliki saham perusahaan ini?
Kenapa kamu bekerja sangat keras?
Berkat kamu, aku bisa bekerja lebih keras.
Luar biasa aku bisa menganggap perusahaan ini milikku.
Omong-omong, Yu Ri, kamu semakin cantik.
Kulitmu cerah.
Riasan apa yang kamu pakai?
Aku hanya menggunakan apa pun yang kumiliki.
Sudah kuduga. Itu karena kamu lebih muda.
Kulitmu cerah memakai riasan apa pun.
Aku tidak pernah bisa mendapatkan wajah cerah seperti itu
semahal apa pun krim yang kupakai.
Bukankah begitu?
Bibi es krim itu?
Hai.
Lewat sini.
Seperti yang kalian dengar, Joyful Time adalah
pesta ulang tahun yang kami adakan
untuk anak-anak pelanggan VIP kami.
Ha Rim, karena ini ulang tahunmu, pendapatmu yang terpenting.
Aku ingin melakukannya dengan Min Joon.
Min Joon adalah teman dekatnya...
Dia pacarku.
Ulang tahunnya sepekan setelah ulang tahunku.
Aku ingin lakukan hal pasangan. Bisakah aku melakukan itu?
Sebaiknya menggunakan tema apa?
Apa yang paling kamu suka?
Elsa dari Frozen?
"Tobot"?
Alpaka.
Mantel alpaka? Di usia ini?
Alpaka?
Ya, alpaka.
Min Joon suka alpaka.
Kalau begitu, sampai jumpa di pesta.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bibi.
Akan lebih baik jika dia meminta kita membuat Olaf.
Bagaimana kita bisa dapat alpaka? Aku bahkan tidak tahu bentuknya.
Alpaka benar-benar ada.
Ada kebun alpaka di pinggiran kota.
Hubungi mereka dan cari tempat untuk pesta.
Kukira anak-anak akan lebih mudah,
tapi mereka sangat merepotkan.
Jadi, bagaimana keadaan di atas sana dengan Pak Park?
Apa dunia tampak indah baginya
seolah dia berada di hutan sepanjang hari?
Aku akan mengirimkan rencana begitu menemukan sebuah tema.
Kita akan menargetkan anak-anak VIP
untuk mengunci VIP berusia 30-an dan 40-an yang punya anak kecil.
Acara ini direncanakan dengan harapan mendapatkan
calon klien VIP.
Apa ini ide Bu Na?
Ya.
Terus kabari aku.
Baik, Pak.
Kenapa kamu melakukannya?
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Kini sudah berakhir.
Mengencani wanita di luar nikah...
Seorang pria bisa melakukan itu.
Tapi dia putriku.
Kamu pasti tahu risikonya besar.
Jika Anda ingin aku menebus perbuatanku,
aku akan menebusnya.
Kamu yakin sudah berakhir sekarang?
Ya.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Jangan bicarakan ini lagi.
Kamu boleh pergi.
Tunggu.
Aku akan meminta Sekretaris Kim menjaga Yu Ri mulai sekarang.
Kamu tidak perlu khawatir.
Dalam pergantian personel yang akan datang,
pindahkan Na Jung Sun
dari Tim Manajemen VIP
ke cabang Ulsan juga.
[VIU Ver]
SBS E21 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku akan
menjelaskan kepada ayahku.
Aku bilang kepadanya ini sudah berakhir.
Apa yang terjadi padamu dan Bu Na?
Kalian akan berpisah?
Jika kalian berdua bercerai,
akankah kita
punya kesempatan?
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Apa?
Tentang hari itu...
Ada hal lain yang harus kubahas denganmu.
Tidak.
Kamu pergi dari rumah karena tidak mau bicara denganku.
Dan sekarang kamu di sini untuk bicara karena ingin?
- Sayang, aku sungguh... - Aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku akan menelepon saat siap.
Mishil menelepon pagi ini.
Kita periksa sampelnya, lalu serahkan di rapat.
Maafkan aku.
Aku menyadari hal mengerikan yang kulakukan kepadamu.
Tapi aku tulus.
Tampar aku. Aku akan menerimanya.
Tidak.
Kamu tidak tahu.
Kamu pasti ingin berpikir begitu,
karena itu sulit bagimu.
Kamu kesulitan tumbuh dewasa,
jadi, kamu mungkin berpikir layak mendapatkan ini.
Orang lain mungkin menuding dan mengejek,
tapi kamu ingin bilang itu cinta sejati.
Tapi perhatikan baik-baik.
Kamu menghancurkan hidup orang lain.
Apa dia sungguh mencintaimu?
Bukankah itu hanya rasa kasihan?
Aku tidak peduli.
Jika aku bisa tetap bersamanya.
Tidak apa-apa jika dia hanya merasa kasihan.
Aku juga kasihan kepadanya.
Kamu tidak tahu
rasa sakit yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Ha Rim"
- Selamat ulang tahun, Ha Rim. - Selamat ulang tahun, Ha Rim.
Min Joon, tiup bersamaku.
Cinta itu tampak bertepuk sebelah tangan.
Apa?
Itu...
Bukankah AI yang bicara?
Itu rusak. Kamu bisa menggantikannya sekarang.
Aku? Bagaimana caranya?
Berikan jawaban yang sesuai untuk usia anak itu.
Kamu hanya perlu bicara seperti biasanya.
Suaramu akan diubah.
Bersikaplah sebaik mungkin, ya?
Anak-anak akan datang. Pergi dan bersiaplah.
Nona Lee, ini...
- Aku ke sana. - Aku tidak bisa melakukan ini.
Ini gila.
Min Joon.
Mari kita berikan ini pada alpaka.
Tidak mau. Itu bau.
Kamu bilang ingin melihat alpaka.
Aku tidak menyukainya lagi.
Min Joon.
Foto apa lagi yang harus aku...
Tempat mana yang harus kufoto?
Itu terdengar terlalu bodoh.
Nona Lee?
Kenapa tiba-tiba aku bersikap manis? Itu menyebalkan.
Bersikaplah wajar.
Tenang.
Nona Lee. Aku hanya...
- Nona Lee, aku... - Apa?
Apa?
Tadinya aku...
Fotonya...
Kambingnya, bukan... Apa namanya?
Begini...
Apa kamu perlu memotret yang lain?
Kamar Percakapan di belakang dan peternakan alpaka.
Beberapa dari itu cukup.
Baiklah.
Kamu bisa bersantai di dekatku.
Setelah ditolak
sulit rasanya untuk bersantai.
Aku sedang berlatih bicara dan kamu muncul begitu saja...
Kenapa kamu baik-baik saja?
Kenapa aku terlihat seperti pecundang?
Asal kamu tahu, aku tidak merajuk.
Pak Cha,
Bos ingin kamu kembali ke kantor.
Benarkah?
Apa hidup akan lebih mudah saat kita dewasa?
Kamu akan tahu masa kejayaanmu berakhir dengan pubertas.
Beri tahu aku. Siapa yang paling cantik?
Aku tahu. Seol Hyun, IU, dan Suzy.
Aku tidak mau belajar, tapi ibuku terus menyuruhku.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia berinvestasi padamu untuk persiapan setelah pensiun.
Kenapa aku melakukan ini?
Aku terkejut.
Aku tidak pernah bisa mengatur energi mereka.
Begitulah anak-anak.
Jadi, kamu akan melahirkan?
Aku masih tidak tahu harus bagaimana.
Berhati-hatilah
dengan Pak Bae.
Dia masalah.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku sering melihatmu bersamanya belakangan ini.
Itu untuk pekerjaan.
Aku akan menangani urusanku, jadi, jangan khawatir.
Lalu apa tujuanmu?
Aku pernah melihat orang seperti ini saat bekerja di sini.
Mereka yang berani dan percaya diri.
Melihat mereka
membuatku ingin mengamankan tempat
di antara mereka.
Tapi sekarang, aku hanya ingin melakukan yang lebih baik.
Apa wawancaranya lancar?
Ya, Pak.
Jangan libatkan kehidupan pribadinya
dan fokus pada pengalamannya dalam pekerjaan.
Baik, Pak.
Ya?
Aku akan mendiskusikannya dengan Pak Park.
Bu Na!
Kamu melihat Ha Rim-ku?
Bukankah dia di meja?
Min Joon ingin pulang, jadi, aku mengantarnya keluar,
lalu kembali mencarinya.
Aku tidak bisa menemukannya.
Jangan khawatir, Bu.
Dia pasti ada di sekitar sini, jadi, kami akan mencarinya.
Ha Rim!
Ha Rim?
Pesta itu disiapkan dengan semua yang disukai Min Joon.
Tapi kurasa dia tidak menyukainya sama sekali.
Dia tidak baik.
Setelah semua masalah yang kamu lalui...
Tidak, bukan begitu.
Dia hanya mengalami hari yang buruk.
Dia biasanya baik.
Kamu sangat menyukainya?
Ya.
Dia beruntung
ada seseorang yang sangat memedulikannya.
Tapi Min Joon
tidak begitu.
Dia ingin putus denganku.
Dia tidak menyukaiku lagi.
Kukira hubungan kami baik.
Aku membencinya sekarang.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Keadaan sudah agak membaik karena Nona Na, bukan?
- Biar kubawakan. - Baik.
Ya.
Pak Park bisa agak merepotkan, ya?
Dia ketus dan biasanya amat pendiam.
Jika bosku seperti dia, aku pasti tersiksa.
Boleh aku pergi sekarang?
Tentu saja.
Kamu sudah bekerja keras.
Ha Rim...
Dari mana saja kamu? Ibu sangat khawatir.
- Terima kasih. - Sama-sama.
- Anda harus naik. - Ayo.
Gadis yang berulang tahun kini telah kembali,
mari kita buka hadiahnya!
Kamu bilang akan mengurusnya, jadi, jangan lupa beri dia makan.
Tentu.
Dia memang masih anak-anak.
Akhirnya bisa kuperbaiki setelah waktu bertanya selesai.
Bisakah aku melampiaskan kecemasanku kepadamu?
Katakan apa yang kamu pikirkan.
Aku kehilangan sesuatu yang berharga bagiku.
Apa itu?
Seseorang.
Atau mungkin
kenanganku.
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Tunggu sebentar.
Baiklah. Aku baru saja dari masa depan.
Aku melihatmu di masa depan
dan kamu tampak bahagia.
Kamu berani dan keren,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu pasti akan bahagia.
Aku jamin.
Terima kasih.
Ya, halo. Aku Ha Jae Woong, wakil presdir.
- Kalian menikmati pestanya? - Ya, terima kasih.
Dia di sini sebagai pengawas.
Selamat.
Usaha yang bagus.
Ada yang ingin kamu katakan
kepada Nona Na soal pesta hari ini?
Kamu harus belajar melihat gambaran lebih besar
dan membagikan pendapatmu dengan para bawahan.
Serahkan laporan untuk pesta sebelum besok berakhir.
Baik, Pak.
Ayo.
Aku tahu ini dikelola oleh keluarga, tapi itu sangat memalukan.
- Halo. - Aku tidak tahu Anda di sini.
Ya, aku mampir sebentar.
Kamu boleh pergi.
Bagaimana pertemuan Anda dengan Pak Choi?
Aku akan menghubunginya secara terpisah.
Kamu tidak perlu memikirkannya.
Baik, Pak.
Bisakah kamu membersihkan ini juga?
- Bagus. - Ya, tentu. Semua berjalan lancar.
Begitu rupanya.
Pak Park.
Aku tahu bukan hakku mengatakan ini,
tapi bisakah Anda menertibkan tim kami?
Nona Na memegang posisi tertinggi di tim kami,
tapi wakil presdir datang
dan memberi tahu Yu Ri bahwa Nona Na bawahannya.
Omong-omong, kuharap Anda bisa sedikit memperhatikan.
Kamu bersenang-senang hari ini?
Ya! Karena Happy mendatangiku.
Kamu sudah memberinya nama?
Sudah. Bukankah kamu juga senang, Happy?
Ha Rim, ayo.
Baik, Bu.
Soal aku menangis di mobil tadi, itu rahasia, ya?
Selamat tinggal.
Pasti enak jadi anak-anak. Mereka mudah bahagia.
Haruskah aku membeli anjing juga?
Aku lega.
Ayo.
Nona Na akan segera dikirim ke cabang Ulsan.
Aku tidak bisa membiarkan kalian berada di tim yang sama.
Ya.
Apa?
Grup Sung Un menunjuk putri Pimpinan Ha Dae Ho,
Ha Tae Young, sebagai presdir Pasaraya Sung Un.
Nona Ha, calon presdir,
adalah mantan CFO dari GW, sebuah grup global.
Pasaraya Sung Un akan mengadakan rapat pemegang saham
untuk mendiskusikan penunjukan presdir pekan depan.
- Hei. - Dunia ekonomi meyakini
Wakil Presdir Ha Jae Woong
akan menjadi penerus Grup Sung Un, tapi...
Ini Na Jung Sun.
Hei, ini Jung Eun Young dari Tim Personalia.
Ada apa dengan penunjukan ini?
Kamu sudah mendengar soal ini?
- Penunjukan? - Aku punya daftar penunjukan baru,
dan tertulis kamu akan dikirim ke divisi pangan cabang Ulsan.
- Apa? - Dari yang kudengar,
penunjukan ini ide wakil presdir.
Pak Park pegawai andalannya, jadi, ini tidak mungkin benar.
Atau ini ulah Direktur Ha?
Kukira kamu akan menjadi direktur Manajemen VIP.
Baiklah.
Kenapa penunjukan presdir diadakan
seolah-olah mereka melakukan serangan dadakan?
Apa wakil presdir mengatakan sesuatu kepadamu?
Apa dia juga tidak tahu kakaknya akan ditunjuk?
Astaga, dari perang adik-beradik
menjadi perang saudara.
Sung Jun.
Aku memikirkan hal aneh hari ini,
tapi sepertinya
sulit bagiku menyingkirkannya, jadi, aku akan bertanya saja.
Aku akan bertanya saja.
Wanita itu bukan Yu Ri, benar?
Benar, bukan?
Apa kamu gila? Wanita itu di tim Jung Sun.
Teganya kamu melakukan itu kepada Jung Sun. Tega sekali?
Aku yang gegabah. Kamu tidak seperti ini.
Ada apa denganmu?
Aku tidak tahu aku bisa begitu ceroboh dan emosional.
Tapi setelah bertemu dengannya,
aku tidak bisa menahan diri.
Ini gila.
Apa wakil presdir tahu?
Ya.
Sepertinya dia menjaga jarak darimu. Berhati-hatilah.
Kamu tahu apa akibatnya jika menjadikan dia musuhmu.
Bagaimana kabar Jung Sun?
Omong-omong, Yu Ri, kamu semakin cantik.
Sudah kuduga. Itu karena kamu lebih muda.
Bagaimana dengan Pak Choi dan Pak Park?
Mereka memilih Bu Ha.
Para bedebah itu.
Duduklah.
Aku sudah memastikan dengan Pak Park,
tapi kurasa aku harus memastikannya denganmu juga.
Kamu yakin
hubungan kalian sudah berakhir?
Kamu harus melakukan itu.
Keadaan sedang tidak baik.
Aku tidak bisa mengambil risiko skandal perselingkuhan lain
antara kamu dan dia.
Dia akan berpisah
dengan Nona Na.
Maka tidak masalah.
Yu Ri.
Apa yang kamu...
"Rumah Perawatan Hana"
Bolehkah aku menerima telepon ini?
Halo?
Apa?
Ya? Siapa?
Hei.
Itu Song Mi Na!
Selamat datang! Masuklah.
Kalian bisa pergi.
Sampai jumpa, Nona-nona.
Nona Song.
Hai.
Jangan membuatku sedih dengan duduk begitu jauh dariku.
Baik, aku yang ke sana.
Astaga.
Pak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan melakukan tugas lain yang Anda inginkan,
tapi aku tidak bisa melakukan permintaan Anda itu.
Kamu tidak bisa?
Kalau begitu,
aku juga tidak bisa menjamin masa depanmu.
Aku masih direktur senior.
Aku punya cukup kekuasaan untuk menyingkirkan pegawai.
Yang Anda minta itu tindakan ilegal.
Jika orang tahu soal permintaan Anda,
Anda akan mendapat masalah.
Tentu.
Pekerjaan itu
mungkin sulit
bagi wanita sepertimu.
Aku mengerti.
Jika tidak bisa melakukan itu, lakukan hal lain.
Apa?
Jika kita bisa melakukan ini,
bukankah itu juga akan menguntungkanmu?
Astaga.
Postur tubuh belakangmu...
Kamu tidak terlihat seperti ibu dari dua anak.
Itu pujian. Kamu tahu itu, bukan?
Hei. Mi Na?
Hei, Mi Na.
Apa...
- Ada apa? - Ikut denganku.
Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku. - Kamu berbuat apa kepadanya?
- Hentikan. - Beri tahu aku.
Hentikan!
Kamu punya tiga anak! Hentikan!
Polisi...
Hubungi polisi.
Telepon 119.
Astaga.
Kamu bisa pergi sekarang.
Tapi
kecuali kamu mau suamimu dipenjara,
bersiaplah berdiskusi denganku besok, Nona Song.
[VIU Ver]
SBS E22 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa yang terjadi?
Bicaralah kepadaku.
Dia melakukan apa kepadamu?
Kamu hanya memperburuk keadaan.
Haruskah aku hanya diam dan melihat?
Seharusnya kubuat dia koma.
Itu tidak cukup. Entah dia mati atau tidak...
Kamu mungkin akan membunuhku, jadi, hentikan!
Maafkan aku.
Kamu ingin bicara denganku.
Jika aku mendengarkan, ini tidak akan...
Bicaralah kepadaku.
Kali ini akan kudengarkan.
Tentang bayi itu juga.
Semuanya sudah diurus.
Beri tahu aku jika butuh hal lain.
Wakil Presdir menyuruhku membantu Anda.
"On Yu Ri"
Ada apa?
Ibuku
meninggal.
Ibuku...
"Pengajuan Perceraian, Na Jung Sun"
Ada apa?
Setelah hari itu,
kami tidak pernah bicara.
Kenapa kamu melakukannya?
Ya.
Setelah kehilangan bayi kita,
kita memang kesulitan.
Tapi ini baru setahun.
Kamu tidak bisa menahan diri hanya karena menderita setahun?
Itu bukan "hanya" apa-apa.
Bukan sekadar setahun.
Aku menderita setelah anak kita meninggal.
Aku juga bisa menderita.
Aku juga bisa muak.
Jadi, kamu berselingkuh?
Karena aku membuatmu tidak bahagia?
Maksudku, itu juga tidak mudah bagiku.
Aku menunggu.
Bukan agar kamu baik-baik saja.
Aku menunggu kita berdua pulih agar bisa mengatasinya bersama.
Tapi kamu tidak ingin berurusan denganku.
Itu juga masa-masa terburuk bagiku.
Kamu tidak ada.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu seharusnya bilang bahwa kamu juga menderita.
Mana bisa jika kamu seperti ada dan tiada?
Jika aku juga kesulitan,
kita berdua akan hancur.
Kamu menyedihkan.
Kamu hanya menghindari situasi.
Kamu berbalik karena tidak ingin menghadapinya.
Kamu tidak tahu
bagaimana rasanya bagiku saat itu.
Hatiku juga hancur berkeping-keping,
tapi aku menahan kesedihanku dan bertahan setiap hari.
Lalu?
Keberadaanku membuatmu sesak
dan dia udara yang membantumu bernapas?
Kenapa kamu kembali kepadaku?
Karena aku ingin mengambil kembali.
Aku tahu sikapku berengsek,
tapi akan kuambil kembali jika aku bisa.
Saat kamu memintaku untuk mempertahankanmu,
aku ingin mengambil kesempatan itu.
Tunggu.
Kamu hanya kembali kepadaku karena aku mempertahankanmu?
Bukan begitu!
Bertemu denganmu
adalah hal paling beruntung yang terjadi kepadaku.
Aku ingin mempertahankanmu.
Dia...
Ya.
Dia seharusnya tidak pernah memasuki hidupku.
Tapi
meski aku tahu tidak boleh,
aku melihat rasa sakitnya.
Kamu sungguh mencintainya, bukan?
Bagaimana denganku?
Apa itu bukan cinta?
Bukan seperti itu.
Jung Sun...
Keluar.
Tolong pergi.
Ini belum berakhir, bukan?
Kamu masih mencintainya, bukan?
Maafkan aku.
Ibuku...
Dia sudah pergi.
Hanya dia yang kumiliki.
Dia segalanya bagiku dan sekarang...
Kamu punya aku.
Aku akan
berada di sisimu.
"VIP"
Aku akan berada di sisi Yu Ri.
Akan kubeberkan semuanya.
Itu juga akan menyakitimu.
Mereka yang kehilangan semuanya, tidak takut apa pun.
Kamu menolak sekarang?
Kita berdua pemain di sini, bukan?
Nona Na, pesan teks yang kamu terima hari itu...
- Apa? - Ceraikan dia secara resmi,
lalu berkencanlah dengan putriku.
Tapi kamu mencintaiku!
Aku tahu kita masih saling mencintai.