"Juli, 2008"
Aku pulang.
Kamu kembali.
Astaga, panas sekali di luar.
Begitukah?
Ayolah. Menjauhlah dariku.
Tidak mau.
Tapi ini terlalu panas.
Baiklah.
Sulit dipercaya.
Sudahlah, Bu. Nanti Ibu lelah.
Ibu sama sekali tidak lelah. Ini untuk putri ibu, bukan?
Jika punya ibu yang lebih baik, kamu tidak akan hidup
di rumah tanpa penyejuk ruangan.
Jika ada yang memintaku memilih
ibu dan penyejuk ruangan,
- aku dengan senang memilih ibu. - Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, haruskah kita tinggal di sini selama puluhan tahun?
Baik, mari kita jalani hidup yang baik.
- Hentikan. Ini sudah panas. - Tidak, ibu menyayangi putri ibu.
Ibu...
Di mana barang yang akan kamu buang?
Di sini.
Semua ini?
Ya.
- Ayo pindahkan. - Tentu.
Tunggu.
Aku akan menyimpan ini.
Tentu.
"Episode 12, Sisi Buta"
Kamu seharusnya mengambil cuti beberapa hari lagi.
Aku lebih sering memikirkannya saat sendirian.
Aku akan berjalan dari sini.
Aku tidak mau orang-orang salah paham.
Tunggu.
Ambil ini.
Apa kamu mengantarnya dengan baik?
Ya.
Aku Ha Tae Young.
Pimpinan mungkin telah merekrutku untuk posisi ini,
tapi ketahuilah bahwa aku di sini sebagai spesialis manajemen
yang akan memimpin perusahaan ini.
Dia menunjukkan kemampuannya lewat berbagai proyek,
jadi, aku mengharapkan dukungan dan kepercayaanmu kepadanya.
Halo. Senang bertemu.
Jae Woong, lama tidak bertemu.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Ini kejutan.
Direktur Choi, aku banyak mendengar tentangmu dari ayahku.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melayanimu, Bu.
- Aku Direktur Utama Junior Park. - Senang bertemu.
Pak Heo? Aku juga banyak mendengar tentangmu.
Aku Direktur Senior Park Young Mo.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Mampirlah ke ruanganku kapan-kapan. Kita berbincang sambil minum teh.
Ayo.
Kukira kamu dekat dengan Wakil Presdir.
- Tapi pemindahan istrimu... - Apa?
Kamu tidak tahu?
Maaf, tapi aku harus pergi.
Apa benar kamu memindahkan Bu Na ke cabang Ulsan?
Dia hanya korban dalam kekacauan ini.
Tolong batalkan pemindahan ini.
Ada yang bisa kubantu? Kamu tidak bisa masuk begitu saja.
Kamu bisa meninggalkan kami.
Ada apa ini?
Kudengar kamu memerintahkan pemindahanku ke cabang Ulsan.
Kini kamu melewati batas.
Ini tentang alokasi pegawai perusahaan.
Tidak ada yang perlu kamu cemaskan, Bu Na.
Ya.
Aku tahu pasti.
Namun, jika pertemuan ini
berkaitan dengan urusan Nona On dan Pak Park,
aku ingin bicara denganmu. Itu sebabnya aku datang.
Jika kamu mengorbankan aku
untuk menutupi perselingkuhan mereka,
aku tidak akan diam saja.
Aku akan membeberkan semuanya ke publik.
Kalau begitu, kamu juga akan menderita.
Aku sudah kehilangan banyak hal.
Seseorang yang tidak takut kehilangan apa pun.
Yang aku tahu,
begitu semuanya terungkap,
kamu akan kehilangan
jauh lebih banyak daripada aku.
Kamu mengancamku?
Tidak.
Aku melindungi diriku.
Tolong pertimbangkan itu saat kamu memutuskan.
Aku memilihmu.
Setiap pilihan memiliki harganya.
Kamu juga harus membuat keputusan.
Aku merekam video saat pameran Tifone.
Apa Pak Bae yang menyuruhmu?
Aku tidak tahu dia akan menggunakannya seperti itu.
Aku sudah tahu perbuatanku salah.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku pergi
menemui Pak Bae kemarin.
Tapi
dia...
Tim Manajemen Naratama?
Ya.
Ini tim inti perusahaan kami.
Wakil Presdir memiliki kendali penuh atas tim,
tapi Pak Park, yang jadi direktur, dipromosikan sebagai eksekutif.
Posisi direktur saat ini kosong.
Pak Park?
Maksudmu Direktur Senior Park Sung Jun?
Tangan kanan Jae Woong?
Ya.
Tapi belakangan ini, keadaan tidak tampak begitu baik
antara Wakil Presdir dan Pak Park.
Kurasa terjadi sesuatu di antara keduanya.
Aku penasaran apa itu.
Aku akan menyelidikinya.
Aku tidak percaya ini tahun kesepuluh kita.
Waktu berlalu cepat.
Dulu,
kami tidak mengira akan seperti ini dalam sepuluh tahun.
Kamu benar.
Bagaimana kabarmu?
Pasti sulit untuk terus menemuinya
di kantor.
Kurasa mereka saling menemui lagi.
Mereka gila.
Aku hancur sekarang.
Kamu pikir mereka bahagia?
Aku ingin semuanya dihancurkan.
Katamu ada yang ingin kamu katakan. Beri tahu aku.
Apa terjadi sesuatu?
Jung Sun.
Lee Young Jun! Lee Seo Jun!
Jika tidak bersih-bersih sekarang, kalian tidak dapat makan malam.
Sayang, aku membuat makan malam. Mari makan.
Mereka mungkin harus kelaparan seharian
untuk memiliki energi orang biasa.
Mari makan sendiri.
Ayo, mari makan.
Orang bilang jika penyakitmu tidak sembuh dengan makanan,
itu juga tidak bisa disembuhkan dengan obat.
Ini sangat sehat.
Ya. Selamat menikmati.
Ini enak.
Sayang, kurasa aku koki berbakat.
Jika saja tahu,
aku bisa menjadi koki selebritas.
Tambahkan garam.
Mari makan.
Senang bisa makan malam bersamamu di rumah.
Hei.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Pak Bae?
[VIU Ver]
SBS E23 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Survei kebahagiaan 2019 untuk pekerja kantor Korea"
"Memo: Aku..."
Seseorang mengunggah ini kemarin di buletin daring.
Aku korban percobaan pemerkosaan
Direktur Senior Bae Do Il dari Pasaraya Sung Un.
Aku Kepala Lee Hyun A dari Tim Manajemen Naratama
dari Pasaraya Sung Un.
Pada malam tanggal 18 Oktober, satu tahun lalu,
Aku menjadi korban
percobaan pemerkosaan Pak Bae di hotel di Sinan.
Pada saat itu,
aku seseorang yang ingin menang.
Kamu suka minum?
Aku jarang mabuk.
Begitukah?
Aku harus melakukan ini untuk mengejar kecepatan kalian.
Aku suka sikapmu.
Terima kasih.
Aku tidak akan membawa sembarang orang ke pihak kita.
Kukira aku baik-baik saja.
Sampai itu terjadi.
Di mana kamu, Pak Bae?
Aku membawa dokumen yang kamu minta.
Baiklah.
Ini dia.
Di mana rekan bisnismu?
Dia.
Kukira akan butuh waktu lama, jadi, kami menunda rapat.
Duduklah.
Baiklah.
Aku berkendara kemari.
Sewa sopir untuk malam ini.
Tidak. Kamu pasti lelah setelah rapat.
Aku akan pergi.
Ayolah. Jangan bersikap seperti pemula.
Pak Bae.
- Kurasa kamu salah. - Apa?
Aku tidak salah.
Kamu akan mundur setelah datang jauh-jauh kemari?
Jangan berpura-pura tidak tertarik.
Pak Bae.
Jangan lakukan ini. Pak Bae.
- Jangan. - Ayolah.
Jangan melawanku.
- Jangan! - Tenanglah.
Dasar...
Aku berniat melaporkannya atas kejadian itu,
tapi rasa takut menguasaiku.
Jadi, akhirnya, aku memilih untuk lari.
Aku bicara sekarang, setahun kemudian,
karena aku menyadari
Pak Bae melecehkan orang lain.
Tahun lalu
sangat menyiksaku.
Korban lain pun akan merasakan hal yang sama.
Aku tidak bisa membiarkannya menciptakan lebih banyak korban.
Karena itu, aku memutuskan untuk berbicara.
Apa ini?
Ada apa ini? Kamu tahu?
Lee Hyun A!
Bagaimana bisa kamu menyimpan ini...
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak tahu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Itu tidak benar.
Dia mendekatiku untuk promosi yang ditolak,
jadi, dia membalas dendam.
Kamu tahu situasinya sekarang!
Bagaimana kamu bisa terlibat dalam skandal seperti itu?
Akan kubereskan.
Akan kubuktikan bahwa itu konspirasi
dan aku tidak bersalah. Beri aku waktu.
Tidak apa-apa.
Itu ada di aplikasi yang dipakai semua orang di industri kita.
Itu bahkan masuk berita.
Bukankah itu cerita sepihaknya?
Siapa tahu dia hanya mengarangnya karena tidak dipromosikan?
Siapa pun yang bersalah, kita harus segera tahu
dan mengeluarkan pernyataan untuk meminimalkan kerusakan.
Mencoba memadamkan api dengan cepat bisa menyebarkannya.
Mari kita lihat bagaimana jadinya.
Sekian untuk hari ini.
Direktur Senior Park.
Temui aku di ruanganku.
Baiklah.
Setahun lalu, Kepala Lee Hyun A
menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Kudengar kamu membiarkannya beristirahat.
Kamu tahu situasinya?
Ya.
Kamu mencegahnya bicara di depan publik dan menyebabkan masalah?
Nona Lee ingin merahasiakannya.
Bagaimana jika kamu bicara dengannya?
Bahkan media meliputnya,
jadi, itu membuat kami pusing.
Kamu sangat mengenal Nona Lee.
Bicaralah dengannya agar ini tidak memburuk.
Baginya, menceritakan apa yang terjadi
pasti membutuhkan keberanian besar.
Kurasa tugasku saat ini adalah mendukung keputusannya.
Aku minta maaf.
Bukankah dengan menjadi eksekutif
artinya kamu harus
membela perusahaan dan bukan hanya satu pegawai?
Demi perusahaan,
luka yang penuh nanah harus dibersihkan.
Menutup masalah tidak akan membuatnya menghilang.
Apa kamu punya alternatif?
Bawakan aku alternatif yang menurutmu tepat.
Baik, Bu.
Aku bertanya kepada sopir Wakil Presdir.
Pak Park dan putri Wakil Presdir On Yu Ri
sepertinya ada masalah.
Kamu melihat foto lama Lee Hyun A di internet?
Foto-foto lamanya?
Aku mengenalnya di universitas.
Dia mengencani banyak pria dengan cepat.
Kudengar dia membalasnya karena promosi. Sudah kuduga.
Astaga.
Sudah kuduga.
Pak Bae hanya tidak beruntung.
Itu suka sama suka. Bukan hanya dia yang salah.
Apa yang akan terjadi pada dunia ini?
Aku takut berbicara dengan pegawai wanita sekarang.
Mulai sekarang, setiap kali aku memberikan instruksi,
aku harus mencetaknya untuk mereka.
Hei, Nona Lee.
Di mana sopan santunmu?
Bukankah seharusnya kamu menyapa atasan?
Kukira kamu menganggapku tidak terlihat.
Aku minta maaf.
Lihat? Dia memang tidak sopan.
- Nona Lee, apa kamu... - Aku baik-baik saja.
"Direktur Senior Bae Do Il"
Ini aku.
Mari unggah serial kedua yang mirip dengan ini.
"Pesan"
Aku akan menunggu di persimpangan.
Masuklah.
Pimpinan ingin bertemu denganmu.
Ini penting, berjuanglah sebaik mungkin.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Kamu datang mencarinya?
Sudah berapa lama, ya?
Tiga tahun.
Benar.
Kini dia keluarga,
jadi, aku memintanya datang untuk menemui kalian.
Duduklah.
Mari makan.
Aku mendengar banyak keributan akhir-akhir ini.
Dia wanita merepotkan dengan masa lalu yang kacau.
Pak Bae yang malang, bukan?
Ini masalah sensitif yang bisa menjadi bumerang bagi kita,
jadi, kita harus berhati-hati.
Aku pasti akan mengatasinya.
Tae Young, aku percaya kamu akan menangani ini tanpa cela.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Aku baru ingat. Kudengar baru-baru ini,
kamu mengadakan pemakaman untuk seseorang.
Pasti sulit.
Ini acara keluarga, jadi, makanlah dengan nyaman.
Baik, Pak.
Aku khawatir kalian berdua tidak akan punya anak,
tapi sekarang, aku tidak perlu khawatir lagi.
Aku memberi tahu Pengacara Choi
untuk mendaftarkannya di pohon keluarga kita.
Ayah, tidak perlu terburu-buru...
Dia salah satu dari kita, kenapa harus menunda?
Aku tahu kamu terlambat menjadi ibu,
tapi perlakukan dia seperti anakmu sendiri.
Ya, Ayah.
Mari makan.
Kini kamu sudah diakui sebagai anggota resmi keluarga ini,
jadi, aku lebih suka melihatmu bergaya rapi
untuk tindakanmu dan hal lainnya.
Jika tidak, orang akan bilang kamu sama seperti ibumu.
Aku menemui semua korban di daftar yang disediakan Byung Hoon,
termasuk mereka yang tidak bekerja di sini lagi.
"Korban penyerangan seksual Bae Do Il"
"Mengetik"
"Mencari"
"Dari Jung Dae Seok, Selamat Tahun Baru, Pak!"
"Dari Jung Dae Seok, Aku akan mendampingi Anda"
"Dari Bae Do Il, Ji Yeon Manis, terima kasih!"
Kumohon, Bu.
"Dari Bae Do Il. Kamu membuatku gila, Nona Park"
Empat dari mereka bersedia bersaksi.
Termasuk aku, berarti lima.
Jika ini disidangkan ke pengadilan, kamu akan diperas.
Aku tahu saat memulai ini.
Halo?
Apa ini Nona Lee Hyun A?
Ya, ini aku.
Ini Jung Eun Young dari Personalia.
Investigasi resmi dan permintaan maaf?
Begitu ini diketahui publik,
bukankah itu akan makin melukai reputasi kita?
Ini bukan hanya kesalahan seorang individu,
tapi juga masalah sistematis.
Menuntut investigasi formal
dan memperkuat latihan sensitif
akan menunjukkan kepada publik bahwa kita bersedia berubah.
Reputasi grup kita akan tampak lebih baik.
Aku akan memeriksanya.
Selain itu,
ada hal pribadi yang ingin kutanyakan.
Pak Park, bagaimana jika aku memintamu setia kepadaku?
Aku tahu
kamu dan adikku dekat.
Karena itu aku ingin kamu memihakku.
Aku sudah membaca unggahanmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Hal itu sering terjadi dengan skandal seperti ini.
Lebih mudah
jika perusahaan mengatakan bahwa wanita itu bermasalah.
Seperti setetes air di lautan.
Aku tahu.
Kamu mungkin mengunggah itu di situs web luar
untuk menyebarkan beritanya demi keuntunganmu.
Tapi itu seperti pedang bermata dua.
Mungkin akan lebih sulit
bagimu bertahan di kantor, seperti yang terjadi hari ini.
Seorang wanita yang turut serta selama gerakan Me Too
juga mengalami konsekuensinya
dan baru-baru ini berhenti.
Jika kamu mengunggah penjelasan,
aku akan membantu sebisaku untuk tidak membiarkan perusahaan
membuatmu menderita akibat konsekuensinya.
Orang-orang akan bergosip beberapa hari, lalu melupakannya.
Bukankah itu lebih baik?
"Direktur Kim Myung Hwan"
"Ada surat kelompok baru"
Orang bodoh macam apa
yang mengirim surel kepada seluruh staf?
"Kepada semua pegawai Pasaraya Sung Un"
"Kenapa memakai pakaian terbuka? Aku tidak bisa fokus saat rapat"
"Aku suka karena kamu tampak seperti perawan"
Kamu memanggilku
ke hotel untuk memerkosaku hari itu.
Coba saja beri tahu mereka soal itu.
Maka aku akan bilang
kamu mendekatiku untuk mendapatkan promosi.
Menurutmu siapa yang akan mereka percaya?
Mereka akan percaya siapa pun yang berkuasa.
Bukankah hal seperti itu sering terjadi saat mabuk?
Aku hanya berlebihan menunjukkan rasa sayangku kepada juniorku.
Aku agak bingung kamu menyerangku
seperti ini.
Akan kubiarkan sekali ini saja.
Tapi jika kamu melakukan ini lagi,
rasa percaya diriku kepadamu akan goyah.
Tidak mudah menjadi pengadu
dan korban pelecehan seksual dalam suatu organisasi.
Itu bukan sesuatu yang bisa kulakukan dengan tekadku.
Namun, hal tersulit di antara semua kejadian
adalah menghadapi ketakutan di dalam diriku.
Tiap kali aku diselimuti oleh ketakutan itu,
aku memikirkan tahun terakhir saat aku bersembunyi.
Jika aku hidup dalam persembunyian,
aku akan berada dalam kekacauan yang lebih besar.
Karena itu aku bertekad tidak akan mundur lagi.
Kuharap banyak orang tahu tentang masalah ini
dan mempublikasikannya lebih lanjut.
Dengan begitu, aku bisa membawa perubahan terkecil.
Sayangnya, ada banyak korban lain selain aku.
Beberapa korban lainnya
berjuang bersamaku dalam mengekspos masalah ini.
Aku berharap tidak akan melihat lebih banyak korban
pelecehan seksual.
Kurang ajar. Beraninya kamu.
Beraninya kamu.
Itu keluhanku.
Seharusnya kuberikan lebih awal. Sudah terlambat.
Lagi pula, itu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan mati karena ini.
Kamu tidak boleh mati.
Kamu akan hidup dan membayar
semua perbuatanmu.
Kamu pikir perbuatanku benar?
Ini Na Jung Sun.
Cukup mengesankan.
Tapi kamu tidak mendapatkan hasil yang kamu inginkan.
Kamu mungkin baru menyadari dengan adanya penunjukan dirimu
bahwa kamu akan menjadi musuh suamiku
jika kamu bermusuhan dengan Pak Park.
Bukankah itu aneh?
Kenapa dia tidak mengabaikan Pak Park,
yang memiliki hubungan di luar nikah
dengan putrinya,
tapi malah mengejarmu?
Apa karena Pak Park terlalu berharga baginya?
Apa maksud Anda?
Dia tidak akan
melepaskan Pak Park.
Hubungan mereka sangat erat.
- Aku harus pergi. - Kenapa Anda
mengatakan ini kepadaku?
Hidupku juga cukup sibuk belakangan ini.
Aku ingin merundung dia sedikit.
Anggap ini sebagai hadiah.
Aku membatalkan penunjukan Nona Na.
Kamu bisa menangani insiden itu sesuka hatimu.
Kudengar Kak Tae Young berusaha membuatmu memihaknya.
Ayahku
adalah seseorang yang tidak menganggapnya
sebagai calon penerus karena dia seorang wanita.
Dia mengirimiku peringatan
dengan menjadikannya presdir.
Tapi aku tahu Kak Tae Young
adalah seseorang yang tidak akan pernah mundur
begitu dia mengambil kesempatan seperti ini.
Jujur saja,
itu merepotkan luar dalam.
Aku membutuhkanmu.
Semua yang terjadi antara kamu dan Yu Ri
sudah menjadi sejarah, bukan?
Ada yang ingin kukatakan.
Aku memutuskan untuk bersama Nona On.
Maafkan aku.
Aku memutuskan berada di sisinya saat ini.
Aku mengerti.
Aku tidak akan menentang hubungan kalian.
Namun, aku punya syarat.
Bercerailah
dan bersihkan masa lalumu sebelum mengencaninya lagi.
Yu Ri sudah terekspos di media.
Dia pasti akan sangat terluka
jika mendapat perhatian karena perselingkuhan.
Aku yakin kamu punya akal sehat.
Setelah aku memberimu jawaban atas masalah itu,
saatnya kamu memberiku satu solusi.
[VIU Ver]
SBS E24 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku datang ke ruanganmu beberapa kali.
Aku datang beberapa kali,
tapi aku tidak tahu harus berkata apa.
Hyun A.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesali caraku
yang menganggap remeh...
Yang menganggap sangat remeh saat kamu menolakku.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menunjukkan dukunganku. Aku serius.
Terima kasih.
Astaga, pekerjaan kalian memengaruhi kalian.
Bukankah ini cantik?
Bereskan sebelum kamu pergi. Akan kubunuh kamu jika tidak.
Semua ada gunanya.
Tidak ada tempat untuk meletakkan ini.
Bersulang.
Limun di hari seperti ini? Minumlah alkohol.
- Aku hamil. - Hamil?
Apa? Hanya aku yang tidak tahu?
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu juga.
Tapi ini belum berakhir.
Hidup begitu sulit, bukan?
Seperti itulah hidup.
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Aku tidak mengira akan bercerai.
Perceraian?
Apa? Ada hal lain yang tidak kuketahui?
Apa itu Byung Hoon?
Jawablah.
- Apa? - Tunggu.
Ayah mau bicara.
Sayang, kapan kamu pulang?
Mi Na tidak bisa pulang malam ini.
Halo. Beri salam!
- Halo! - Young Jun, kamu juga.
Halo.
Omong-omong,
aku baik-baik saja. Bersenang-senanglah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Mereka tiba-tiba memulai. Nona Lee,
kamu bekerja sangat baik hari ini.
Kamu tahu aku membantu, bukan?
Pak Bae memakai aplikasi obrolan perusahaan
untuk mengusik para pegawai wanita.
Aku menemukan buktinya... Hentikan!
Ayah sedang berbicara!
Maaf karena berteriak.
Terima kasih, Pak Lee.
Kenapa anak-anak belum tidur?
Mereka tidak mau tidur.
Sayang, mari berhenti memberi mereka ginseng merah.
Mereka masih penuh energi pada pukul sebegini.
Mari kita pikirkan dengan serius.
Pak Lee, kami akan bersenang-senang.
Baiklah.
Tapi hari ini...
Tidak kusangka aku akan punya tiga anak.
Empat?
Jadi, bagaimana kejadiannya?
- Bersulang. - Bersulang.
Kenapa kalian semua tega?
Aku merasa ditinggalkan.
Maaf karena salah paham terhadapmu.
Dan mengirim SMS itu.
Kupikir aku harus minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi aku terkejut
kamu akan mengirim SMS anonim.
Aku sendiri mendapat SMS aneh.
Katanya suamiku berselingkuh dengan seseorang di timku.
Aku sempat kehilangan akal.
Meskipun SMS-nya ternyata benar.
Kenapa kalian berdua masih di dalam?
Aku bawa ini dahulu.
Akan kubawa sisanya setelah aku selesai.
Sampai jumpa. Selamat.
- Halo, Pak. - Halo.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Kendaraanku agak lama.
Nona Na.
SMS yang kamu dapat malam itu.
Kamu mau masuk?
Ada
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Hari itu.
Hari pertama kita bertemu setelah kita putus.
Pada hari aku dipindahkan?
Hari itu,
kenapa kamu melakukannya?
Sudah sebulan.
Yu Ri. Kita...
Aku tahu. Hubungan kita
sudah berakhir.
Tapi
sekarang kita akan bertemu setiap hari.
Bisakah kamu bersikap seolah-olah tidak ada masalah?
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku harus.
"Belahan jiwaku"
Aku ada rencana makan malam dengan istriku. Aku harus pulang.
Ibu sudah datang.
Kamu mencintaiku.
Kita
masih saling mencintai.
"Formulir Pengajuan Pindah"
Kita ke kantor Dongjak-gu.
"Suamimu..."
"Suamimu berselingkuh"
"Dengan seseorang"
"Di timmu"
"Kirim"
"Pesan Anda telah dikirim"
On Yu Ri pelakunya?
Kenapa kamu mengirim pesan itu kepada Jung Sun?
"Nona Na Jung Sun"
Di mana kamu sekarang?
"VIP"
Beraninya kamu mengirimiku pesan itu.
- Jung Sun! - Tinggalkan tim kita.
Pergilah sendiri sebelum keadaan menjadi kotor.
Kepala Ha Yu Ri?
Dia anggota Keluarga Ha sekarang?
Ayahmu mempromosikanmu menjadi ketua,
tapi bagaimana kamu akan mengambil posisi Nona Na?
Akan menyiksa bagi kita berdua.
Sudah kubilang, kamu akan jatuh bersamaku.
Lebih baik menjadi jahat, daripada sedikit jahat.
Aku tahu aku kejam,
tapi tolong jangan membenciku karena itu.