Kamu mau masuk?
Yu Ri,
ada yang ingin kutanyakan.
Pada hari itu...
Hari pertama kita bertemu setelah berpisah.
Hari aku dipindahkan ke tim?
Kenapa
kamu melakukannya?
Kenapa kamu mengirim pesan itu kepada Jung Sun?
Karena
aku ingin
menyebabkan keretakan di antara kalian.
"Nona Na Jung Sun"
Kalau begitu, aku akan pergi.
Di mana kamu sekarang?
Beraninya kamu mengirimiku pesan itu.
Kamu melewati batas.
Ada batasan seseorang menusuk orang dari belakang
sambil berpura-pura tidak bersalah.
Beraninya kamu!
Jung Sun?
Itukah alasanmu mengambil rekaman kamera pengawas?
Untuk melindungi wanita berengsek itu?
Berengsek.
Keluarlah dari timku.
Semua orang tahu
bahwa kamu berselingkuh dengan Sung Jun.
Pergilah sendiri sebelum keadaan menjadi kacau.
Beristirahatlah.
Maafkan aku.
Aku iri kepadanya
sejak hari pertama pemindahanku.
Sapa semua orang.
Halo, aku On Yu Ri.
Masuklah ke halaman ini, ketik nomor pegawai dan kata sandi.
Aku belum pernah bekerja di kantor,
jadi, aku tidak yakin apa kata sandiku.
Kalau begitu, aku akan minta kata sandi awal dari Tim SDM.
- Ya, terima kasih. - Saat itulah aku tahu
aku tidak akan pernah bisa
menang darinya.
Kenapa orang seperti dia istrimu?
Aku marah kepada diriku sendiri karena aku tampak
sangat picik.
Aku tidak bisa menerima diriku kelak,
tidak, bagaimana hubungan kita akan berakhir seolah tidak pernah ada.
Aku ingin membuat goresan.
Aku ingin merusaknya.
Tapi...
Baik, bagus.
Ibumu akan baik-baik saja.
Dia akan siuman demi kamu,
Kamu bekerja dengan baik untuk pemula.
Tapi dia orang yang baik.
Aku menyesal melakukannya.
Aku tahu aku orang jahat.
Tapi
jangan membenciku.
Kumohon.
Tolong jangan membenciku.
"Pengajuan Pengajuan Cerai Atas Kesepakatan"
"Episode 13, Dua Lawan"
Tidak mungkin. Lihat ini.
Ada apa?
- Apa? - Ini besar sekali.
"Perintah Personil, Pemecatan, Direktur Senior Bae Do Il"
Apa yang terjadi?
Dia dipecat?
Menurutmu semua sudah berakhir?
Tunggu di sini.
Aku pasti akan kembali dan menghancurkanmu.
Jadi, maksudmu,
sementara kamu menolak memenuhi ancaman Pak Bae,
dia melecehkanmu secara seksual.
Apa itu benar?
Ya.
Apa benar kamu membuat rekaman video
pameran Tifone dan memberikannya kepada Direktur Senior Bae Do Il
pada tanggal 29 Oktober?
Ya.
Penjualan kita turun 10 persen dibandingkan pekan lalu.
Persentase yang turun untuk usia 30-an dan 40-an lebih besar.
Sebentar lagi akan tenang.
Mereka mungkin marah sekarang,
tapi sentimen publik akan segera mereda, bukan?
Setelah skandal pelecehan seksual tersebar di Yeojin Food tahun lalu,
mereka masih belum memulihkan saham pasar hingga kini.
Perusahaan distribusi cenderung lebih menderita karena masalah ini
karena target kita paling banyak berasal dari dalam negeri.
Kita harus menjaga sikap agar tetap konsisten.
Jangan takut melihat kasus ini membesar
karena kita harus memotong bagian yang busuk.
Jika kita coba menutupinya, akan ada masalah lebih besar.
Untuk acara Hari Yayasan tahun ini, mari adakan lokakarya kecil
di antara para eksekutif karena ada skandal mengerikan.
Yayasan Sung Un tetaplah kuat.
Kita akan bisa pulih dari krisis ini
dengan kekuatan yang kita kumpulkan selama bertahun-tahun.
Tolong lakukan yang terbaik di setiap posisi kalian.
Pak Park, bisa bicara sebentar?
Tentu.
Aku memutuskan untuk menghadapi Pak Bae
sesuai proposalmu.
Jadi,
kamu sudah memikirkannya?
Maafkan aku.
Aku berterima kasih atas tawaranmu,
tapi aku harus menolaknya.
Jika berterima kasih, kamu harus menerimanya.
Aku sudah lama bekerja dengan wakil presdir.
Ada banyak krisis,
tapi dia selalu memercayaiku tanpa goyah.
Kurasa aku berutang kepadanya selama itu.
Sayang sekali.
Untukku dan kamu.
Nona Lee, aku membawa proposal untuk desain kartu hadiah baru.
Tinggalkan di sana.
Seperti yang kamu tahu, jalanku masih panjang.
Masih banyak yang harus kupelajari darimu.
Bisakah kamu terus mengajariku?
Ini bukan sekolah. Kenapa aku harus mengajar?
Kita harus belajar melakukan tugas kita sendiri.
Kurasa kamu bertanya karena urusanmu dengan Bu Na.
Tapi pekerjaan dan kehidupan pribadi adalah dua hal yang berbeda.
Aku tidak ingin menciptakan semacam kelompok.
Tapi
kamu tidak bisa memiliki
semuanya, bukan?
Nona Ha dan Pak Park?
Wanita baru itu akan menyingkirkan si pria tua.
Bu Ha pasti berpikir
ada terlalu banyak orang di pihak Pak Ha.
Pak Park yang paling dekat dengannya.
Jadi, dia bisa apa?
Dia harus
memancing mereka ke sisinya.
Jika itu tidak berhasil, dia harus menyingkirkan mereka.
Menurutmu, apa yang akan dilakukan Pak Park?
Menurutmu, dia akan memihak Bu Ha?
Dia tidak akan
melepaskan Pak Park.
Hubungan mereka sangat erat.
Dia mungkin akan tetap bersama Pak Ha.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengambilnya dalam perjalanan kemari.
Jadi,
cokelat mencegah sekresi hormon stres kortisol
dan membuatmu bahagia.
Hulk smash!
Bersemangatlah.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
[VIU Ver]
SBS E25 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Terima kasih sekali lagi sudah membantu kami.
- Tentu. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Silakan minum kopi.
Bagaimana wawancaranya?
Ya?
Lancar.
Bagus sekali.
Ada banyak yang kupikirkan.
Aku juga memberi tahu mereka tentang video itu.
Yang kulakukan memang salah.
Aku tidak bisa mengeluh jika mereka menghukumku.
Jika aku dihukum sekarang,
aku tidak akan pernah naik jabatan.
Aku bertanya-tanya apakah akan mengganggu tim jika aku bertahan.
Setelah semua yang kulalui,
aku penasaran apakah ini layak untuk terus diperjuangkan.
Kandunganku akan segera tumbuh besar.
Mungkin aku harus berhenti sekarang.
Cuti dan kembalilah.
Kamu mengalami kesulitan.
Bermainlah dengan anak-anak sesukamu dan makan makanan enak.
Lalu kembali.
Kamu sudah membicarakannya?
- Ya. - Bagus.
Diffuser pasangan yang disarankan Nona On
diterima oleh klien naratama, kami akan memproduksi tahun depan.
Nona On.
Kamu akan mempertahankannya di Tim Manajemen VIP?
Timmu adalah yang paling strategis.
Memiliki sekutu di sana akan memastikan
Presdir menganggapku serius.
Aku tahu kekhawatiranmu.
Terserah kepadanya jika ingin bertahan di tim itu.
Benar.
Tetap saja, aku harus mulai menyiapkan segalanya.
Menyenangkan berjalan bersama Ibu dan bukan asisten hari ini.
Kamu akan terluka. Hati-hati.
- Halo. - Lakukan ini.
- Itu mengerikan. - Seperti ini.
- Yu Rim, kamu juga. - Baiklah.
- Ini aneh. - Busnya datang.
Berhenti!
- Kita sampai. - Ini aneh.
Apa?
- Halo. - Hai.
- Perlahan. - Tunggu giliranmu.
Teruskan.
- Se Hoon! - Da Hee.
Duduklah.
- Bersenang-senanglah. - Terima kasih, Guru.
- Makanlah yang banyak. - Jaga dirimu.
Aku akan meneleponmu nanti.
- Sampai jumpa. - Bersenang-senanglah!
- Sampai jumpa! - Ayo pergi.
Kamu bekerja?
Aku belum pernah melihatmu.
Para ibu zaman sekarang sangat istimewa.
Kamu pikir mereka berpisah dengan anak-anaknya dalam perang.
Tidak apa-apa.
Setelah usia tertentu, anak-anak berhenti mencari ibunya.
Berikan saja cinta yang melimpah saat kamu bersama mereka.
Tidak ada ibu yang punya segalanya di dunia ini.
Putriku juga bekerja.
Kamu mengingatkanku kepadanya. Sampai jumpa lagi.
- Halo. - Kantor
terlihat kosong hari ini.
Ke mana dia pergi?
Ke acara eksekutif Hari Yayasan.
Baiklah.
Apa? Bukankah itu acara untuk suami dan istri?
- Itu bagus. - Benarkah?
- Sampai jumpa. - Tentu.
- Hai. - Halo.
Istrimu tidak ikut denganmu?
Tidak. Ada urusan mendadak.
Begitu rupanya.
Ini istriku.
- Apa kabar? - Baik, terima kasih.
Itu dia.
Suamimu bilang ada urusan mendadak.
Kamu bisa datang ke sini.
Aku bisa mengatur ulang jadwalnya.
- Sampai nanti. - Baiklah.
Mari duduk.
Cobalah untuk tenang.
Orang-orang memperhatikan.
- Jung Sun. - Aku sudah memikirkannya.
Apa yang membuatmu merasa paling buruk?
Aku tidak akan menceraikanmu.
Itu akan menghancurkan kita berdua.
Sudah kubilang.
Aku akan membawamu bersamaku.
Ada yang bisa kubantu?
Apa ada sepasang sepatu
yang bisa dipakai wanita hamil dengan nyaman?
Bisakah kamu merekomendasikan sesuatu?
Bagaimana dengan ini?
Keduanya memiliki bantalan nyaman
dan wanita hamil sering menanyakan ini.
Istriku suka warna merah.
- Aku akan membeli ini. - Baiklah.
Berapa ukurannya?
- 230 mm. - Baik.
Haruskah kubelikan ukuran yang lebih besar karena kakinya bisa bengkak?
- Ya. Akan kuambilkan. - Terima kasih.
Kamu mengencani seseorang?
Ini untuk istriku.
Apa yang ada di otakmu?
Bisakah kita memiliki akal sehat?
Kenapa kamu membelikan istrimu sesuatu jika bukan hari istimewa?
Dia sudah banyak menderita. Aku ingin menghiburnya.
Kamu tiba-tiba dewasa.
Kamu akan pergi ke surga.
- Kamu ke gereja sekarang? - Hati-hati. Pergilah.
Kenapa kamu tahan dengan pemerasan hanya untuk dipromosikan?
Menurutmu berapa lama lagi aku akan bertahan jika melewatkannya lagi?
Kamu bisa berhenti saja.
- Apa? - Berhenti saja!
Aku akan mendukungmu.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Kamu bilang itu menguras tenaga.
Bekerja dan membesarkan anak.
Daripada melakukan ini, sebaiknya kamu berhenti...
Jangan bicara sembarangan!
Menurutmu kenapa aku berusaha keras untuk bertahan?
Kenapa? Saat aku bahkan kasihan kepada anak-anak?
Terkadang
aku bertanya-tanya apa aku harus menahan semua ini.
Terkadang aku tidak yakin apa ini yang ingin kulakukan.
Tapi jika aku menyerah, mungkin aku tidak bisa melakukan apa pun.
Karena itulah aku bertahan.
Aku tahu bertahan tidak akan membuat perbedaan.
Tapi
apa yang harus kulakukan jika tidak ada pilihan lain?
Setelah bekerja di usia 20-an, hanya ini yang kumiliki.
Jadi, bagaimana aku bisa berhenti?
Aku kuliah saat bekerja paruh waktu
dan aku bekerja keras untuk bertahan di tempat kerja ini.
Jika aku berhenti sekarang,
semua waktu dan usaha dalam hidupku
akan menghilang seperti fatamorgana.
Aku
khawatir itu akan membuatku kehilangan kendali.
Itu membuatku takut.
Tentu saja menjadi ibu anak-anak berharga bagiku,
tapi
aku juga ingin punya kehidupan
sebagai Song Mi Na.
Apa aku terlalu egois?
Tentu saja tidak.
Tolong jangan menangis.
Tidak apa-apa.
"Kita harus bisa saling jujur."
Jadi, ini yang penting.
Kalian tidak perlu saling menceritakan semuanya,
tapi harus bisa mengatakannya saat waktunya tiba.
Sekarang, izinkan aku bertanya tentang seberapa jujurnya kalian.
Baiklah. Aku akan bertanya kepada Wakil Presdir Ha.
Pak Ha, menurutmu kamu jujur kepada istrimu?
Aku berusaha keras untuk jujur.
Aku tahu apa yang terjadi sebelum dia memberitahuku apa pun.
Sulit menyimpan rahasia antara pasangan yang lama menikah.
Ya, tentu saja. Kamu benar.
Dengan begitu,
izinkan aku bertanya kepada pasangan yang baru menikah.
Itu mereka.
Direktur Senior Park Sung Jun.
Kamu merasa bisa memberi tahu istrimu semuanya?
"Direktur Senior Park Sung Jun"
"Ha Yu Ri"
Demi pernikahan mereka,
aku tidak akan bertanya lagi.
Ini prinsip ketiga pernikahan.
"Jangan saling berteriak."
Tidak mungkin. Kita semua bisa marah, bukan?
Bagaimana pasangan bisa bertengkar tanpa berteriak?
Nona Na?
Aku banyak mendengar tentangmu.
Semuanya adalah pujian.
Aku akan membutuhkan bantuan orang yang berbakat dan kompeten.
Aku mengawasimu.
Terima kasih, Bu.
Itu dia.
Ini lezat.
Ayah bahkan tidak mendekat.
Kalian suka saat ibu buatkan kudapan?
- Ya. - Ya.
Haruskah ibu selalu membuatkannya untuk kalian?
Ibu, apa kita akan jatuh miskin?
Begitukah?
Apa?
Apa maksudmu?
Makan lagi. Itu tidak akan membunuhmu.
Rasanya enak bagi ayah.
Young Jun,
bagaimana jika ayah
berhenti bekerja dan tetap di rumah?
- Ayah. - Apa?
Apa kita akan jatuh miskin?
Apa maksudmu?
Ayah harus terus mencari uang.
Ibumu sudah cukup menghasilkan uang.
Kenapa kamu ingin ibumu tinggal di rumah,
tapi tidak dengan ayah?
Itu karena Ibu.
Jika Ayah tetap di rumah,
teman-temanku akan mengejekku.
Masakan Ayah juga tidak enak.
Sulit dipercaya.
Ibumu punya salah satu pekerjaan tersulit.
Saat kami menikah,
ayah berjanji kepada ibumu akan melindunginya.
Tapi jika dipikirkan sekarang,
ibumu mungkin akan pingsan karena bekerja melindungi kita.
Apa Ibu sekarat?
Kenapa kamu selalu bersikap ekstrem?
Bukan begitu.
Dia sudah bekerja sangat keras
mempertahankan pekerjaannya dan membesarkan kalian.
Maksud ayah, kita harus lebih baik kepadanya.
Bagaimana?
Ini bagian yang penting.
Ayah hanya mengatakan ini sebagai pria ke pria lain.
Menjadi ayah
adalah pekerjaan berat.
Jika Ibu berhenti bekerja,
apa itu artinya kita akan jatuh miskin?
Tentu saja tidak. Sekarang makanlah.
- Kamu baik-baik saja? - Jangan bergerak.
Mari kita lihat.
Seseorang dari tim kita mendapat promosi.
Apa?
"Pengumuman Personalia"
"Ha Yu Ri"
"Dari Tim Manajemen Naratama ke Tim Prestise, Menjadi Kepala"
Apa ini?
Kepala Ha Yu Ri?
Mereka hanya mengurus diri sendiri, bukan?
Apa sebenarnya Tim Prestise ini?
Menurut rumor, itu akan mengurus para anggota Black Diamond.
Bagaimana dengan tim kalian?
Sulit dipercaya.
Ini pasti gurauan.
"Pengumuman Personalia"
Pengumuman promosi sudah keluar.
Kerja bagus.
Kurasa Wakil Presdir Ha sudah bertindak
sebelum rapat umum pemegang saham.
Dia berencana mengambil kendali dengan tim berpendapatan tinggi.
Selamat.
Jalanmu menuju kesuksesan mulus.
Ya, terima kasih.
Ayahmu memberimu posisi sebagai kepala,
tapi bagaimana caramu mengambil posisi itu?
Pak Cha!
Kami akan pergi minum. Mau ikut?
- Tentu, ayo. - Baiklah. Ayo!
Kepala Ha Yu Ri? Ini gila.
Ini pasti lelucon.
Bagaimana menurutmu, Nona Lee?
Dia naik jabatan selevel denganmu.
Bagaimana keadaan timmu?
Begini,
itu keputusan perusahaan. Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Pak Cha, lihat.
Inilah situasinya.
Sekarang, anggap saja ini Tim Manajemen VIP.
Penjualan kita
sekitar 60 persen dari penjualan seluruh pasaraya.
Kamu mengerti? Prinsip Pareto.
Serta, siapa anggota Black Diamond?
Ini 999 orang teratas yang menghabiskan paling banyak uang
di pasaraya kita, pelanggan terbaik kita,
Hasil penjualan kepada 999 orang itu
menambah sekitar 70 persen untuk bagian ini.
Jika mereka ingin merebut pelanggan terbaik kami,
itu artinya mereka akan menyingkirkan Tim Manajemen VIP.
Astaga. Para penonton tidak bersalah akan terluka dalam pertarungan ini
dan menyebar di mana-mana
Kita mungkin akan ditelantarkan.
Pak Park tidak boleh melakukan ini kepada kita.
Aku tidak mengira dia seperti ini.
Nona Lee.
Kamu baik-baik saja belakangan ini?
Aku baik-baik saja.
Bukankah dia wanita itu?
Wanita yang mengikuti gerakan Me Too.
Apa? Dia minum dengan pria?
Setelah semua perbuatannya yang merusak citra kita?
Tepat sekali.
Jika menjadi dia, aku tidak akan banyak tingkah untuk sementara.
Ada apa dengan mereka?
Permisi.
Apa kami terlalu berisik?
Tidak.
Sepertinya kalian mengatakan sesuatu tentang kami.
Aku ingin tahu apa kami mengganggu.
Tidak, itu...
Jika ada yang ingin dikatakan, jangan bicara di belakang kami,
katakan saja langsung.
Jika tidak begitu, nanti timbul kesalahpahaman.
Ya, maafkan aku.
Tolong lakukan itu. Terima kasih.
Pak Cha, kamu memang hebat.
Bagus.
Toiletnya ramai?
Tidak juga.
Aku segera kembali.
Apakah ini tembus pandang?
Kamu sudah mandi?
Kamu tahu, kurasa tidak apa-apa
jika kamu ingin pergi dari rumah kapan-kapan.
Aku terbiasa tidur sendirian,
lalu kamu kembali.
Aku merasa jantungku berdebar seolah-olah kita baru menikah lagi.
Jika situasinya jadi tegang lagi, haruskah aku yang pergi?
Benar. Itu agak berlebihan.
Seharusnya aku berhenti saat kubilang jantungku berdebar.
Ini masalahku sekarang. Aku terlalu banyak bicara.
Ambil ini.
Apa ini?
Bukalah.
Kamu membeli ini?
Young Jun yang beli. Bercanda. Aku yang beli.
Kakimu bengkak.
Pasti sulit berjalan dengan sepatu hak tinggi.
Terima kasih.
Itu hanya sepasang sepatu.
Coba pakailah.
Lupakan saja. Biar kupakaikan.
Berikan itu.
Baiklah. Kaki kiri.
Kamu baru saja keramas?
Aku hanya bercanda.
Baiklah. Cocok sekali untukmu. Tadinya aku takut kurang pas.
Bagus.
Sayang.
Haruskah aku berhenti?
Apa? Karena apa yang terjadi?
Ingin saja.
Young Jun akan segera masuk SD.
Bayi di kandunganku juga akan segera lahir.
Tapi kita harus menghasilkan lebih banyak uang,
jadi, pasti akan sulit jika mencari nafkah sendirian.
Kamu bisa melakukan apa pun.
Pasti sulit bagimu untuk bertahan.
Tidak peduli apa pun yang terjadi, kamu harus hidup lebih dahulu.
Aku yakin kita bisa bertahan hidup.
Astaga, aku penasaran siapa yang membelikan sepatu ini. Cantik.
Jangan sampai basah. Ini sepatu suede.
Kurasa aku terlalu banyak minum.
Aku harus ke toilet lagi.
Bersulang.
Tamu tidak diundang akan pergi lebih dahulu.
Nona Kang baru mengirim pesan dan bilang dia akan pergi.
Begitu, ya.
Baiklah.
Haruskah kita pergi juga?
Ya, ayo.
Kamu mau jalan-jalan agar tidak terlalu mabuk?
Aku selalu berpikir aku pandai berbincang,
tapi anehnya ini sangat sulit.
Seperti kataku,
kamu bisa santai saja.
Benar.
Aku ingin melakukan itu.
Aku berterima kasih kepadamu.
Aku berpura-pura kuat,
tapi aku nyaris tidak bisa bertahan.
Kamu bilang ingin membantuku.
Perkataanmu sangat membantuku.
Aku senang
jika itu sedikit membantumu.
Sungguh.
Pasti sulit bertahan.
Entah apa kamu mau,
tapi silakan memanfaatkanku kapan pun kamu butuh.
Tapi aku tidak yakin bisa berguna.
"Kepada Cha Jin Ho"
Aku bersenang-senang hari ini.
"Mari lakukan ini lagi"
Mari lakukan ini lagi.
"Kirim"
Baiklah. Tentu.
Ya. Ya, aku mengerti.
Mi Na, kamu bertanggung jawab atas kesepakatan restoran Di Aclaro?
Untuk kontrak Di Aclaro, Yu Ri...
Kepala Ha yang bertanggung jawab.
Kepala Ha dipindahkan ke Tim Prestise.
- Mi Na, bisakah kamu... - Akan kuselesaikan sebelum pergi.
Itu sudah di tahap akhir.
Alih-alih mengganti penanggung jawabnya sekarang,
kurasa ini akan lebih baik.
Kunjungannya dijadwalkan ulang ke hari ini.
Kita akan pergi dengan Tim Komunikasi, bersiaplah.
- Baiklah. - Sang Woo,
tanyakan pada Perencanaan Bisnis apa kontraknya sudah diperiksa.
Baiklah.
Bukankah itu Pak Park?
Kenapa kamu kemari?
Mulai dari ini, semua kontrak dengan bisnis rekanan VIP
akan ditangani oleh Pemasaran.
Pemasaran tidak punya wewenang untuk membuat keputusan begitu
tanpa berdiskusi dahulu.
Itu perintah Wakil Presdir.
Pak Park. Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Aku salah belok gang.
[VIU Ver]
SBS E26 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Berapa orang yang bisa diakomodasi restoran?
Maksimal 30 orang.
Kebanyakan pelangganmu kelompok usia berapa?
Penyebarannya merata.
Halo.
Kudengar kamu mengelola taman atap.
Ya. Sekarang sudah tutup karena ini musim dingin.
Hanya buka dari musim semi hingga musim gugur.
Boleh kulihat?
- Gunakan ini untuk naik ke atap. - Terima kasih.
Aku tidak merencanakannya.
Aku ingin mati berkali-kali setelah ibuku sakit.
Bukan hanya karena hidup terasa berat,
tapi juga karena aku tidak punya alasan untuk bertahan.
Aku hidup karena ibuku,
tapi terkadang,
aku ingin egois dan bunuh diri.
Tapi setelah bertemu dengan Pak Park,
aku menemukan alasan untuk hidup.
Itu kali pertama
aku merasa senang bisa hidup.
Karena itulah aku putus asa.
Itu bukan alasan, tapi karena itu aku melakukannya.
Ya. Itu bukan alasan.
Jangan mencari alasan dari hal itu.
Hal seperti itu bisa hancur dengan mudah, sangat mudah.
Kamu tidak tahu kapan Sung Jun bertemu orang lain lagi sepertimu.
Ya, Nona Na.
Pintunya terkunci?
Ya. Minta seorang pegawai membukanya sekarang.
Aku akan segera ke sana.
Maaf. Kurasa sensornya rusak.
Kita harus menghubungi perusahaan keamanan.
Butuh waktu berapa lama?
Sekitar 20 sampai 30 menit.
Di luar sana akan sangat dingin.
Kuharap mereka bergegas.
Berhenti berpura-pura menyedihkan dan kemarilah.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Aku akan pergi bersama Pak Park.
Haruskah kamu bereaksi seperti itu?
Jung Sun juga basah kuyup.
Meski kamu dibutakan olehnya,
itu tidak benar.
Ada yang bilang,
lebih baik menjadi sangat buruk daripada sekadar buruk.
Lebih baik bagi Jung Sun jika aku memperjelas situasi.
Minum ini.
Bisakah kamu
menemaniku malam ini?
Baiklah.
Nona Na dari Tim Manajemen VIP ingin menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Baik, Bu.
Duduklah.
Apa ini?
"Tim Prestise, Proyek Black Society"
Black Society?
Aku yakin Anda menyadari hal ini,
tapi Wakil Presdir Ha membentuk Tim Prestise
agar mendapat pujian atas pendapatan dari klien VIP kami.
Jadi, kamu menyarankanku membuat keanggotaan VIP yang lebih tinggi
untuk memberinya pelajaran?
Lucu.
Aku menyukainya.
Inikah caramu membalas Pak Park?
Kita punya telinga di mana-mana saat berada di posisi ini.
Kamu ingin aku melawan Pak Park untukmu?
Anda bisa memanfaatkanku, Bu.
Jika begitu, kamu butuh satgas.
Ini tentang Tim Manajemen VIP.
Mereka membutuhkan direktur baru,
jadi, promosikan Nona Na.
The Black Society...
The Black Society.
Di antara para klien VIP kita,
kita akan memilih 99 anggota
dan memberi mereka kelas keanggotaan tertinggi kita.
Kita tidak akan berhenti pada membantu mereka membeli,
tapi juga menciptakan platform yang melibatkan interaksi pribadi.
Klub sosial untuk tamu VVIP.
Kita hanya butuh pelanggan yang suka berbelanja banyak.
Kenapa repot-repot
dengan status sosial dan ketenaran?
Jika membedakan klien VIP kita
dengan standar selain uang,
kita akan dikritik habis-habisan oleh anggota VIP yang ada.
Tidak bisa bergabung setelah menghabiskan uang
dapat menyebabkan klien besar meninggalkan kita.
Itu juga bisa membuat
anggota VIP pasaraya lain bergabung dengan kita.
Fakta bahwa uang tidak bisa membeli keanggotaan ini
adalah kuncinya.
Eksklusivitas.
Kita akan bilang ke mereka
mereka bahkan lebih istimewa.
Kita tidak bisa memberi mereka keuntungan biasa.
Tepat sekali.
Itu sebabnya aku mengusulkan satuan tugas baru
yang akan merancang panduan bagi mereka yang terpilih
dan layanan apa yang akan kita tawarkan.
Satuan tugas akan terdiri dari Tim Manajemen VIP
yang mengelola klien VIP
dan Tim Prestise
yang baru saja dimasukkan ke Tim Pemasaran.
Kenapa tiba-tiba memerlukan satgas?
Bukankah akan jadi medan perang jika dua tim harus berhadapan?
Mulai hari ini, kita bagian dari satuan tugas baru.
Aku mengharapkan kinerja hebat dari kalian semua.
"VIP"
Nona Na, aku akan membantumu.
Aku sudah muak dengan lelucon Nona Na.
Orang seperti apa yang ingin kamu nikahi?
Seseorang yang hangat dan manis.
Tidak butuh waktu lama untuk tampak seperti salah satunya.
Kamu tidak tahu telah kehilangan apa.
Apa Sang Woo tertarik dengan Nona Na?
Pak Park dan Yu Ri akan jatuh.
Aku ingin mereka sangat menderita.
Aku juga bisa menyerangmu.
Kamu sudah melakukannya.
Aku pun akan membalasmu dengan senang hati.