Jika kamu ingin memihakku,
kamu harus membuktikan dirimu di satuan tugas.
Aku seorang pengusaha.
Ambil dan berikan.
Tunjukkan hasilnya, dan aku akan
mendukungmu.
Ya, aku mengerti.
Jika dia membentuk tim satgas dengan Tim Manajemen Naratama,
itu artinya dia akan menghentikanku secara publik.
Sepertinya Bu Na memihak Presdir.
Dia belum membuat keputusan yang bijaksana.
Jika dia terus bersikap seperti ini, aku tidak bisa membiarkannya.
Aku akan bicara dengannya.
Ini pernyataan perang dari adikku.
Aku tidak bisa membiarkannya berbuat sesukanya.
Kita akan mulai bekerja sebagai tim satgas mulai hari ini.
Mari kita lakukan yang terbaik.
"Episode 14, Akhir dari Labirin"
Jadi, ini liga kecil mereka sendiri.
Seseorang dengan status sosial dan ketenaran?
Tanpa kriteria yang objektif, pelanggan kita mungkin akan protes.
Kenapa? Ada banyak kriteria yang objektif.
Pendidikan, keluarga, aset,
dan kita bisa membedakan siapa pun anak yang sah,
seperti dahulu.
Mari kita pikirkan standar
dan memilih beberapa orang di antara anggota Black Diamond.
Kita harus memiliki kesan yang kuat.
Kita harus memberikan dampak besar
agar mereka berpikir bahwa ini hal yang bagus.
Harus hal luar biasa yang bisa disetujui semua orang
agar mereka berusaha menjadi bagian 99 orang tahun depan.
Pikirkanlah dan bagikan ide-idemu.
Tim Prestise akan melakukan pemeriksaan pertama.
Tidak.
Akan lebih efisien jika kita melakukannya.
Kami punya lebih banyak informasi mengenai anggota Black Diamond
karena kami mengelola mereka
sampai baru-baru ini.
Kamu harus memeriksa semua anggota.
Aku yakin kami bisa melakukannya lebih cepat.
Kalau begitu, biarkan kedua tim mengerjakan prosesnya bersama.
Lebih mudah mencari pendapat yang disetujui banyak orang
jika kita melakukan itu.
Mari kita lakukan.
Itulah akhir rapat.
Baik, Pak.
Nona Na, bisa bicara sebentar?
Tentu.
Kenapa pertemuan ini begitu menakutkan?
Benar. Ini seperti medan perang.
Selamat tinggal.
Kamu akan memberi tahu mereka hari ini?
Kerja bagus.
Ya, kerja bagus.
Kurasa kita akan sering bertemu.
Kurasa begitu.
Aku tahu situasi ini canggung.
Tapi setelah proyek ini selesai,
Akan kupastikan Manajemen Naratama tidak akan menderita.
Aku pun tidak akan membiarkanmu menderita di kantor karena aku.
Jadi, sudah cukup.
Apa maksudmu?
Ikut campur dalam politik para eksekutif.
Kamu tidak akan melakukannya jika bukan karena aku.
Pak Ha akan berjuang dengan semua miliknya.
Maka kamu juga akan terluka.
Berhentilah berpura-pura peduli kepadaku.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Kita akan cari tahu siapa yang akan terluka setelah memulai ini.
Bukan hanya Pak Ha yang berjuang dengan semua miliknya.
Aku mungkin akan menyerangmu.
Kurasa kamu salah.
Kamu sudah melakukan itu.
Dengan senang hati aku akan melakukannya.
Baiklah.
Kenapa kamu
tetap setia kepadanya?
Ada apa di antara kalian berdua?
Nona Na, ada yang ingin kusampaikan.
"Direktur Na Jung Sun"
Aku tahu kamu baru ditunjuk sebagai direktur.
Maafkan aku.
Kamu sudah memutuskan untuk berhenti?
Aku akan pergi setelah proyek ini selesai.
Aku yakin kamu sudah lama memikirkan ini.
Tapi tolong pikirkan sekali lagi.
Aku tidak akan memproses pengunduran dirimu untuk saat ini.
Kuharap kamu berubah pikiran.
Kamu rekan satu tim yang penting bagiku
dan untuk tim kita.
Astaga.
Wanita ini sering berbelanja dengan kekasihnya,
hingga kekasihnya menjadi pelanggan Naratama.
Semua orang tahu, jadi, kita tidak tahu kapan skandal ini akan terkuak.
Dia Presdir Grup Songdam. Tentu saja, dia harus masuk.
Dia dijatuhi hukuman percobaan atas penyerangan lima tahun lalu.
Kita harus mengecualikannya.
Tapi tetap saja, dia nomor tiga di keanggotaan Black Diamond.
Black Society adalah
kelompok sosial yang berhubungan dengan status sosial dan ketenaran.
Presiden Lee Sung Won dipenjara atas penyerangan
yang juga melibatkan organisasi gangster.
Jangan libatkan dia.
Mari kita lakukan.
Dia bilang akan ditunjuk sebagai presiden Universitas Hanguk.
Istrinya memberi tahu semua orang.
Tidak ada banyak informasi tentang Nona Lee Su Jeong.
Lee Su Jeong?
Aku belum pernah melihatnya.
Kamu pernah melihatnya?
- Tidak. - Astaga.
Tim Manajemen Naratama tidak tahu satu orang anggota Black Diamond?
Cabang mana yang biasanya dia kunjungi?
Cabang di Samseong.
Jika dia dari keluarga baik, aku tidak akan tahu.
Jika dia anggota Black Diamond, salah satu dari kita harus tahu.
Dia tidak akan masuk. Mari kita lanjutkan.
Kamu mengenalnya?
Ya, berikutnya.
"Lee Su Jeong"
Kamu harus memberitahukan alasan yang jelas.
Biasanya dia tinggal di luar negeri.
Jika menghabiskan sebanyak ini meski dia tinggal di luar negeri,
dia pasti mengeluarkan banyak uang setiap kali datang.
"Lee Su Jeong"
Manajemen VIP bisa melakukan ini sendiri. Kenapa kita di sini?
Itu gerakan yang bagus.
Ini Na Jung Sun.
Ya.
Baiklah.
Aku memanggil kalian berdua
karena pesta peluncuran untuk The Black Society.
Pesta peluncuran?
Ini adalah tema pesta peluncurannya.
"Pesta penggalangan dana untuk anak-anak lajang anggota"?
Anggota The Black Society
akan menjadi orang penting dalam politik dan perekonomian.
Kepentingan terbesar mereka adalah menjalin hubungan lewat pernikahan.
Kalau begitu, tujuan pesta ini adalah...
Ini semacam acara perjodohan.
Anggota mereka tidak begitu banyak dan berita akan cepat tersebar.
Jadi, tidak ada kesempatan untuk bertemu banyak orang lajang.
Aku yakin banyak keluarga kaya
akan sangat ingin memasukkan anak-anak mereka
di acara ini begitu mereka mendengarnya.
Tentu, kita harus tahu apa yang mereka inginkan
dan memberi mereka pasangan sempurna.
Untuk melakukan itu, kamu akan butuh bantuannya.
Kamu harus bertemu dengannya.
Ya.
Baik, Bu.
Benar.
Pergilah dengan Nona Ha Yu Ri saat kamu bertemu dengannya.
Dia akan senang melihatnya.
Kepala Ha adalah wanita baru yang tiba-tiba muncul
di lingkungan ini.
Baik, Bu.
Apa?
Song Yi Young?
- Kamu mengenalnya? - Tentu saja.
Dia dikenal sebagai Midas Song.
Dia penjodoh terpopuler di antara para wanita kaya.
Dia bisa turut berandil dalam semua pernikahan
keluarga dengan hubungan finansial dan politik.
Kita mengadakan kencan orang lajang muda dan kaya dengan MC penjodoh?
Kedengarannya menarik dan berdampak.
Orang yang sudah memiliki semua yang mereka butuhkan dalam hidup
akan makin menyenangkan hidupnya.
Kapitalisme bisa sangat menjijikkan.
Mi Na menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Dia akhirnya memutuskan untuk berhenti?
- Ya. - Itu masuk akal.
Dia akan muak bekerja di sini setelah apa yang dialaminya.
Untung dia mengundurkan diri karena ingin,
tapi jika tidak...
Sial.
Bukankah seharusnya pemerintah melakukan sesuatu?
Haruskah bekerja dan membesarkan anak-anak menjadi semustahil ini?
Benar juga.
Tim TI harus menciptakan sistem baru
untuk mengelola kategori naratama baru.
Kita juga butuh sistem baru untuk membagi basis data
bisnis rekanan kita.
Berbagi informasi pelanggan dengan bisnis luar
bisa lama karena masalah keamanan.
Tim mana yang akan mengatur sistem?
Tim Prestise.
Apa Bu Na setuju?
Itu ide Direktur Senior Park.
Aku akan memberi tahu timku.
Baiklah.
Kepala Ha, bagikan lini waktunya saat sudah siap.
Tentu.
- Terima kasih. - Tentu.
Dahulu aku tidak berpikir begitu, tapi kini dia sangat arogan...
Dia tidak menjadi kepala atas kemampuannya sendiri.
Dia jauh di bawahmu dalam hal kemampuan.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu bertahan lebih lama lagi.
Ayo.
"Song Mi Na"
- Sistem pekan ini... - Aku akan melakukannya.
- Benarkah? - Ya.
Baiklah. Kamu saja, Pak Lee.
Jika kamu butuh teman lembur,
hubungi aku.
Baik, tentu.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu pura-pura gila kerja?
Kini hanya aku pencari nafkahnya. Aku harus berusaha.
Astaga.
Beri aku tugas yang tidak ingin kamu lakukan.
Bayar saja bayaranku hari demi hari. Akan kuberi diskon 20 persen.
- Tiga puluh persen. - Kamu berutang 50 dolar.
- Maaf, aku akan bersikap baik. - Sedikit akan menjadi bukit.
Menurutku kebersihan tidak masalah.
Periksa persediaan
hidangan penutup dan anggur.
Hai.
Sudah lama.
Nyonya.
Aku senang kita bertemu. Kamu ada waktu luang?
Ya.
Saran dari pelanggan Joyful Time.
Ruangan Percakapan dinilai dengan buruk.
Ma Sang Woo yang bodoh itu.
Inteligensi buatan rusak, jadi, aku menyuruhnya bertugas.
Aku menyuruhnya tampil baik, tapi dia membuat anak-anak menangis.
Aku melihatmu di masa depan, dan kamu terlihat bahagia.
Kamu pasti akan bahagia.
Kenapa? Apa itu akan menjadi masalah?
Tidak.
[VIU Ver]
SBS E27 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Tim Manajemen Naratama, Direktur Na Jung Sun,"
"Laporan Tim Manajemen Naratama, Acara Joyful Time, Na Jung Sun"
Jadi, bagaimana kabarmu sejak saat itu?
Biasa saja.
Kamu bertambah seksi sejak pertemuan terakhir kita.
Seksi sekali.
Kamu orang yang sangat berbeda sekarang.
Setelah membaca berita,
aku penasaran apa yang kulakukan pada pewaris kaya.
Bagaimana rasanya tiba-tiba memiliki ayah yang kaya?
Apa menyenangkan?
Aku tidak tahu.
Itu masuk akal.
Kamu pikir hanya uang yang kamu butuhkan, tapi tidak seperti itu.
Tetap saja, lebih baik punya uang.
Benar, bukan?
Ada banyak hal indah di sini.
Ada yang bisa kubantu?
Pilihlah sesuatu.
- Aku? - Mari kita lihat
seberapa jauh kemajuanmu sejak saat itu.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Seleramu bagus.
Kaca lapis yang dibingkai aluminium
cocok dengan alat elektronika dan sedang tren.
Baiklah.
Aku akan mengirim tim pada hari yang kamu minta
untuk membantumu mengukurnya. Terima kasih.
"Perusahaan Industri Youngrim"
Baiklah. Ayo.
Baiklah.
Kopi di sini masih pahit.
Kopi di kedai teh yang terbaik.
Aku tidak melihatmu belakangan ini dan penasaran apa terjadi sesuatu.
Tidak juga.
Belakangan ini, berbelanja tidak terasa menyenangkan seperti biasa.
Aku mengunjungi putriku di Kanada beberapa saat lalu.
Dia bilang,
"Ibu merayu orang sepanjang hidupmu."
"Kenapa Ibu masih berhati-hati di sekitar orang lain meski kaya?"
Saat dia mengatakan itu di depanku,
aku merasa
jijik.
Seperti yang kamu katakan sebelumnya,
orang-orang menilaimu berdasarkan apa yang mereka lihat.
Benar.
Tapi kelasmu menunjukkannya.
Kamu tampak sedikit lebih elegan sekarang.
- Sama sekali tidak. - Apa karena kamu kaya sekarang?
Itu benar-benar mengubahmu.
Kamu menjadi seperti mereka dalam sekejap.
"Dari Cha Jin Ho"
Bagaimana kalau kita minum hari ini?
- Ayah. - Apa?
- Kita akan pindah? - Tidak.
Kenapa...
- Apa kita akan pindah? - Entahlah.
Aku tidak tahu.
- Apa? - Pegang ini.
Kamu bisa lepaskan sekarang, 240 cm.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin mengganti kamar Young Jun.
Mengubah letak barang bisa meningkatkan kemampuan berpikir.
Sekarang?
Nanti, setelah aku berhenti.
Dia akan segera masuk SD.
Dia butuh meja yang lebih besar, bukan?
Nanti saja. Kamu masih bekerja.
Kamu tidak lelah setelah bekerja seharian?
Aku baik-baik saja.
Ayo. Pelan-pelan saja.
Akan ada lebih banyak waktu untuk itu nanti.
Justru itu.
Aku khawatir akan ada terlalu banyak waktu.
Omong-omong, kamu benar. Aku akan melakukannya lain kali.
Young Jun, Seo Jun.
Young Jun, Seo Jun!
Sepertinya suasana hatimu tidak baik.
Apa aku salah jika berpikir begitu?
Aku hanya
merasa sedih, itu saja.
Karena aku?
Tidak.
Ini hanya
tentang pekerjaan.
Bagaimana dengan permainan itu?
Yang kalah akan membayar.
Satu lawan nol.
Rasakan itu!
Kamu harus mengarahkan puck-nya ke sini untuk menang.
Jika kamu kesal, aku bisa mengambilkan air dingin.
Kamu kekanak-kanakan, bukan?
Sial.
Tunggu sebentar.
Mengikat rambutmu
- tidak akan meningkatkan kemampuan. - Bertahan saja.
Tentu saja.
Baik, akhirnya kamu mencetak skor.
Bagus!
Bagaimana?
Siapa pun yang meraih kemenangan ini?
Baik.
Baiklah.
Terima kasih untuk minumannya.
Kamu sebahagia itu?
Aku menang, bukan?
Senang bisa menang sesekali.
Belakangan ini, aku merasa makin kecil.
Dahulu, aku berpikir
bahwa aku berada di puncak dunia.
Belakangan ini,
aku merasa sangat terbuang.
Hari ini,
aku melihat Jung Sun di Kantor Direktur,
dan aku tersadar.
"Aku juga
bisa memiliki
kesempatan untuk berada di posisi itu."
"Di mana letak kesalahanku?"
"Beginikah akhir hidupku?"
Itu membuatku sedih.
Inilah yang mereka maksud dengan penampilan bisa menipu.
Aku tidak pernah berpikir bahwa kamu makin kecil.
Tetap saja, senang mendengarmu membuka diri.
Kamu tampak lebih manusiawi.
Apa kamu tahu aku berpikir
100 kali untuk mengirimimu pesan sebelum mengirimnya?
Aku khawatir kamu akan menolakku lagi.
Aku berpura-pura tidak keberatan saat kamu membuatku menjauh.
Selain itu, kamu butuh waktu selama ini untuk merasa kecil?
Kamu terlambat bergabung.
Orang lain merasa lebih kecil bertahun-tahun lalu.
Begitulah manusia.
Kita semua pecundang.
Bersulang.
Jin Ho.
Mau berkencan?
Astaga, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kamu ingin kita berkencan?
Ya.
Aku dan kamu?
Sungguh?
Kenapa?
Aku akan memikirkannya.
Tentu. Santai saja.
Ibu, aku memutuskan untuk berhenti bekerja.
Pemikiran bagus.
Suamimu juga mencari uang,
jadi, ibu tidak pernah mengerti kenapa kamu bersusah-payah.
Fokusmu seharusnya ada pada anak-anakmu.
Merekalah prioritasmu, bukan pekerjaan.
Aku hanya akan kesal jika Ibu mengatakannya seperti itu.
Aku bekerja keras mempertahankan pekerjaanku,
jadi, bagaimana dengan waktu dan usahaku untuk itu?
Bukan itu maksud ibu.
Kamu kelelahan saat bekerja dan menjadi ibu.
Mi Na, kamu menangis?
Tidak.
Byung Hoon datang. Aku akan menelepon Ibu lain kali.
"Kandidat Black Society, Lee Su Jeong"
Sejak kecil, ayah kami
menyukai Jae Woong.
Semua hal baik
dan semua barang mahal adalah miliknya.
Aku tahu ayahku
menempatkanku di posisi ini hanya untuk menantangnya.
Namun, aku tidak ingin menjadi boneka ayahku.
Di mana bagian serunya?
Akan kuserang kastelnya.
Ada terlalu banyak orang yang setia kepadanya sekarang.
Agar orang-orang mendengarkanku,
aku harus membalikkan meja dan mengaturnya lagi.
Bukankah itu terlalu berisiko?
Aku mengenal kakakku.
Aku harus menyerang dahulu sebelum dia mendatangiku.
Karena itulah aku meminta ini, Direktur Choi.
Kamu akan berada di pihak mana?
Nona Na, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku terlalu stres belakangan ini,
jadi, perutku agak sakit.
Itu biasa terjadi. Aku baik-baik saja.
Kamu terus berpapasan dengan mereka.
Kamu harus menjaga kesehatanmu.
Kamu tampak kurang sehat.
Terima kasih.
Kami datang meminta bantuanmu di acara yang kami rencanakan.
Ya, Presdir Ha sendiri yang meneleponku.
Kudengar 85 persen
pasangan yang kalian perkenalkan akan menikah.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk memastikan
acara ini akan menguntungkanmu juga, Bu.
Sejujurnya, menjadi makcomblang untuk orang kaya
lebih mudah daripada di kalangan orang awam.
Aku hanya perlu mempertimbangkan kondisi materialistisnya.
Perasaan tidak berperan,
jadi, peluang pernikahan naik.
Yang terpenting bagi kami adalah informasi.
Pangkalan data terperinci
meningkatkan tingkat keberhasilan.
Karena itulah aku penasaran dengan detail
dari kedua orang ini.
Pak Ma, kamu putra Menteri Luar Negeri.
Itu...
Lalu kamu putri Wakil Presdir Ha.
Jika diperbolehkan mewawancarai kalian berdua,
aku akan menerima pekerjaan itu.
Aku ikut.
Pasti hanya beberapa pertanyaan.
Aku juga akan melakukannya.
Dia hampir tahu berapa sendok yang dimiliki keluarga kami.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu bisa menolak jika tidak siap.
Aku ingin membantu.
Ini bukan interogasi, jadi, jangan gugup.
Benar.
Nona Ha Yu Ri.
Kamu dibesarkan oleh On Hye Sun sampai usiamu 28 tahun.
Lalu, Wakil Presdir Ha pun terungkap sebagai ayahmu,
dan kini kamu tinggal bersamanya.
Ibumu sempat dirawat di rumah perawatan,
tapi dia meninggal baru-baru ini.
Wakil Presdir dan istrinya tidak punya anak,
jadi, Pimpinan Ha memintamu masuk
ke pohon keluarga.
Semua ini fakta yang mudah kutemukan di internet.
Informasi yang kuinginkan
dimulai dengan pertanyaan ini.
Apa yang kamu cari dari seorang pria?
Aku tidak yakin.
Mungkin
seseorang yang hangat dan baik.
Itulah yang akan dipikirkan On Yu Ri.
Bukankah prioritasmu harus berubah
setelah menjadi Ha Yu Ri?
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Apa yang kamu cari dari seorang pria
dalam hal pernikahan?
Biar aku saja.
Tidak melihat Anda dahulu mungkin hal terbaik untuknya.
Kubelikan pereda nyeri. Mminumlah ini.
Terima kasih.
Tolong kirim kontraknya, akan kuhubungi setelah membacanya.
- Terima kasih. - Jaga diri kalian.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Nona Song, apa mungkin kamu kenal seseorang bernama Lee Su Jeong?
Dia anggota VIP terbaik di pasaraya kami,
tapi basis data kami tidak memiliki informasi soal dia.
Aku ingin tahu apakah kamu mengenalnya.
Dia pimpinan Yayasan LN.
Kamu tidak perlu mencemaskan dia lagi.
Lagi pula, dia tidak akan bisa masuk ke Black Society.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Dia wanita simpanan Wakil Presdir Ha Jae Woong.
Apa?
Dia wanita simpanannya sejak lama. Bahkan istri wakil presdir tahu
dan mengabaikannya.
Begitu rupanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Tidakkah menurutmu
Sang Woo sangat baik kepada Nona Na?
Mungkinkah Sang Woo menyukainya?
Aku tidak tahu.
"Rumah Sakit Rhythm Hill"
Di mana kita?
Di rumah sakit.
Aku baik-baik saja. Aku membaik setelah minum obat pereda nyeri.
Akan memburuk jika kamu membiarkannya.
Terima kasih, Sang Woo,
karena sudah begitu perhatian.
Dia wanita simpanan Wakil Presdir Ha Jae Woong.
Dia tidak akan ikut keanggotaan. Mari kita lanjutkan.
Masih banyak
yang harus dia pelajari.
Kamu harus membantunya, Su Yeon.
Saat aku masih SMP,
Kakek mengatakan ini kepadaku.
"Singa betina hanya membawa bayi yang selamat
setelah dia menjatuhkannya dari tebing,
dan itu yang terjadi pada keluarga kita."
Bukankah wajar jika kita menerapkan peraturan serupa
kepadanya?
Dia benar-benar cucu Ayah.
Aturan seharusnya adil.
Jika menjadi salah satu keluarga Ha,
kamu harus belajar menjaga dirimu sendiri.
Jangan khawatir, Ayah.
Dia mungkin ahli soal itu.
Ya, akan kuingat itu.
Kalian semua, ingatlah itu.
Ya.
Ayah, makanlah kakap lagi.
Kapan kamu kembali ke Boston?
Dua pekan lagi.
Kalian harus bertemu sebelum dia pergi.
Kapan kami harus bertemu?
Kita lihat saja nanti.
Aku tidak yakin.
Bagaimana kabarmu, Su Yeon?
Dia terlalu sibuk.
Tapi cari tempat bagus, ya?
Permisi.
Anda mau ikut denganku menemui ibuku di rumah abu?
Anda juga tidak datang ke pemakamannya.
Mungkin aku harus menjelaskan ini.
Bagiku, ibumu
seseorang yang kukenal sesaat di usia 20-an.
Tidak lebih, tidak kurang.
Setelah kamu pindah kemari,
akan lebih baik untukmu
untuk menyingkirkan semua hal yang mengingatkanmu akan ibumu.
Pak Lee akan mengantarmu pulang.
"Direktur Senior Park Sung Jun"
"Selamat ulang tahun. Mari makan malam bersama"
Selamat ulang tahun.
Mari makan malam bersama.
Kamu pasti lapar.
Aku sangat menantikannya.
Entah apa rasanya enak.
Terima kasih.
Ini lezat.
Makanlah.
Aku belum pernah
memakan sup rumput laut buatan seseorang
selama 10 tahun terakhir.
Sejak Ibu dirawat di rumah sakit,
aku tidak bisa meluangkan waktu untuk merayakan ulang tahunku.
Terima kasih.
[VIU Ver]
SBS E28 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku berharap
kita berdua bisa merayakan ulang tahunku tahun depan.
Ada tempat
yang ingin kukunjungi.
Itu tampak hebat.
Baiklah, Semuanya. Makanlah.
Jika ada yang diam-diam memesan minuman,
kalian akan berjalan pulang dari sini. Mengerti?
- Ya, Pak. - Baiklah. Mari makan.
Kamu tidak bisa mendapat energi jika pilih-pilih soal makanan.
Ayo, makanlah, Nak.
Kamu butuh energi untuk pulang ke rumah.
Anda satu-satunya yang menjagaku, Pak Jang.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukankah kamu kemari untuk mengosongkan pikiran?
Tepat sekali.
Makin aku ingin
mengosongkan pikiranku, malah makin terasa penuh.
Ada apa dengannya?
Ikatan perasaan kami sudah berakhir,
tapi kami masih pasangan di atas kertas.
Sebelumnya,
aku tidak pernah mengerti saat seorang wanita menolak
untuk menceraikan suaminya yang berselingkuh,
karena hubungan itu sudah jelas berakhir.
Tapi kini aku mengerti.
Aku hanya memiliki semangat yang kuat.
Jika aku harus hidup tidak bahagia,
aku ingin dia tidak bahagia sebagai seorang manusia.
Itu karena ini belum berakhir.
Kelak, ujung pisau itu akan menjadi tumpul.
Pergilah ke ujung sebelum kamu kembali.
Aku tidak tahu bagaimana akhirnya,
tapi kamu harus sampai di sana agar benar-benar berakhir.
"Mendiang On Hye Sun"
Aku akan berada di luar.
Ibu.
Ibu suka di sana?
Aku merasa
sangat kesepian dan hampa
tanpa Ibu di sini.
"On Hye Sun"
Kini aku punya keluarga yang lebih besar
daripada saat hanya ada kita berdua.
Tapi anehnya, aku merasa makin kesepian.
Jangan terlalu khawatir.
Aku punya dia.
Aku akan baik-baik saja.
- Ya, Bu. - Ibu membuat kimchi.
Akan ibu bawa ke tempatmu.
Keluarlah saat ibu menelepon.
Jangan, Bu.
Tidak ada orang di rumah sekarang.
Aku akan datang dan mengambilnya nanti.
Kamu sedang keluar bersama Jung Sun?
Lantas, akan ibu titipkan kepada penjaga keamanan.
Harus dimasukkan ke kulkas sekarang. Jika tidak, akan terlalu matang.
Tidak ada tempat untuk itu di kulkas ibu.
Tidak. Itu pasti berat. Aku akan mengambilnya nanti.
Tidak apa-apa, ini tidak terlalu berat.
Tetaplah di rumah.
Aku akan menelepon Ibu setelah pulang kerja.
Baiklah.
Kamu harus pergi. Ibumu menunggu.
Masuklah. Ini dia.
Kimchi tahun ini rasanya enak.
Ibu membungkus banyak, kirimkan ke keluarga Jung Sun juga.
Entah apa itu sesuai selera mereka.
Apa Jung Sun baik-baik saja belakangan ini?
Dia tidak terlihat sehat tempo hari.
Ibu kenal dokter tradisional bagus. Suruh dia datang.
Akan kubawa dia kemari.
Ibu. Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Maafkan aku.
Omong kosong apa ini?
Kenapa kamu bercerai?
Temanku mungkin akan bercerai.
Suaminya selingkuh
dan dia ingin meninggalkannya.
Apa kamu
mengencani orang lain?
Tidak, bukan?
Bagaimana bisa?
Teganya kamu melakukan itu.
Teganya kamu melakukan itu usai melihat hal yang menimpa ibu?
Kenapa kamu tega?
"Daftar Kandidat VVIP Black Society"
"Pimpinan Yayasan LN, Lee Su Jeong"
"Lee Su Jeong Mensponsori beasiswa 10.000 Dolar"
Dia wanita simpanan Wakil Presdir Ha Jae Woong.
Dia wanita simpanannya sejak lama. Bahkan istri wakil presdir tahu...
Kamu tidak tahu apa yang telah kamu lakukan, bukan?
Kamu tidak akan melakukan ini jika kamu tahu.
Saat kali pertama kamu membawa Jung Sun pulang,
ibu merasa itu sangat melegakan.
Sebagian besar karena Jung Sun manis dan jujur,
tapi bukan itu saja.
Ibu kira dia sudah menjadi duniamu.
Karena itulah.
Dengannya,
ibu kira kamu tidak akan menjalani hidup yang hampa seperti ibu.
Ibu kira kamu bisa berumah tangga.
Itu memang menyenangkan.
Ya.
Saat ini, kamu pikir api yang kamu rasakan adalah cinta.
Kamu tahu kamu melompat ke dalam api,
tapi kamu merasa tidak bisa menahannya.
Siapa lagi yang bisa kamu salahkan?
Kamu hanya mirip orang tuamu.
Kamu tahu...
Karena perasaan sesaat itu,
kamu baru saja kehilangan seluruh dunia.
Kamu tidak tahu
apa yang telah hilang.
Kamu tidak tahu apa yang baru saja hilang.
Terima kasih sudah menemuiku.
Bicaralah.
Hubungan antara
wakil presdir dan Park Sung Jun yang Anda sebutkan.
Apa ada kaitannya
dengan orang bernama Lee Su Jeong?
Kamu menebak lebih cepat dari dugaanku.
Park Sung Jun mengurus para wanita suamiku.
Dia memberi mereka uang dan buat mereka meneken perjanjian.
Hal-hal seperti itu.
Dia sudah menangani banyak wanita sejauh ini.
Kurasa dia cukup andal melakukannya.
Kamu sudah terkejut?
Suamiku tidak memercayai orang lain.
Tapi kupikir
dia pasti merasa suamimu bisa dipercaya.
Suamiku membeli saham dengan nama pinjaman
kalau-kalau ada pertarungan warisan.
Suamimu yang mengurus itu.
Saham itu memakai nama Lee Su Jeong dan Sung Jun.
Kamu tidak tahu apa pun tentang suamimu.
Apa kamu ingin mengumumkannya?
Mengekspos perselingkuhan
dan saham dengan nama pinjaman.
Itu akan menghancurkan Sung Jun dan Yu Ri sekaligus.
Tidakkah kamu ingin
menghancurkan mereka berdua?
Itu juga akan menghancurkan suami Anda.
Park Sung Jun mengurus para wanita suamiku.
Dia sudah menangani banyak wanita sejauh ini.
Suamiku membeli saham dengan nama pinjaman
kalau-kalau ada pertarungan warisan.
Suamimu yang mengurus itu.
Saham itu memakai nama Lee Su Jeong dan Sung Jun.
"VIP"
Aku tidak tahu lagi kamu siapa.
Kamu rela bertindak sejauh apa?
Kuharap kamu akan habis-habisan.
Mari bicara setelah acara.
Kamu mau makan malam setelah acara berakhir?
- Kita lihat saja nanti. - Bisa tolong ceraikan saja dia?
- Hubungan kalian sudah usai. - Jangan pernah membahas itu lagi.
Ini bukan urusanmu.
Jung Sun?
- Aku harus bagaimana? - Jung Sun!
Bangun!