Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Park Sung Jun mengurus
para wanita suamiku.
Dia sudah menangani
banyak wanita sejauh ini.
Suamiku membeli saham
dengan nama pinjaman
kalau-kalau ada pertarungan warisan.
Suamimu yang mengurus itu.
Saham itu memakai nama Lee Su Jeong dan Sung Jun.
"Episode 15. Apa Kita Pernah Jatuh Cinta?"
Bagaimana perjalanan ke rumah ibumu?
Lancar.
Bisakah kamu mengajariku menyetir?
- Menyetir?
- Aku merasa tidak nyaman
meminta Pak Lee mengantarku ke kantor setiap pagi,
dan aku memang ingin belajar.
Tentu.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan akhir pekan ini...
"Daftar Pemegang Saham Pasaraya Sung Un"
"Park Sung Jun, Lee Su Jeong"
Mengekspos perselingkuhan dan saham dengan nama pinjaman.
Itu akan menghancurkan Sung Jun dan Yu Ri sekaligus.
Nona Na, saatnya kita rapat.
Benar.
- Halo.
Halo.
Pesta akan diadakan dalam bentuk acara amal.
Uang terkumpul akan disumbangkan atas nama klien kita.
Ya?
Ada merek perhiasan ingin ikut serta untuk menampilkan produk barunya.
Kurasa kolaborasi akan cocok.
Kita menjadi makcomblang di acara ini
dan mereknya populer untuk hadiah pernikahan
di antara pasangan VIP muda.
Kedengarannya bagus. Manajer merek biasanya
berusaha keras menghubungi tamu VIP sebelum pernikahan.
Pihak merek akan menyukai ide itu.
Bahkan para klien VIP akan menyukainya.
Tampaknya itu ide bagus.
Tolong bagikan proposal mereknya agar aku bisa menilainya.
Jika hendak melanjutkannya, kita butuh manajer proyek.
Bagaimana jika Mi Na yang mengambil tugas itu
karena dia mengusulkan ide aslinya?
Terlalu banyak tanggung jawab
untuk seorang pegawai rendahan.
Lagi pula, kami lebih berpengalaman dengan kolaborasi,
jadi, Tim Pemasaran akan mengambilnya.
Proposalnya kali pertama disarankan untuk Tim Manajemen VIP
dan kami juga memiliki pengalaman dengan kolaborasi merek.
Selain itu, Mi Na menunjukkan kemampuannya saat berhasil mengurus
acara haul mode Cha Se Rin.
Acara lebih besar membutuhkan tanggung jawab lebih banyak.
Mi Na, bagaimana?
Aku akan melakukannya.
Kalau begitu, tuliskan rencana detail acara dalam bentuk proposal.
Baik, Pak.
Materi promosi
akan disatukan oleh Nona Lee dan Tim Komunikasi.
- Ya, Pak.
- Kedengarannya bagus.
Itu saja.
Jadwal kita padat, jadi, harus tetap siaga.
- Ya, Pak.
- Tentu.
Pak Cha, kita harus bicara.
Tentu.
Aku tidak bermaksud membuatnya kentara...
Kamu mau
makan malam di rumahku malam ini?
Rumahmu?
Kedengarannya bagus.
- Baik, sampai nanti.
- Tentu.
Tim Manajemen VIP mengerjakan sebagian besar tugas penting?
Ya, Pak.
Tapi Pak Park adalah direktur senior Tim Prestise,
jadi, akan bagus jika kita bisa memainkan peran penting.
Manajemen VIP sudah mengurus lebih banyak acara VIP,
jadi, aku yakin dia berusaha mengurus tim dengan lebih efisien.
Tapi acara tidak pernah berjalan sesuai harapan kita.
Kita menghadapi perubahan mendadak
dan masalah tidak terduga.
Benar, bukan?
Ya, Anda benar.
Bagus.
Bu Ha, ada permintaan untuk menelepon Anda.
Dari siapa?
Mantan Direktur Senior Bae Do Il ingin bicara dengan Anda.
Pak Kim, aku butuh bantuanmu untuk maju lebih jauh.
Jika aku bisa membantu, tentu saja akan kulakukan.
Astaga, terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
"Kepala Ha Yu Ri"
Baiklah, mari kita minum.
Maafkan aku. Permisi sebentar.
Tentu.
- Mari minum.
- Baik, Pak.
Hei.
Kamu sudah makan malam?
Jika belum, mau makan bersama?
Aku sedang makan malam dengan Pak Ha.
Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Beristirahatlah.
Apa itu Nona Na?
Semua orang tahu betapa kalian saling mencintai.
Kurasa kalian berdua masih seperti pengantin baru.
Tidak juga.
Mari kita minum lagi.
- Tentu.
- Baik, Pak.
Aku ingin menemui kalian hari ini
untuk mengatakan sesuatu.
Kita tidak bisa membiarkan Pimpinan
memilih sendiri orang yang akan menjadi presdir berikutnya.
Bukankah seharusnya orang yang paling mengenal pasaraya kita?
Aku ingin mengadakan rapat umum lain untuk para pemegang saham.
Ibu sudah melihatnya.
Kamu mirip ayahmu.
Aku?
Apa? Kenapa? Apa itu bagus?
Apa nilai Ibu bagus?
Ya, tentu saja.
Dahulu dia juga murid terbaik di sekolah.
Dia murid yang sangat pintar.
Astaga! Ibu pasti genius.
Tapi kenapa Ibu menikahi Ayah?
Apa?
Hei, nilai ayah juga bagus.
Ayah juga murid terbaik?
- Tidak, bukan begitu.
- Astaga.
Kalau begitu, Ibu juga yang terbaik dalam pekerjaan?
Tentu saja.
Dia juga yang terbaik di kantor.
Dia juga mengambil proyek yang sangat penting.
- Benarkah?
- Ya.
Aku akan pamer kepada teman-temanku.
- Aku juga.
- Silakan.
- Boo-ya, Ayah.
- Boo-ya.
Hei!
Mereka selalu ingin memamerkanmu kepada teman-teman mereka.
Ini tidak bagus. Akan kutulis daftar prestasiku
dan buat mereka lari seperti tadi.
Kamu tahu aku membuat kue berasku sendiri
untuk pesta ulang tahun pertamaku, bukan?
Terima kasih.
Kamu bertanya kepada Ibu kenapa dia menikahi ayah?
Aku tidak tahu tentang hal lainnya,
tapi tempat ini memiliki pemandangan malam terbaik.
Ini sangat indah.
Kamu tahu soal Jung Sun dan Sung Jun,
bukan?
Apa yang dipikirkan Sung Jun?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Aku bahkan tidak yakin apa isi kepalanya.
Aku sudah mengenal mereka sejak mereka mulai berkencan.
Aku tidak pernah mengira
mereka akan berpisah seperti ini.
Benar.
Aku tidak mengira
Jung Sun dan Sung Jun akan berpisah.
Aku percaya cinta abadi hanya ada dalam khayalan.
Tapi hanya mereka berdua yang membuatku berpikir,
"Benar, kurasa ada
pasangan seperti mereka di dunia ini."
Rasanya agak pahit melihat mereka berpisah seperti ini.
Selain itu,
juga terasa agak sedih.
Aku menyeringai dan berkata tidak ada yang abadi,
tapi kurasa aku berharap beberapa hal akan bertahan.
- Kamu akan lama?
- Ya, tidurlah dahulu.
Jangan bekerja terlalu keras.
Ingin kukerjakan dengan baik karena ini proyek terakhirku.
Jika menjadi atasan,
aku akan mempekerjakan orang sepertimu, Mi Na.
Tidak ada yang bekerja sekeras ini.
Tidurlah begitu kamu selesai.
Pak, mau kupanggilkan taksi?
Ya, terima kasih.
Aku akan segera menelepon.
"Ayah"
Halo?
Ke mana, Pak?
Pak?
Setelah proyek ini, aku akan mengirimmu belajar ke luar negeri.
Jika kamu menunggu sebentar saja,
aku juga akan mengirim Direktur Park ke kantor Amerika.
Sampai saat itu, jangan temui dia.
Sampai perceraiannya selesai,
hubunganmu hanyalah perselingkuhan.
Aku akan mengatakan ini lagi.
Keadaan tidak terlalu baik sekarang.
Tidak boleh ada skandal.
Tidakkah menurutmu
aku sudah memberimu cukup uang?
"Kosong"
Pak. Pak, kita sudah sampai.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
"Oktober 2012"
Kita bahkan belum membongkar barang dan aku sudah lelah.
Kemarilah.
Bagaimana rasanya pindah ke rumah sendiri, Pak Park?
Aku sangat senang.
Kamu tahu keluarga
yang selalu berdebat soal hal-hal kecil,
tapi saling berpihak saat keadaan sulit.
Keluarga biasa saja.
Saat aku menikah,
itulah keluarga yang kuinginkan.
Sekarang kita akan bertengkar, berbaikan,
dan punya anak di sini.
Kita akan punya keluarga sendiri.
Aku senang kamu suamiku.
Aku lebih senang.
Mari hidup bahagia sampai rambut kita putih,
Pak Park.
Aku pasti salah memberi alamat kepada sopirnya.
Aku banyak minum.
Pergi.
Kamu tidak diterima lagi di sini.
Kamu tahu...
Kukira setidaknya kamu bukan orang jahat.
Tapi kini aku tidak tahu
seperti apa dirimu sebenarnya.
"Direktur Senior Park Sung Jun"
Halo?
Bukankah ini ponsel Park Sung Jun?
Kamu kenal pemiliknya?
Dia meninggalkan ponselnya di taksiku.
Anda di mana? Aku akan mengambilnya.
Aku di dekat tempat mengantarkannya. K Hill di Hannam-dong.
Hannam-dong?
Selamat datang.
Halo, Semuanya.
Kenapa perutku tiba-tiba sakit?
Selamat datang.
- Selamat datang.
Kamu Ha Yu Ri, bukan?
- Ya.
- Aku Kim Min Gi.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Halo.
Apa yang terjadi?
Kim Min Gi dari Grup TU memasuki ruangan.
- Taruh kursi lain di belakang.
- Baik.
Lakukan sekarang.
Ma Sang Woo. Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu bersembunyi?
Apa? Aku tidak bersembunyi.
Apa? Kamu takut dikenali sebagai putra menteri?
Identitasmu saat ini adalah Ma Sang Woo, pegawai.
Jadi, ayo masuk dan bekerja.
Kenapa tidak ada rahasia di sekitar sini?
Kamu lihat ini? Bukankah lagunya luar biasa?
Benar, bukan? Aku sangat menyukainya.
Haruskah aku mengundang mereka ke pesta?
Sungguh? Kamu bisa melakukannya?
Aku akan bilang ke manajerku.
Luar biasa. Mereka harus hadir, ya.
- Kamu cuma banyak bicara.
- Baiklah.
Bukankah dia si gadis Sung Un?
Dia sudah menyingkirkan gaya kampungannya.
Setelah bersih-bersih, dia mendekati selera wanitaku.
Kalau begitu, rayu dia.
Mungkin penampilannya lebih baik,
tapi dia tetap orang kampung yang tidak berpendidikan.
Kurasa kamu benar.
- Benar, bukan?
- Kamu benar.
Dia akan selalu tidak sopan.
- Benar sekali.
- Benar, bukan?
Kulihat mereka sibuk saling merayu.
Bukankah mereka menggemaskan?
Aku juga pernah seperti itu.
Menikah atas dasar cinta akan membuatmu sadar
bahwa cinta tidak menaklukkan semuanya,
dan menikah demi uang dan status
akan membuatmu sadar bahwa hidup lebih dari itu.
Kamu rela bertindak sejauh apa?
Apa?
Balas dendam terhadap Pak Park.
Aku pribadi berharap kamu akan menyelesaikannya.
Tapi di mana penyelesaiannya?
Intinya, keadaan akan segera berubah.
Bisa tukar penempatan kedua set ini?
Tentu saja.
Bagaimana pemajangannya?
- Bagus.
- Lanjutkan.
Ibu merasa terlalu bersalah
untuk bisa menatapmu sekarang.
Dia bukan orang tipe orang yang melakukan hal itu, kenapa?
Jung Sun,
ibu akan membuatnya sadar kembali,
jadi, bisakah kamu memaafkannya kali ini saja?
Maafkan aku, Ibu.
Sung Jun dan aku tidak bisa melewati ini.
Sudah berakhir.
- Jung Sun, tolong dengarkan aku.
- Ibu...
Ibu minta maaf atas namanya.
Ibu akan berlutut...
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Ini semua salahku.
Maafkan ibu. Sungguh.
Jadi, ibu mohon...
Dia seharusnya tidak begitu.
Seharusnya dia tidak begitu.
Ini bukan salah Ibu, bangunlah.
Tidak, ibu sedang dihukum.
Andai saja Ibu bersikap benar.
Ini terjadi kepadamu karena ibu tidak pantas.
Ini bukan salah Ibu.
Kami
hanya membiarkan ini terjadi.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Tidak, ini semua salah ibu.
Karena dia dibesarkan oleh orang seperti ibu.
Karena ibu adalah wanita simpanan.
Ibulah pendosanya.
Ini semua salah ibu.
Dia bersumpah untuk tidak hidup seperti ayahnya.
Dia bilang akan menjalani kehidupan yang berbeda.
Jadi, tentu saja ini salah ibu.
- Tolong urus itu.
- Baik.
Ruang Perjodohannya sudah siap?
Ya.
Kita akan mulai 30 menit lagi.
Baik.
Sung Jun,
mari bicara setelah acara malam ini.
Ada yang ingin kukatakan.
Baiklah.
Pak Park, kita akan memulai layanan katering.
Mau makan malam denganku setelah acara ini?
Aku harus melihat keadaannya.
Lihat saja nanti.
Kamu sudah menemukan ponselmu?
Apa?
Ya.
Bagaimana kamu tahu aku menghilangkannya?
Aku menelepon kemarin dan sopir taksi menjawab.
Kamu pasti sangat mabuk.
Ya, aku minum terlalu banyak.
Kamu langsung pulang?
Ya.
Hei, Sang Woo?
Apa ini? Kudengar kamu mendapat pekerjaan,
dan rupanya bekerja di pasaraya?
Ya.
Ya, kamu harus bekerja keras.
Pegawai harus bekerja keras agar perusahaan berjalan lancar.
Biar kuantar ke lantai dua.
Pak Kim Min Seok akan masuk.
Aku penasaran kenapa orang bilang dia punya sentuhan Midas. Dia hebat.
Pertemuan rahasia di kamar terpisah?
Ini enak.
Bisakah kamu berhenti makan?
Kenapa tidak boleh? Tidak akan ada yang sadar.
Menurutmu apa yang akan mereka bicarakan?
"Kami punya hotel. Keluargamu punya apa?"
"Astaga, kami pemilik pasaraya. Kita benar-benar berjodoh!"
- Semacam itu?
- Jauh dari itu.
Mereka pikir tidak sopan jika berterus terang.
Hei, Mantan gadis kaya. Kamu tahu beberapa hal, bukan?
Omong-omong, uangnya akan disumbangkan kepada siapa?
Kita belum memutuskan. Baru diputuskan usai acara.
Begitu rupanya.
Di mana Nona Ha Yu Ri?
Tim Prestise seharusnya ada di gedung acara.
Dia ingin menemuiku?
Sepertinya Pak Kim Min Gi mendapat kesan pertama yang baik tentangmu.
Kurasa tidak tepat jika aku berada di sana.
Aku juga tidak bisa pergi. Katakan aku tidak bisa.
Ini hanya percakapan ringan.
Kenapa kamu tidak menemuinya saja daripada berpikir itu sulit?
Jika menolaknya sekarang,
kamu mungkin akan menyakiti perasaan pelanggan VIP-mu.
Bukankah salah satu tujuanmu
acaranya selesai dengan sukses?
Sejujurnya,
Pak Kim Min Gi dari Grup TU bukan seseorang yang bisa
kamu temui dengan mudah
jika kita membahas ini dengan latar belakangmu.
Ini juga akan menjadi kesempatan bagus untukmu.
Tolong berhenti memberikan alkohol kepada Pak Han Dong Il.
Apa?
Tidak banyak yang tahu, tapi dia kecanduan alkohol.
Cari minuman lain untuk mencegahnya minum.
Baik.
Kita menghadapi perubahan mendadak
dan masalah tidak terduga.
- Permisi.
- Ya?
Pak Han Dong Il suka wiski,
jadi, pastikan itu selalu tersedia.
Baik.
Kamu di sini.
Maaf jika aku membuatmu tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti merasa ini canggung.
Bagiku juga agak canggung.
Aku agak terkejut
kamu ingin menemuiku.
Kamu tampak berbeda.
Saat kamu berada di acara seperti ini,
terkadang rasanya seperti
bicara memakai topeng tanpa menunjukkan jati diri kita.
Tapi kupikir kamu akan berbeda.
Karena itulah aku ingin bertemu denganmu.
Bukankah sulit bekerja di industri ini?
Tidak apa-apa.
Jika kamu haus, mau kuambilkan minum?
Ini teman-temanku. Kami sudah saling kenal sejak kecil.
Sapa dia. Ini Ha Yu Ri.
Senang bertemu denganmu. Aku banyak mendengar tentangmu.
Duduklah.
Min Gi.
Kamu tidak pernah keluar atau mau berkumpul
saat kami menghubungimu.
Benar. Kamu membuatku sedih.
Ayolah, hentikan.
Tunggu, Yu Ri, apa kegiatanmu Sabtu depan?
Kami mengadakan pesta akhir tahun.
Jika kamu punya waktu, datanglah.
Tentu. Aku akan datang jika ada waktu.
Baiklah.
Omong-omong, kakekmu baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Ayo.
Kamu di sini.
Di mana Jae Woong?
Dia ada rapat, jadi, akan terlambat.
Kira-kira rapat soal apa?
Apa dia berkonspirasi untuk menjatuhkanku?
Tae Young, kamu pasti bersenang-senang dengan semua ini.
Maaf mengganggumu saat sedang istirahat.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa rencanamu mulai sekarang?
Bisa tolong ceraikan saja dia?
Lagi pula, hubungan kalian sudah berakhir.
Kumohon
ceraikan dia.
Kamu tidak tahu
rasa sakit dia yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu.
Jangan ganggu aku lagi dengan masalah ini.
Ini bukan urusanmu.
Nona Na tidak berniat menceraikanmu, bukan?
Lalu kita harus bagaimana?
Jika dia tidak menceraikanmu, bagaimana nasib kita?
- Yu Ri...
- Ayah menyuruhku ke luar negeri.
Kita bisa memulai dari awal di tempat asing.
Tapi untuk itu, dia harus menceraikanmu.
Yu Ri.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Kamu tidak keberatan dengan ini?
Kita bahkan tidak bisa
bertemu dengan pantas.
Kamu tidak keberatan?
Aku tidak tahan lagi.
Aku mau mencobanya.
Baik.
Ini dirancang dengan potongan khusus agar tampak lebih berkilau.
Indahnya.
Aku akan mengambilnya.
Akan kuminta staf membantu Anda.
Semua baik-baik saja?
Aku sudah dapat tujuh pesanan kalung.
- Apa kamu sebahagia itu?
- Aku merencanakan ini,
memilih serta memajang barang-barangnya, dan berhasil.
Aku sangat senang.
Bagus.
- Kembalilah bekerja.
- Baik.
Semoga berhasil.
- Nona Na.
- Ya?
- Mobil Wakil Presdir datang.
- Baiklah.
Ini total sumbangan malam ini.
Kamu merencanakan ini dengan baik.
Seperti dugaanku, kamu memang hebat.
Terima kasih sudah hadir
di acara amal untuk peluncuran The Black Society.
Pasaraya Sung Un
akan terus berusaha maksimal memperkenalkan gaya hidup baru
dengan memakai hasil penjualan untuk hal yang jauh lebih baik.
Aku memegang total sumbangan kalian.
Ini akan diberikan ke Yayasan LN
untuk membantu anak-anak di negara dunia ketiga.
Sambutlah Pimpinan Yayasan LN,
Nona Lee Su Jeong.
Halo.
Aku Lee Su Jeong dari Yayasan LN.
Aku berterima kasih dari lubuk hatiku
karena kalian telah menghadiri acara malam ini.
Donasi ini, yang berasal dari kehangatan hati kalian,
akan digunakan dengan baik dan bijak
untuk membantu anak yang kesulitan menyiapkan masa depan.
Terima kasih.
Apa-apaan itu?
Bawa Su Jeong kepadaku saat dia sudah selesai.
Baik, Pak.
Kita tidak akan bisa bicara hari ini.
Mungkin lain kali.
Abaikan teleponnya.
Aku akan menangani akibatnya.
Ambil ini dan tinggallah di luar negeri untuk sementara.
Baik, Bu.
Terima kasih banyak.
Memilikimu di sisiku
bagaikan memiliki kavaleri.
Aku tidak membantu demi kebaikanmu.
Gunakan kesempatan ini untuk mengalahkan Jae Woong.
Kamu sudah bicara dengan Pak Kim Min Gi?
- Ya.
- Bagaimana?
Dia orang baik.
Bukankah menyedihkan?
Sekeras apa pun mereka bekerja,
orang-orang ini tidak akan pernah menjadi seperti mereka.
Kamu sangat beruntung.
Jika di posisimu,
aku tidak akan membuang kesempatan.
Hei. Lepaskan. Kembalikan.
Berikan kepadaku.
Aku mau anggurku!
Cukup minumnya. Kamu mabuk.
Hei. Aku pelanggan VIP.
Beraninya seorang pegawai menentang pelanggan.
Pak, kamu mabuk berat. Kamu harus pulang.
Aku tidak mabuk.
Aku akan minum satu gelas lagi.
Kamu mabuk berat.
- Ayo.
- Sial.
Dengar. Aku tidak mabuk.
Aku akan minum segelas lagi.
- Kamu mabuk.
- Kubilang aku baik-baik saja!
Aku akan mengantarmu.
Aku tidak mabuk, Sialan.
Sang Woo. Pak.
Pak. Acara akan segera berakhir.
Aku akan meminta mobil mengantarmu pulang.
Pasaraya Sung Un adalah tempat sampah.
Pelayanan kalian yang terburuk.
Siapa namamu?
- Aku Tim Manajemen VIP...
- Akan kuberi tahu ibuku...
- Hentikan.
- Sang Woo.
Beraninya kamu terus memerintahku.
- Pak...
- Siapa namamu?
- Sang Woo.
- Ikut denganku.
Berengsek.
- Pak.
- Lepaskan.
Lepaskan!
Nona Na!
Nona Na, bangun. Nona Na.
Nona Na.
- Nona Na. Bangun. Nona Na.
- Jung Sun.
- Nona Na.
- Jung Sun!
Jung Sun. Bangun. Jung Sun!
Jung Sun!
Ambulans. Panggil ambulans sekarang!
Baik.
- Jung Sun. Astaga.
- Na Jung Sun!
Apa yang terjadi?
Jung Sun. Bangun, Jung Sun.
Jung Sun!
Jung Sun, bangun.
Jung Sun. Bangun. Jung Sun!
- Hanya bisa satu orang.
- Aku saja. Aku suaminya.
Masuklah.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, Jung Sun.
Kamu akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Malangnya dirimu.
Ada pendarahan otak ringan,
tapi tidak perlu operasi.
Kita lihat saja perkembangannya.
Terima kasih.
"Direktur Senior Park Sung Jun"
Kamu sudah bangun.
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ayahmu akan datang.
Dia akan pulang dari dinasnya di luar negeri.
Dia sedikit terkejut.
Sung Jun,
mari kita hentikan.
Mari akhiri ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"VIP"
Apa itu semua sepadan bagimu?
Kamu suka yang kamu lihat?
Ini sebabnya aku memperingatkanmu!
Pilih Sung Jun jika itu maumu,
tapi kamu akan menjadi On Yu Ri lagi.
Sadarkah kamu selalu tampak sedih
saat kita bersama?
Aku harus membuat pilihan di tepi garis.
Tapi aku mendapati diriku berada terlalu jauh dari itu.
Apa aku... Apa kita
benar-benar saling memahami saat masih bersama?