Sung Jun,
mari kita hentikan.
Mari kita akhiri ini.
Bagaimana kondisi Anda?
Aku baik-baik saja.
"Kepala Ha Yu Ri"
Ya?
Bagaimana keadaan Nona Na?
Dia menjalani pengobatan dan kini sudah lebih baik.
Syukurlah.
Kamu menginap di RS semalam?
Ya.
Kamu akan bekerja hari ini?
Aku akan masuk siang ini.
Baik, sampai jumpa di kantor.
Tentu.
"Episode 16, Akhir Seseorang, Awal Seseorang"
Haruskah Anda kembali secepat ini? Ini baru beberapa hari.
Aku baik-baik saja.
Aku minta maaf. Itu salahku.
Tidak, jadi, jangan konyol. Aku baik-baik saja.
Aku senang tidak ada luka serius.
Kamu baik-baik saja? Kamu harus banyak beristirahat.
Apa terjadi sesuatu saat aku pergi?
Kami disuruh tutup mulut agar tidak ada skandal.
Pekerjaan ini terus membuatku muak.
Ya, ini Na Jung Sun.
Ya, Bu Ha.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja, Bu.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Aku tidak akan melupakan kerja kerasmu.
Aku memintamu datang untuk mengatakan sesuatu.
Dari yang kudengar, kamu tahu
tentang hubungan Pak Park dan kakakku.
Jika kamu bicara,
akan lebih mudah membentuk opini publik.
Bagaimana?
Sejujurnya,
itu juga keinginanmu.
Maaf, tapi aku enggan ambil bagian
dalam apa pun yang melibatkan Sung Jun.
Benarkah?
Kamu sudah memaafkannya?
Kamu cukup murah hati.
Pembalasan seperti ini tiba-tiba terasa sia-sia.
Kalau begitu,..
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika
aku ingin kamu memihakku?
Kamu bilang itu keinginanmu.
Ini kesempatanmu.
Jika Anda ingin aku melakukan hal yang dilakukan Sung Jun,
aku bukan orang yang tepat untuk Anda.
Aku akan berusaha sebaik mungkin di posisi ini.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan mengingatnya.
Sayang sekali.
Jika istrinya mengungkap skandal semacam ini,
akan lebih efisien.
Kamu tampak kelelahan.
Aku terlalu letih karena pekerjaan.
Sempatkanlah istirahat.
Tentu.
"Aku mengekspos hubungan terlarang antara Direktur Park dan Kepala Ha."
Sayang sekali.
Jika istrinya mengungkap skandal semacam ini,
akan lebih efisien.
Apa dia akan baik-baik saja?
Mereka menggali kuburnya sendiri. Ini bukan salah Nona Na.
Aku tahu, tapi tetap saja...
"Aku mengekspos hubungan terlarang antara Direktur Park dan Kepala Ha."
Lanjut ke liputan selanjutnya,
Wakil Presdir Ha dari Pasaraya Sung Un
dituduh memiliki 200.000 saham dengan nama pinjaman.
Untuk mendapatkan keuntungan dalam perebutan warisan,
dia membeli saham Pasaraya Sung Un
atas nama para eksekutif di kantor
dan simpanannya, Nona Lee.
Perselingkuhanmu sengaja diungkap bersamaan dengan berita ini.
Kamu masih belum bisa menghubungi Su Jeong?
Belum, Pak.
Sial, saudariku.
Pak Park dan Nona Ha Yu Ri?
Apa?
Kenapa Pak Park dan Nona Ha Yu Ri...
Itu tidak masuk akal.
Kamu sudah tahu?
Akan sangat sulit bagi Nona Na.
Jangan anggap itu sebagai gosip.
Kamu benar.
Maka kamu mungkin tidak bisa berhenti dalam waktu dekat.
Ya, keadaannya agak sulit sekarang.
Aku akan memberitahunya setelah ini berakhir.
Baguslah.
Putuslah dengan Pak Park.
Ayah, aku...
Ini sebabnya aku memperingatkanmu!
Sudah kubilang jangan temui dia sampai dia bercerai!
Jika kamu ingin memilihnya, silakan.
Namun,
kamu akan menjadi On Yu Ri lagi, bukan Ha Yu Ri.
"Direktur Senior Park Sung Jun"
Tadinya aku berniat
untuk membongkar skandal itu,
Aku berpikir untuk mengakhiri ini.
Meski aku tahu itu bisa melukaiku,
aku ingin mengakhirinya.
Tapi
saat melalui jalan terkutuk itu, aku menemukan beberapa hal
yang sebelumnya tidak kuketahui,
tapi seharusnya kuketahui.
Kamu baik-baik saja?
Kukira aku akan merasa lega
melihatnya jatuh terpuruk.
Tapi ternyata tidak begitu.
Aku tidak tahu
apa atau siapa yang bisa kumarahi.
Kamu tidak bisa masuk seperti ini.
Aku tidak bisa menghubungimu,
jadi, aku datang untuk menanyakan apa yang kamu janjikan.
Apa aku berjanji kepadamu?
Kamu bilang akan memberiku
posisi di cabang di luar negeri setelah aku membocorkannya.
Benar.
Itu? Kamu hanya bilang kamu berharap itu bisa terjadi.
Kurasa aku tidak pernah menyetujuinya.
- Kamu bilang akan terus mengawasi. - Ya.
Seperti katamu. Kubilang aku akan terus mengawasi.
Bu Ha!
Kenapa kamu berteriak kepadaku?
Kurasa tidak ada hal lain yang perlu kita bahas.
Bu Ha.
Hidupku kini terpuruk.
Ini tidak akan membantumu.
Beraninya orang sepertimu mengancamku?
Kamu ingin tahu seperti apa sebenarnya kehancuran itu?
Kasar sekali.
Beri aku laporan akhir begitu kamu selesai.
- Ya. - Ya.
Nona Na, bisa bicara sebentar?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Maafkan aku...
Aku sudah menyusahkanmu.
Kamu siap menghadapi semua ini
saat kali pertama memulainya?
Aku penasaran apakah semua yang kamu lakukan sepadan.
[VIU Ver]
SBS E31 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku penasaran apakah semua yang kamu lakukan sepadan.
Kamu baik-baik saja?
Mana mungkin baik-baik saja.
Aku tidak akan menudingmu.
Aku ingin berhasil.
Aku ingin terbang tinggi.
Aku pria yang tidak punya apa-apa,
Hanya itu yang bisa kudapatkan dengan bekerja keras.
Kurasa aku ingin menunjukkan
kepada Jung Sun
dan semua orang.
Aku harus membuat pilihan
yang sangat sulit.
Jadi, aku memilih sesuatu, berpikir itu akan cukup bagus,
tapi akhirnya aku terlalu jauh.
Saat akhirnya sadar,
aku sudah begitu jauh hingga tidak bisa kembali.
Aku senang ini terjadi.
Setidaknya aku bisa berhenti di sini.
"Direktur Senior Park Sung Jun"
"Ayam rebus pedas"
"Kepala Ha Yu Ri"
Maukah kamu mengajariku menyetir besok?
Halo?
Ini Jung Sun.
Dengan kaki kananmu,
injak gas pedal.
- Apa... - Hentikan.
Ini sangat menakutkan.
Tidak apa-apa.
Santai saja.
Injak pedalnya perlahan-lahan.
Benar.
Bagus.
- Kita bergerak. - Ya.
Putar rodanya perlahan ke kiri.
Ke kiri.
Karena kita di perhentian, putar rodanya ke kiri.
Sedikit lagi.
Sudah cukup. Perlahan injak gasnya.
Itu dia.
Kamu melakukannya dengan baik.
Aku benar-benar menyetir sendiri.
Udara di sini sangat bersih dan pemandangannya indah.
Tidak ada banyak orang,
lagi pula, tempat ramai membuat stres.
Kenapa kamu ke Yeoncheon?
Aku sedang bepergian. Aku ingin menjernihkan pikiranku.
Bagaimana kamu tahu ibu di sini?
Ayah memberitahuku.
Ibu mendengar tentang Sung Jun.
Darah ibu mendidih di nadi saat mendengarnya.
Mereka bilang jangan percaya pria, tapi ibu percaya Sung Jun.
Ibu seharusnya...
Ibu yakin dia menyesali perbuatannya.
Ibu juga punya penyesalan.
Ibu yakin begitu.
Bagaimana kesehatan Ibu?
Ibu baik-baik saja.
Sudah ibu bilang. Orang seperti ibu hidup lebih lama.
Tunggu sebentar.
- Terima ini. - Tidak usah.
Ambil saja. Hanya ini yang bisa ibu berikan.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menelepon ibu lebih dahulu.
Ibu malu mengatakan senang bertemu denganmu walau seperti ini.
Itu karena
membenci membutuhkan terlalu banyak energi.
Selamat tinggal.
Setelah belajar menyetir,
aku ingin
berkendara ke bioskop
dan bepergian.
Kedai jalanan?
Mari minum di sana.
Aku bersenang-senang hari ini.
Aku belajar menyetir
dan bisa ke kedai jalanan bersamamu lagi.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga bersenang-senang.
Kamu berbohong.
Tahukah kamu?
Saat bersamaku, kamu selalu terlihat sedih.
Jika kita berkencan lebih lama,
kukira itu akan berubah.
Kurasa kesedihanmu bertambah dalam.
Aku tidak tahu kenapa.
Kini kurasa aku tahu.
Seperti itulah aku bagimu.
Aku mengingatkanmu
akan kesedihan.
Fakta bahwa kamu meninggalkan Nona Na.
Aku mengingatkanmu akan hal itu.
Yu Ri.
Kukira aku tidak akan kesepian jika bersamamu.
Aku merasa lebih kesepian bersamamu di sini.
Jadi,
aku ingin putus denganmu.
Ini bukan hanya soal skandal.
Aku tidak bisa terus menemuimu dengan semua penghinaan ini.
Aku baru menemukan pijakanku di kantor.
Aku tidak ingin mengacaukan segalanya karenamu.
Mari kita putus.
Aku
mencampakkanmu.
Maafkan aku.
Aku yang mencampakkanmu.
Akan segera diumumkan
bahwa Jae Woong mundur dari posisi eksekutifnya.
Pergilah ke luar negeri sementara dan jernihkan pikiranmu.
Tae Young akan mengelola perusahaan.
Kamu juga harus berhati-hati
dan jangan bergaul dengan orang seperti Bae Do Il.
Memilih bawahan yang tepat juga tugas administrator.
Ya, Ayah.
Aku akan mengurus semua keributan saat ini,
jadi, jangan terlalu khawatir.
Tentu saja.
"Wakil Presdir Ha Jae Woong"
Kukira aku hampir berhasil.
Aku akan memindahkanmu, jadi, carilah udara segar.
Kita anggap ini istirahat sebelum sprint terakhir.
Aku mengagumi Anda, Pak.
Aku ingin mengerjakan semua proyek yang Anda tugaskan kepadaku
dengan baik.
Mungkin itu sebabnya
aku tidak pernah mengatakan apa pun untuk memperbaiki cara Anda
padahal seharusnya kulakukan itu.
Kurasa sudah waktunya aku berhenti.
Anda memberiku kesempatan dan aku yang memutuskan sendiri.
Jadi, aku akan bertanggung jawab penuh
atas seluruh konsekuensinya.
Terima kasih
sudah memercayaiku sampai saat ini.
"Kotak masuk"
Aku sudah mengemas barang-barangmu.
Superstar Song Mi Na tiba lebih lama dari perkiraan kita.
Silakan duduk, Bu.
Terima kasih yang sedalam-dalamnya
sudah menghadiri upacara anugerah ini.
Mari kita langsung ke puncak acara
dan mengumumkan Pegawai Terbaik Tahun Ini.
Aku juga tidak sabar melihat siapa pemenangnya.
Ternyata dia.
Pegawai Terbaik Tahun Ini jatuh kepada...
Song Mi Na! Beri dia tepuk tangan meriah.
Baiklah.
Pegawai Terbaik Tahun Ini, Song Mi Na.
"Pegawai ini sudah bekerja selama enam tahun
di Pasaraya Sung Un sembari membesarkan dua anak."
"Kami menyerahkan penghargaan dan hadiah ini
atas pencapaian dan perilakunya yang luar biasa
yang telah menginspirasi banyak orang."
Tepuk tangan untuk Mi Na!
Tolong beri dia bunga
dan juga hadiahnya.
Bunganya tampak cantik dan mahal.
Terima kasih.
Sayang, kamu sudah bekerja keras selama ini.
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Astaga, ini bukan apa-apa.
Selagi kita membahasnya,
aku takut kamu berhenti sungguhan.
Aku meminta cuti merawat anak hari ini.
- Apa? - Jadi, kamu tidak boleh berhenti.
Aku tahu kamu masih ingin memperbaiki kariermu.
Jika menyerah sekarang, kamu pasti akan menyesal.
Kamu bisa menyerah suatu hari, tapi sekarang bukan saatnya.
- Tapi... - Kamu selalu berkorban untuk kami,
jadi, biarkan aku melakukannya kali ini.
Kamu akan baik-baik saja?
Mereka bisa bilang apa kepadaku soal cuti merawat anak
sementara itu dilindungi oleh hukum?
Bosku memang berteriak sedikit, tapi itu bukan masalah.
Semuanya sudah telanjur, jadi, tidak ada jalan kembali.
Aku mendapatkan pengalaman,
jadi, bekerjalah tanpa khawatir dan serahkan anak-anak kepadaku.
Terima kasih.
Bukan ini alasanku melakukannya.
Dapatkan banyak uang untuk kami.
Tapi ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Kita akan punya anak lelaki lagi.
- Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Makin banyak makin meriah, bukan?
Kamu yakin, bukan? Astaga.
Aku sudah kenal Sung Jun sejak kami kuliah,
jadi, kupikir aku mengenalnya dengan baik.
Sejujurnya, aku terkejut.
Pasti lebih buruk bagi Jung Sun.
Tadinya aku merasa
lebih baik tidak mengungkap rahasia terdalam kita,
tapi itu hanya akan melukai kedua belah pihak.
Sebagian besar rahasia
hanya menyakiti orang lain.
Karena itu aku ingin kamu jujur tentang segala hal kepadaku.
Kamu bisa memberitahuku apa pun.
Kamu sendiri? Yakin bisa mengungkap keburukanmu?
Beratku 100 kg saat kuliah.
Tubuhku bisa begini melalui program penurunan berat badan ekstrem.
Sekarang giliranmu, ceritakanlah.
- Kamu yakin tidak akan terkejut? - Yakin.
Aku juga.
Benarkah?
Tidak mungkin!
Terima kasih.
Ini surat perceraian kita.
Sudah kutandatangani.
Ibumu memberitahuku
tentang ayahmu.
Kukira aku mengenalmu dengan baik,
tapi sepertinya tidak.
Begini,
ini impian masa kecilku.
Memiliki suami penyayang dan menjadi istri penyayang,
lalu memiliki anak-anak yang kita sayang
agar tidak ada anggota keluarga yang kesepian.
Kamu bilang
memimpikan kita bergandengan tangan
dan menua bersama saat kali pertama kita bertemu.
Aku juga merasa seperti itu.
Kukira aku bisa membuat keluarga seperti itu bersamamu.
Mungkin itu sebabnya aku makin menyukaimu.
Tapi mungkin...
Aku hanya melihat bagian dirimu yang ingin kulihat.
Apa aku...
Apa kita sungguh
saling memahami saat masih bersama?
Kamu sudah melakukan bagianmu.
Aku tidak bisa.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya beri aku kesempatan untuk memahami.
Jika aku memberitahumu, kamu akan berusaha memahami.
Kamu akan berusaha menerimaku sebisamu.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Aku sudah tahu bagaimana ibu kandungmu menyakitimu.
Aku tidak sanggup
memberitahumu
kami adalah orang yang menyakiti keluarga lain
dengan cara yang sama.
Jika aku jujur kepadamu
tentang keluargaku,
jika aku berdiskusi denganmu
saat Pak Ha memberiku tawaran itu,
semuanya akan berbeda.
Itulah yang kusesali,
meski kita tidak bisa memutar kembali waktu.
Kamu orang paling berharga bagiku
selama 10 tahun terakhir.
Itu sebabnya aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku sangat membencimu,
tapi saat Ibu mengungkitnya,
aku tidak percaya betapa itu membuatku sedih.
Kurasa kita berdua sudah kesulitan
hanya agar aku bisa membencimu.
Mari kita hentikan.
Kurasa sudah sepantasnya begitu.
Jung Sun.
Aku sungguh berharap kamu baik-baik saja.
Aku serius.
Selamat tinggal.
Ayahku
tidak membutuhkanmu lagi jika kamu bukan wakil presdir.
Dia memberiku izin
untuk menceraikanmu.
Myung Eun.
Kini semuanya terserah kepadaku
soal akan menceraikanmu atau tidak.
Myung Eun, kumohon.
Kamu satu-satunya yang tersisa di sisiku.
Akhirnya
aku satu-satunya yang tersisa.
Aku akan mengawasi
dan melihat betapa hebatnya dirimu.
Kali ini, sebaiknya kamu meningkatkan permainanmu.
"Park Sung Jun, Diberhentikan, Ha Yu Ri, Diberhentikan"
Semua orang yang memihak Wakil Presiden sudah pergi.
Tim Prestise juga dibubarkan.
Bu Ha benar-benar mengubah seluruh organisasi.
Benar.
Sekeras apa pun kita berusaha,
kita hanya pion dalam permainan para eksekutif.
Aku penasaran apa Jung Sun baik-baik saja.
Aku akan pergi ke ruang VIP.
Kurasa situasinya hampir selesai.
Kamu menyukainya?
Tidak masalah jika kamu suka. Setelah sesuatu berakhir,
kamu dan aku harus
memulai awal baru.
Ya, kita harus melakukannya.
Kini Pak Park adalah seseorang yang jelas bisa kumanfaatkan.
Aku tahu
bahwa kamu tidak seperti dia.
Tapi perusahaan dan aku
butuh seseorang yang kompeten.
Seperti katamu,
tolong terus lakukan yang terbaik
di posisimu saat ini.
Ya.
Nona Na, rapat mereka agak terlambat,
jadi, kita harus menundanya setengah jam.
Baiklah.
Anda akan baik-baik saja.
Anda orang yang kuat. Ini semua akan berlalu.
Terima kasih, Sang Woo.
Aku berharap bisa segera melihat Anda tersenyum lagi.
Aku sungguh
menghormati Anda.
"Ruangan Direktur"
Terima kasih.
- Akan kubawa ini. - Baiklah. Ini juga?
Baiklah.
Terima kasih.
Pak.
- Harganya mahal. Tolong perlahan. - Baiklah.
[VIU Ver]
SBS E32 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa kita hampir selesai?
Kita sudah selesai.
Kamu bekerja keras.
Kamu juga.
Bagus sekali.
Mau makan Jajangmyeon dan bir? Kamu mau?
Aku harus menjenguk Mi Na.
Tidak, kamu tidak boleh pergi.
- Mari makan itu nanti malam. - Kamu akan pulang lebih awal?
Ya.
Kini malam kita bersama lebih lama.
Kejutan.
Apa ini?
Hadiah pindahan.
Pakaikan untukku.
Baiklah.
Sudah.
Bagaimana?
Cantik.
Indah.
Terima kasih.
Itu dia.
Manisnya!
- Dia manis. - Manis sekali.
- Dia manis. - Dia manis sekali.
Masuklah. Halo.
Young Jun dan Seo Jun datang.
- Kami melihat adik kami. - Selamat datang.
Kalian berdua.
Ayah mencuci, menyetrika, memberi makan, tapi kalian lebih suka Ibu?
Baiklah. Selama ayah di rumah,
- kalian tidak dapat camilan. - Baiklah.
"Baiklah"?
"Baiklah"? Siapa yang bilang begitu?
Young Jun?
Kamu di sini, Nona Na?
"Baiklah"?
Aku akan ganti baju dan menemuimu di bawah.
Bisa-bisanya kamu...
Seo Jun.
Ini dia makanannya.
Kamu tidak terlihat seperti ibu baru.
Apa kelahiran anak ketiga menghilangkan bengkaknya?
Perutku masih bengkak.
Menyenangkan sekali bisa makan di luar.
Aku mengidam makanan dengan cabai.
Makanlah sesukamu.
Kamu sudah selesai pindah?
Semuanya berjalan cepat. Aku tidak punya banyak barang.
Apa kalian berdua akan menikah?
Kamu berpikir terlalu jauh.
Jangan berani melangkah ke sana. Kamu melihatku dan Jung Sun.
Kamu tidak perlu mengambil jalan itu.
Dokumennya merepotkan begitu kamu ingin keluar.
Tetaplah melajang.
Dari tadi aku diam, kenapa kamu menyeretku?
- Mi Na menikah dengan bahagia. - Benarkah?
Dengan empat putra?
Benar juga.
Manusia cukup bodoh untuk melihat beberapa contoh yang memberi harapan
dan berpikir mereka akan seperti itu.
Tapi harapan adalah hal baik, jadi, beri Jin Ho kesempatan.
"Ayah"
Ayah.
Aku akan pergi hari ini.
Baik. Sampai jumpa saat kamu kembali.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Hei, kamu datang.
Kimchi?
Astaga, acar daun moster.
Ini enak dan matang.
Ini akan lezat dengan ramyeon.
Anda harus mengurangi makan ramyeon.
Pikirkan usia dan kesehatan Anda. Anda punya penanak nasi.
Masaklah nasi dan makan kimchi dengan itu.
Baiklah.
Kini kamu dan ayahmu sama-sama mengomel.
Kamu tampak baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kamu mengencani seseorang lagi?
Kurasa aku akan mencoba bahagia dimulai dari diri sendiri.
Baik. Itu juga bagus.
Ini detail pernikahan yang kamu minta.
Omong-omong,
kudengar ini pernikahan ketiga Nona Jeon.
Yeon Woo. Tugas kita adalah mengadakan pernikahan
yang diinginkan Nona Jeon,
bukan bergosip tentang hidupnya.
Sudah menyerahkan proposal yang kusebutkan tadi?
Belum.
Haruskah aku melakukannya?
Tidak.
Dia pasti kuliah di universitas bagus.
"Pemakaman ibu CEO Kim Nam Joon"
Bagaimana kabarmu?
Aku yakin kamu baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Setelah kita berpisah, aku memikirkan sesuatu.
Apa hidupku akan lebih baik
jika kita tidak pernah bertemu?
Kurasa tidak.
Aku senang kita pernah bersama.
Aku tidak menyesalinya.
Semoga kamu hanya mengingat masa-masa indah kita.
Tentu.
Aku bersyukur.
Sungguh.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
Selamat tinggal.
"Terima kasih sudah menyaksikan VIP"
"VIP"