Translated by @oohthifa
(Suamimu berselingkuh dengan seseorang di tim.)
(Masukkan PIN)
Halo?
[Episode 2: Wanita dengan Rahasia]
Siapa ini?
Maaf menelepon tengah malam.
Seseorang mengirim SMS dari nomor ini.
Apa?
Apa kau yang mengirimnya?
Apa? Kirim apa?
Siapa ini?
Siapa yang menelepon jam segini?
Maafkan aku.
Aku pasti salah sambung, maaf.
Maaf ya.
Sayang, ada SMS waktu kau tidur.
SMS? Spam mungkin.
Iya.
Kenapa bertanya?
Oh, bukan apa-apa.
Cuma penasaran siapa yang SMS larut malam.
Dan sekarang ponselmu dikunci.
Petugas yang buat saat aku beli.
Jadi sudah dikunci.
Begitukah?
Yah, kurasa tak ada alasan
bagiku melihat ponselmu.
Jadi apa itu?
Kata sandinya.
0000.
Apa kau ingat yang kau katakan
padaku ketika kau melamarku?
Kenapa kau mengepalkan tanganmu?
Apa?
Ini cincin apa?
Ah, itu...
Dan kenapa tanganmu berkeringat?
Aku menyiapkan sesuatu untuk memberitahumu,
tapi sepertinya aku tak ingat apapun.
Seperti yang kau tahu,
tak banyak yang bisa kulakukan untukmu sekarang.
Jadi aku ragu apa aku
harus menanyakan ini padamu.
Tapi aku janji padamu.
Bahkan selama masa paling sulit,
Aku takkan pernah melepaskan tanganmu.
Satu-satunya hal yang bisa
kujanjikan padamu saat ini...
hatiku yang tulus.
Tapi aku akan lakukan yang terbaik...
untuk tetap mencintaimu dengan cara
sama seperti hari ini seumur hidupku.
Maukah kau menikah denganku?
Bagaimana? Cantik ya?
Bagus.
Tiba-tiba aku penasaran.
Apa kau masih merasakan hal yang sama?
Iya.
Cuaca tidak lagi panas.
(Hapus, batal)
Bu Na, kita ada rapat.
Oh, iya.
Kita akan periksa apa semua
berjalan baik untuk layanan VIP.
Pertama, layanan asisten.
Bu Na, tolong urus itu.
Iya.
Mari kita periksa layanan masing-masing cabang...
dengan menyamar sebagai pembelanja misteri.
Ada acara pra-pembukaan VIP...
yang cabang Cheongdam bekerja sama dengan Eterno.
Bu Lee, bisa periksa acaranya?
Iya.
Kita akan laporkan ini ke wakil presiden.
Periksa semuanya dengan teliti.
- Baik.
Kita akan lakukan banyak pekerjaan minggu ini.
Mi Na.
Susun daftar layanan...
yang paling sering digunakan diantara layanan asisten...
dan keluhannya, lalu bagikan denganku.
- Baik.
- Hari ini, Yu Ri...
kau ikut aku...
dan lihat apa yang kita lakukan di luar sana.
Siap.
Tapi apa itu pembelanja misteri?
Kita menyamar sebagai pelanggan...
dan mengawasi mereka.
Seperti memata-matai.
Bu Lee, boleh aku ikut?
Kudenga orang-orang...
mengantri di depan aula acara sejak kemarin.
Lalu siapa yang di kantor?
Kau harus rapikan dasimu.
Oh, terima kasih.
Tapi...
semalam...
Nanti saja ngobrolnya.
Selamat tinggal.
Aku akan tinggal di kantor sendirian.
Kerja sana.
Iya.
Ayo?
Aku lupa soal gayamu.
Kita harus pura-pura seolah kita VIP ke acara itu,
tapi akan sulit bagi mereka untuk
berpikir kau seorang VIP...
jika kau berpakaian terlalu rapi,
betul?
Tempat ini terlihat mahal.
Jangan khawatir.
Mereka juga menyewakan pakaian.
- Sudah datang.
- Iya.
Aku di sini bukan untukku,
tapi untuk dia.
Kami ingin menyewa sesuatu.
Bisakah tunjukkan beberapa
pakaian yang bagus untuknya?
Tentu.
Kenapa tidak lepas antingmu?
Baik.
Aa pengering rambut?
Ini sebabnya orang bilang
pakaian bagus membuat seseorang.
Presiden Kim Hyeon Cheol dari Sejin Group...
memesan semua layanan kami,
mulai dari limusin ke kapal pesiar.
Dia sangat sering menggunakan layanan kami.
Kalau begitu, ayo periksa limusin lebih dulu.
Baik.
Hei, Mi Na.
Kita tidak bisa ganti nomor...
waktu kirim SMS, kan?
Mungkin.
Benar?
Situs SMS online.
Apa karena SMS yang kita kirim untuk acara?
Tidak, aku dapat SMS aneh.
SMS aneh?
Bukan apa². Seperti surat berantai.
Kakiku sakit.
- Astaga.
- Kenapa mereka bisa masuk?
Tidak adil, kan?
Apa kita boleh masuk?
Mereka semua mengantre.
Orang yang antre adalah pelanggan biasa.
Pra-pembukaan untuk VIP 1 jam
sebelum pembukaan sebenarnya.
Itulah hak istimewa para VIP.
Limusin tiba di sini 10 menit yang lalu.
Itu putrinya Bu Kim?
Dia cuma punya seorang putra...
yang masih SMP.
Benar.
Alamatnya dekat rumah Bu Kim.
Dia memang tampak familiar.
Bukankah orang-orang memanggil
limusin ke depan rumah mereka?
Kenapa diparkir di tengah jalan?
Mungkin ini pencurian identitas VIP.
Sang Woo.
Aku butuh bantuan.
Apa?
Bagaimana...
Jika kau tidak tahu, tanyakan Tim Komunikasi...
apa mereka kenal orang² dari Sejin Group.
Baik.
Mengerti.
Apa tim ini kira aku menyediakan semacam layanan tugas?
Berapa tadi nomornya?
[VIU Ver] SBS E03 'VIP'
"Wanita dengan Rahasia
-♥ Ruo Xi ♥-
Selamat datang.
Tak apa.
Apa butuh yang lain?
Boleh minta air putih?
- Ini.
- Terima kasih.
Maaf, apa kau menikmati belanja?
Kita akan mulai.
Ini tas belanja yang kami berikan
kepada 100 pelanggan VIP pertama.
Hadiah istimewa untuk acara ini saja.
Kami berikan ini agar dapat
berbelanja dengan nyaman.
Iya.
Bagus.
Oh tidak.
Astaga.
- Maaf.
- Tak apa?
Iya.
Pasti ke sini bareng teman ya?
Tolong jangan buat keributan.
Tolong lebih hati-hati.
- Maaf.
- Ada yang luka?
Tak apa. Tapi...
Maaf, kami akan bayar kerusakannya.
Tidak perlu. Biar kami bereskan ini.
Terima kasih.
- Ayo.
- Kenapa?
Aku sudah lihat semuanya.
Ini, maaf ya.
Hei, tunggu!
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Kami akan membersihkan.
Kau masih bawa pakaianmu tadi?
Iya.
Katanya dia putri Presiden Kim Hyeon Cheol?
Hari ini biar aku melayani.
Apa kau bersama teman?
Ya, dia akan segera datang.
Kudengar kau membagikan tas belanja.
Boleh aku minta?
Aku butuh tempat untuk barang.
Sudah habis, karena itu berdasarkan siapa cepat dia dapat.
Maaf.
Apa masih ada tas belanja?
Ya, aku ambil dulu.
Karena jumlahnya terbatas,
tidak bisa untuk semua orang.
Semoga kau mengerti.
Pelanggan seperti apa yang bisa mendapatkannya?
Mungkin kau tidak tahu karena ini yang pertama kali.
Apa ada masalah jika aku
ke sini untuk pertama kalinya?
- Nona.
- Ya?
Kupikir percakapan ini bisa
membuat yang lain tidak nyaman.
Karena sudah datang,
mungkin kau bisa nikmati acara saja.
Sepertinya kau menyuruhku...
untuk diam karena aku tidak cocok dalam acara ini.
Jika kau tunggu di sini,
aku akan bawa tas belanja itu.
Kita seharusnya tidak izinkan
mereka mengajak satu orang.
Kudengar dari orang²...
staf yang bekerja di merk mewah bisa diskriminatif.
Di sini mungkin sama.
Mengelompokkan pelanggan sesuai tingkatan.
Tapi bagaimana ya?
Pelanggan yang pergi 10 menit lalu setelah memecahkan gelas.
Apa kau tahu dia itu...
pelanggan VIP Black Diamond kita?
Tak kusangka kita harus pergi
sebelum bisa ambil foto.
Boleh kita masuk?
- Lain kali saja.
- Janji?
Kau harus ajak aku ke acara lain seperti ini.
Oke.
(Lee Hyeon A)
Boleh aku lihat daftar pelanggan untuk hari ini?
Ya, tentu.
Kupikir ini kesalahpahaman.
Jumlah keluhan VIP untuk Cabang Cheongdam...
telah meningkat dua kali dalam 2 bulan terakhir.
Sepertinya jumlah melonjak...
sejak kau jadi penanggung jawab.
Sayangnya, kasus ini akan dilaporkan ke manajemen atas,
Manager Hwang Hyeon Jeong.
(Ma Sang Woo)
Ini Han So Mi, sekretaris Presiden Kim Hyeon Cheol.
Senangnya.
- Aku mau ke toilet.
- Iya.
Permisi.
Boleh aku minta 1 botol sampanye lagi?
Aku Na Jeong Seon dari
Tim Manajemen Mall Sung Un.
Kami menemukan bahwa pelanggan yang memakai layanan...
tidak cocok dengan identitas pelanggan yang memesan.
Apa hubunganmu dengan Presiden Kim Hyeon Cheol?
Dia ayahku.
Tidak masalah antara keluarga, kan?
Kami sudah pastikan bahwa Presiden Kim
Hyeon Cheol hanya memiliki seorang putra.
Dia pamanku.
Mall ini tidak beres.
Aku akan lapor ke pamanku...
Apa kau sekretaris Presiden Kim Hyeon Cheol,
Han So Mi?
Itu...
Aku takkan ulangi ini lagi.
Tolong maafkan aku.
Ini layanan VIP yang tak bisa dipindahtangankan.
Jika seperti ini, layanan akan dihentikan,
- dan aku akan lapor ke VIP.
- Tidak.
Tolong jangan.
Dia pikir aku dari keluarga yang sangat kaya.
Kalau dia tahu aku bohong...
aku tak bisa hidup tanpanya.
Maaf, kami harus mengikuti kebijakan.
Aku akan lompat.
Tolong!
Tak apa?
Kau beritahu dia?
- Tidak.
- Syukurlah.
Aku takkan ulangi ini lagi...
jadi kumohon tolong abaikan ini.
Terima kasih.
Minuman ini rasanya agak pahit.
Tak kusangka pelanggan yang memecahkan gelas...
adalah pelanggan VIP.
Manajer itu dan aku punya pendapat bias yang sama,
jadi aku sama saja dengan dia.
Kebanyakan pendapat didasarkan
pada apa yang bisa kita lihat.
Aku tidak tahu...
dunia bisa sebaik ini.
Ini kebaikan yang bisa kau beli dengan uang.
Tetap saja,
uang tidak membawa kebahagiaan.
Aku harus memenuhi kebutuhan hidup sejak SMA.
Untuk menabung,
aku makan kimbap basi...
sambil kerja paruh waktu di toserba.
Sekali waktu, aku dibawa...
ke UGD karena pingsan.
Dokter bilang aku kekurangan gizi.
Bahkan pada saat itu juga,
bagaimana membayar tagihan RS...
itu yang kupikirkan.
Ingat ini.
Miskin itu...
yang terburuk.
Ini terlihat bagus di kulitmu.
Aku akan ambil ini.
Iya.
Aku dengar gosip tentang sekretaris...
diam-diam memakai layanan VIP dari bos mereka,
tapi aku belum pernah dengar ada yang sejauh ini.
Kita harus periksa layanan lain juga.
Aku ingin daftar 5 kantor sekretaris top...
yang paling sering menggunakan layanan.
Baik.
Apa kau akan beritahu Presiden Kim Hyeon Cheol?
Aku akan beri peringatan keras kali ini.
Kita akan beritahu dia jika ini terjadi lagi.
Baik.
Itu rahasia yang pasti akan terungkap.
Aku tahu.
Dia pasti begitu putus asa untuk bertahan...
meskipun dia tahu itu akan berakhir nanti.
Maaf Bu.
Tapi kartu ini telah diblokir.
Apa ada kartu lain?
Diblokir?
Iya.
Bisa coba yang ini?
Maaf, tapi ini juga diblokir.
Bu, mau dipanggilkan taksi?
Tidak, terima kasih.
- Capek, ya?
- Ya.
Mandi dulu, aku siapkan makan malam.
Terima kasih.
(Cha Jin Ho)
Ada yang telepon.
Pak Cha mau apa jam segini?
Jawab saja.
Mungkin urusan pekerjaan.
- Halo?
- Capek sekali.
Kemarin makasih ya, Sang Woo.
Bagaimana kau dapat fotonya?
Aku minta Tim Komunikasi.
Pak Cha?
Aku akan berterimakasih padanya.
Sebenarnya, bukan dia.
Dia dinas ke China,
jadi aku minta tolong Kepala Song.
China?
Oh ya?
Sejak kapan?
Kudengar sudah beberapa hari.
(Cha Jin Ho)
Ada yang telepon.
Pak Cha mau apa jam segini?
Jawab saja.
Mungkin urusan pekerjaan.
Halo?
Apa ada masalah?
Tidak kok. Oke, aku paham.
Aku akan berterimakasih pada Pak Song.
Kau tahu butuh setidaknya sebulan
untuk memesan restoran ini, bukan?
Ini tidak mudah.
Terima kasih.
Bukankah evaluasi layanan alasan...
untuk kalian menikmati hari mewah ini?
Terima kasih ya.
Orang yang mau mati.
Dia kedapatan berselingkuh dengan rekan kerja.
Dia?
Tidak kelihatan begitu.
Jangan berpikir bahwa pria baik semuanya setia.
Ada yang bisa jujur ​​dan tetap menipu pasangannya.
Dia kedapatan berselingkuh dengan rekan kerja.
Baik atau buruk itu diketahui istrinya?
- Bu Na.
- Ya?
Han So Mi setuju membayar layanan yang dia pakai,
jadi itu akan beres.
Aku sudah peringatkan dia untuk sekali ini saja.
Apa aku...
membuat keputusan benar karena berbohong kemarin?
Lebih baik mengungkapkan kebenaran.
Mi Na, rapat.
Iya.
Pergilah.
Perintah dari CFO Ha. Kau tahu maksudnya?
Ya, aku pastikan tak ada masalah.
Aku baru tahu...
daripada menyediakannya di muka,
kita bisa sediakan...
Aku lihat kalian semua bekerja keras ketika aku lewat,
jadi aku datang untuk mendukung.
Kau dulu bagian timku,
jadi aku tak bisa langsung pergi.
Dan aku juga lihat wajah familiar.
Senang bekerja?
- Ya.
Kuyakin sekarang ini jauh lebih baik...
daripada bekerja dengan tipe dogmatis sepertiku.
Karena Bu Lee sudah kembali,
aku tak perlu cemas.
Kerja yang benar ya.
Kita istirahat sejenak.
Aku mau ke toilet.
Kukira Bu Lee dan Pak Bae tadi itu canggung.
Bu Lee tidak nyaman dengannya,
tapi Pak Bae tampaknya tidak.
Maksudku, kudengar dia marah...
karena tidak naik jabatan sebelum Bu Na,
dan dia bertengkar dengan Pak Bae sebelum cuti.
Aku dengar gosip soal itu.
Sang Woo.
Bisa kau ambil file untuk kinerja 6 bulan terakhir...
dari setiap cabang?
Baik.
Rapat sudah selesai?
Lalu bagaimana evaluasi untuk promosi?
Pak Bae yang urus itu.
Pak Bae.
Terima kasih atas perhatiannya.
Siapa tadi namamu?
Song Mi Na.
Iya.
Terima kasih kopinya.
Bu Na, maaf.
Tapi suamiku...
harus menjemput anak² tapi dia terlambat.
Aku tak bisa ikut periksa layanan VIP.
Begitu, ya?
Oke, aku akan cari orang lain.
Maaf, Bu Na.
Karena anak-anakmu. Tak apa.
Halo.
Sudah reservasi?
Ya, atas nama Na Jeong Seon.
Ya, mari kuantar ke kursimu.
Bisa duduk dekat Presiden Jeong Ho Il?
Kudengar dia datang malam ini.
Dia ayah temanku, jadi aku ingin menyapa.
Ya, aku akan pindahkan kursimu.
Terima kasih.
- Ayo.
- Iya.
Lagi sakit, ya?
Kau tampak pucat.
Aku terus kepikiran sesuatu.
Dia datang.
Bukankah itu terlihat seperti dia mencuri identitasnya?
Aku sudah tahu...
wajah sekretarisnya, dan itu bukan dia.
Oh, Presiden Jeong, dan dia memakai layanan ini.
Dia sering berkencan karena punya simpanan.
Benar.
Istrinya orang baik.
Kau harus mandi.
Kau terlihat pucat hari ini.
Sayang, kita perlu bicara.
Aku mau ke pasar.
Tunggu, aku ikut ya.
Boleh aku ikut?
- Terus anak-anak?
- Oh, iya.
- Aku akan kembali.
- Oke.
Sayang, segelnya.
Aku akan makan Seo Jun!
(Cha Jin Ho)
Angkat saja.
Sebentar.
Tak apa.
Kau bisa jawab di sini.
(1 panggilan tak terjawab dari Cha Jin Ho)
(Cha Jin Ho)
Hey, Jin Ho.
Nanti saja ngobrolnya.
Aku lagi bicara dengan Jeong Seon.
Aku juga mau...
sapa Pak Cha.
Halo?
Hai, Jeong Seon.
Kau sehat, kan?
Ya.
Kau sehat juga?
Katanya kau pergi ke China.
Baru pulang semalam.
Maaf mengganggu Seong Jun setelah kerja.
Aku sibuk mengatur hasil perjalanan bisnis.
Tak apa. Kita harus makan
malam bersama lain waktu.
Ya, selamat tinggal.
Aku kenapa sih sebenarnya?
Apa kau selingkuh?
Kau pasti stres.
Kenapa aku seperti istri yang cemburu?
Itu karena SMS aneh yang kuterima.
SMS?
Bukan apa-apa.
Aku capek. Mau mandi dulu.
Apa kau selingkuh?
Hei, Seong Jun.
Terima kasih.
Aku begini karena kau yang minta.
Tidak tahu apa ini benar.
Tentu. Sampai nanti.
Aku minta Tim Komunikasi untuk bekerja sama.
Apa Cha Jin Ho yang bertugas?
Dia lagi dinas ke China.
Kepala Song yang bertugas.
Translated by @oohthifa
Apa kau selingkuh?
(Bisa ketemu hari ini?)
Bisa ketemu hari ini?
Kita harus bicara.
(Bisa ketemu hari ini? Kita harus bicara.)
Halo, dengan Ma Sang Woo dari Tim Manajemen VIP.
Iya.
Ya, mengerti.
Wakil Presiden Park ingin kita berkumpul.
Oke.
Semua telah bekerja dengan baik.
Aku minta kalian untuk tetap bekerja keras.
Jangan terlalu dipikirkan, bawa santai saja.
Singkat saja ya.
- Sung Un!
Bagaimana makanannya?
Terima kasih.
Bagaimana pekerjaan?
- Baik.
- Oke.
Kalian semua telah bekerja keras.
Mari kita tingkatkan lagi.
Aku janji akan mengganti semua kerja keras kalian.
Sini.
- Permisi sebentar.
- Iya.
Minum.
(Ayo ketemu setelah ini.)
Lihat dia dengan Wakil Presiden Park?
Iya.
Bukankah tidak pantas di depan umum?
Namanya On Yu Ri? Siapa yang tahu?
Kau tak pernah bisa menilai buku dari sampulnya.
Betul, aku tak sangka dia seperti itu.
Jika kalian berdua gosip di toilet...
dan tahu orang lain bisa mendengarnya,
apa kau sengaja supaya dia dengar?
Kami hanya...
Hati-hati kalau bergosip...
itu mungkin tidak benar.
Mau apa kalian...
jika Wakil Presiden Park dengar soal ini?
Maaf.
Sekarang kau bisa keluar.
Apa kau berbuat kejahatan?
Kenapa sembunyi di sana?
Terima kasih.
Tidak usah begitu.
Aku juga suka gosip kok.
Kehidupan pribadimu bukan urusanku,
tapi kau harus hati-hati kalau itu gosip internal.
Gosh, that sounded patronizing.
Selamat malam.
Bu Na.
Ini.
Terima kasih.
Kau minum banyak hari ini.
Bukan seperti dirimu.
Mi Na.
Pernahkah kau mengalami...
perasaan seseorang yang kau pikir kau kenal baik...
tiba-tiba menjadi orang asing?
Entahlah.
Aku pasti sudah mabuk.
Itu hal aneh.
Bukankah itu salah...
untuk berpikir bahwa kita tahu...
orang lain dengan baik?
Kita pikir...
bagian dari orang yang kita lihat...
adalah jati diri seseorang.
Bukankah kita semua punya setidaknya satu rahasia...
yang kita simpan dari orang lain?
Oh ya?
Memang kau tidak begitu?
Bu Na, Bu Song,
kita mau selesai nih.
Oke.
Ayo masuk.
Aku akan antar Pak Ha dulu.
Pulang duluan saja.
Jangan berlebihan, ya.
Sampai nanti.
Pak,
maaf, bisa balik lagi?
Baik. Kerja bagus hari ini.
- Aku duluan.
- Selamat malam.
Pak Park, mau minum lagi?
Maaf, tapi aku harus pulang.
Pak, bisa ikuti taksi itu?
(Aku lagi di jalan.)
Aku turun di sini.
Tidak tahu mungkin lebih baik.
Ini bukan hal yang bisa kau lupakan.
Halo?
Sayang, di mana?
Wakil Presiden Park minum banyak.
Aku akan segera pulang.
Kau masih sama dia?
Iya.
Tapi sudah hampir beres.
Kau pasti capek, tidak usah tunggu aku.
[VIP]
Ada saat ketika aku percaya...
bahwa cintaku cukup istimewa...
untuk memperbaiki yang rusak.
- Jelaskan apa yang terjadi.
- Jeong Seon.
Kenapa orang yang kucintai selalu meninggalkanku?
Kau pasti sangat ingin promosi ini.
Aku sudah tidak tahan.
Aku mau pergi.
Aku mau rapat dengan agensi.
Tunggu. Bukannya itu besok?
Apa orang yang kukenal?
Itu lebih seperti kecelakaan.
Aku takut...
kehilangan dia.
Bisakah kau beri aku kesempatan kedua?
Aku tak bisa kehilanganmu seperti ini.