Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Desember 2010"
Ini Nona Na Jung Sun yang akan
bergabung dengan kita hari ini.
Kalian bisa menyapanya nanti.
Pak Park, bisakah kamu membimbingnya?
Tentu.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian.
Mungkin,
itu dimulai saat pertama kita bertemu.
- Begitukah?
- Benar.
Dia rajin,
sopan dan...
Setelah mulai bekerja,
aku kehilangan selera makanku.
Dia juga berhati-hati dengan ucapannya.
Bagaimana ini bisa diterima? Seharusnya kamu lebih perhatian.
Tindakanmu menyebabkan kekacauan bagi banyak orang.
Dia bukan yang paling baik.
Terima kasih.
Tapi dia manis.
So Jung Sun,
kamu akan bekerja dengan Tim Komunikasi...
Bukankah kamu sedang menulis ini?
Aku tidak akan mengulangi ucapanku.
Tentu. Aku akan bekerja dengan Tim Komunikasi
dan mengatur acaranya.
Aku tahu betul prosesnya
karena aku pernah melakukan pekerjaan ini.
Aku akan memeriksa dan memastikan tidak ada kejutan.
Apa pacarmu juga suka acara seperti ini?
Kenapa kamu bertanya?
Acara ini untuk wanita,
jadi, kupikir akan bagus jika mendapat tanggapan.
Kulihat kamu lajang.
Aku
menyukainya begitu saja.
Ada beberapa kesalahan yang tidak bisa diterima.
Bagaimana kamu bisa salah menetapkan tanggal?
Apa yang akan kita lakukan saat sudah memesan 10.000 kopi?
Kamu akan membayarnya sendiri?
Maaf, Pak. Akan kuperbaiki dengan stiker hari ini.
Ini usaha terbaikmu?
Kamu mengacaukan tugas pertamamu.
Bagaimana orang bisa memberimu pekerjaan yang layak sekarang?
- Maafkan aku.
- Jika satu klien saja mengeluh
tentang tanggal yang salah,
kamu akan ditegur.
Kamu boleh pergi.
Bukankah Seo Hui yang menulis konsep itu?
Itu ditandatangani ketua tim,
dan Jung Sun hanya membawanya ke percetakan.
Tapi dia yang terlibat masalah.
Dia hanya pergi ke sauna dan meneken kontrak di mejanya.
- Dia tidak tahu.
- Benar sekali.
Jung Sun yang malang.
Kukira kamu pulang setelah rapat di luar.
Aku lupa membawa pulang fail.
Kamu bekerja semalaman?
Aku punya sekitar 1.000 kopi lagi,
jadi, aku akan selesai sebelum pukul 01.00.
Kamu melakukan ini sendirian?
Yang lain pergi setelah membantuku.
Aku bisa mengatasinya sendiri,
dan hanya butuh satu zombi di kantor ini.
Coba kulihat.
Jadi, stiker ini...
Apa di sini?
Sejujurnya, aku baik-baik saja.
Kamu ada rapat besok pagi.
Satu bantuan akan membantumu selesai sebelum tengah malam.
Kalau begitu,
aku tidak akan menolak tawaran murah hatimu.
Kamu tidak kesal?
Ini bukan salahmu.
Aku kesal.
Aku sangat kesal hingga hampir menangis tadi.
Seharusnya kamu mengoreksi dia.
Jika aku melakukannya,
dia akan bilang bahwa pegawai wanita
hanya membuat alasan dan tidak mau mengakui kesalahan mereka.
Aku tahu betul Pak Kim tidak suka
bekerja dengan pegawai wanita.
Apa pun yang terjadi,
aku ditugaskan dengan ini, jadi, itu tanggung jawabku.
Siapa yang bersalah bisa dibahas setelah masalah selesai.
Aku terdengar mengagumkan, bukan?
Ayo cepat selesaikan ini.
Mari kita lihat.
Kamu agak terpincut, ya?
Benar, bukan?
Mari kembali bekerja.
Aku mengetahui ini di kemudian hari,
tapi dia berpaling setiap kali berbohong.
"Episode 3, Retakan"
"Hari ini sepertinya bukan hari yang baik. Aku akan pergi sekarang."
"Belahan Jiwaku"
Halo?
Sayang, di mana kamu?
Wakil Presdir Park banyak minum.
Aku akan segera pulang.
Apa kamu masih bersamanya?
Ya.
Tapi aku hampir selesai.
Kamu mungkin lelah, jadi, jangan menunggu.
Jelaskan
situasi ini kepadaku.
Kamu sungguh punya wanita lain?
Jika kamu menyangkalnya, aku akan memercayaimu.
- Jung Sun.
- Aku akan percaya, sangkal saja.
Sudah berakhir.
Jung Sun.
Aku harus pulang.
Jung Sun, kita harus bicara.
Jung Sun.
Tolong buka pintunya.
Jung Sun, mari bicara.
Pelan-pelan.
Jung Sun, pelan-pelan.
Kamu sudah gila?
Jika ingin mati, pergi ke tempat lain dan mengebut.
Kamu tidak bisa melakukan itu selagi aku ada.
Maaf. Aku akan berhati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu harus kembali hari ini.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak boleh berkendara saat gelisah.
Pulanglah.
Tidak.
Kenapa semua orang yang kucintai
akhirnya meninggalkanku?
Aku benar-benar yakin bahwa dia tidak akan pergi.
Kamu bodoh.
Kamu tidak boleh memercayai orang.
Kamu harus percaya pada burung camar di sana.
Tepat sekali.
Kenapa aku melakukan itu?
- Jangan biarkan ayahku...
- Aku tidak akan memberitahunya.
Astaga, sial. Si berengsek itu.
Hei, tidak apa-apa. Kamu tidak boleh mati karena hal seperti itu.
Menurutmu begitu?
Hanya memikirkan bagaimana dia bersama wanita lain
membuatku kehabisan napas dan merasa gila.
Kuharap aku tidak pernah melihatnya.
Kenapa aku mengikutinya?
Hal busuk seperti itu
pasti akan diketahui.
Aku takut
aku bisa kehilangan dia.
Apa yang harus kulakukan, Pak Jang?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak tahu harus berkata apa kepadamu sekarang.
- Jung Sun.
- Tetaplah di ruang belajar.
Jangan sampai terlihat jelas di kantor.
Aku pernah percaya
bahwa cintaku istimewa.
Sangat istimewa hingga bisa mengisi
retakan potongan yang pecah ini.
Aku tidak tahu
sesuatu yang sudah retak
bisa menyebabkan pecahan yang lebih besar.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Kamu sakit?
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Apa semuanya pulang dengan selamat setelah acara kumpul-kumpul?
Kamu seharusnya senang bisa pergi saat itu.
Orang yang pergi ke ronde ketiga minum sampai pukul 2 pagi.
Bahkan turun hujan. Mereka hebat sekali.
Hujan?
Rumahmu dekat rumahku, tapi tidak hujan.
Tunggu, Mi Na, kamu sudah pindah?
- Tidak.
- Aku naik taksi di belakangmu,
tapi kamu menjauh dari Dongjak,
jadi, kupikir kamu pindah.
Aku meninggalkan barang di restoran, jadi, aku kembali sebentar.
Apa yang kamu tinggalkan di sana?
Apa?
Sudah cukup malam saat itu.
Kenapa kamu tidak menelepon restoran dan meminta mereka menyimpannya?
Itu ponselku.
Ya, kami berkumpul di sana pekan lalu.
Ya, Pasaraya Sung Un.
Ada yang meninggalkan ponselnya di sana?
Tidak?
Kalau begitu,
ada yang datang mengambil ponsel mereka?
Tidak?
Begitu. Terima kasih.
Ke Hotel W, tolong.
Kita punya masalah.
"Pasaraya Sung Un dan Proposal Trunk Show Se Rin"
Cha Se Rin.
Dia anggota Black Diamond,
pelanggan terbaik di pasaraya kami.
Dia menghabiskan satu juta dolar di sini tahun lalu.
Dia masuk 10 persen teratas bahkan di antara anggota Black Diamond.
Nona Cha memiliki kreator konten video daring yang populer,
dan konten utamanya mengulas barang mewah yang dibelinya.
Dengan lebih dari dua juta pengikut,
dia pencipta mode terpopuler di Korea saat ini.
Video Di Amor Haul dari bulan lalu
mencapai tiga juta penonton dalam waktu kurang dari sepekan.
Halo, ini Se Rin.
Hari ini, ada sesuatu yang kamu tunggu.
Ya, benar. Aku membeli
barang-barang berharga 15.000 dolar dari Di Amor.
Dia juga CEO pusat perbelanjaan daring terkenal.
Dia meluncurkan mal belanjaannya di Internet
saat dia masih SMA dan keluarganya miskin,
tapi kini penjualan tahunannya 100 juta dolar.
Kisah kesuksesan lulusan SMA.
Yang membuat semua orang makin terpikat.
Sebenarnya apa masalahnya?
Cha Se Rin bilang dia ingin
menunjukkan trunk show kita di saluran daringnya.
Trunk show kita adalah acara rahasia dan pribadi.
Tapi dalam kasus ini, jika itu disiarkan,
akan sangat efektif untuk strategi pemasaran target.
Apa yang dia inginkan sebagai balasannya?
Semuanya.
Dia bahkan ingin hak untuk menyunting.
Kita memilih barang-barang,
dan dia akan mengulas semuanya dengan jujur, sesuai seleranya,
Jika ada barang yang dinilai dengan buruk,
yang bisa menjadi kerugian bagi kita.
Karena ini video spesial,
dia bilang bahwa dia berencana
menghabiskan banyak uang untuk barang-barang kita.
Penjualan yang diharapkan
- sebesar 500.000 dolar.
- 500.000 dolar?
Kurasa kita harus melakukan ini.
Seorang anggota Black Diamond biasanya
seorang klien naratama di pasaraya lain.
Jika kita tidak melakukannya, yang lain akan mengambil kesempatan.
Tepat sekali.
Diskusikan dengan Nona Kang
dan dapatkan detailnya, Nona Na dan Nona Lee.
Mari kita tanyakan kepada Wakil Presdir.
Baiklah.
Pak Park, Tim Desain mengirim konsep poster.
- Bawakan kepadaku.
- Tentu.
Yu Ri, kamu akan mencari tahu lebih banyak tentang Cha Se Rin?
Artikel koran, video daring, berita media.
Cari tahu sebisamu.
Baiklah.
Sebaiknya kita mulai, bukan?
Ya, mari.
Tim Manajemen Naratama berpisah dari Tim Pemasaran
setahun lalu.
Fokus mereka adalah menambah pelanggan yang lebih muda
daripada meningkatkan penjualan.
Pelanggan yang ada menyuarakan kekecewaan.
Kita harus menunggu dua atau tiga tahun untuk melihat perubahan.
Penjualan mungkin sama, tapi saham pasar kita meningkat.
Mereka bisa mengejar pelanggan yang lebih muda,
tapi pembelanjaan kaum muda kalah jauh dari yang tua.
Pembelanja berusia 20-an dan 30-an bertambah dengan cepat.
Membuat upaya pemasaran yang seragam
untuk klien naratama yang berbelanja paling banyak.
Bukankah itu ide kuno yang terbelakang?
Apa? Terbelakang?
Sudah cukup.
Mari kita tunggu dan lihat.
Namun, komentar Pak Ha
tidak sepenuhnya tidak berdasar.
Buktikan dirimu dengan angka.
Baik, Pak.
Aku hampir tertipu.
Kamu sangat hebat.
Siapa pun akan tertipu.
Ini yang kutemukan tentang Cha Se Rin.
Aku mencetak semua yang kutemukan di internet.
Apa ini ensiklopedia?
- Apa?
- Aku tidak sebebas itu.
Lakukan lagi.
Baiklah.
Maksimal sepuluh halaman.
Apa?
Jangan melewati 10 halaman.
Baiklah.
Fokuslah pada tren berbelanja mode.
Siapa Na Jung Sun?
Di sana.
Ini dari Park Sung Jun.
Ulang tahun pernikahan seseorang itu terlalu sering.
Dari luar tidak kelihatan,
tapi dia menjadi romantis setiap tahun.
Kita akan melakukan trunk show Cha Se Rin.
- Siapkan yang kita butuhkan.
- Baiklah.
Ada apa?
Apa?
Kamu teralihkan seharian.
Aku merasa kurang sehat.
Benarkah?
Hyun A.
Lupakan saja.
Ada apa? Konyol sekali.
- Aku harus ke toilet.
- Baiklah.
Sampai jumpa besok.
- Bagus.
- Bagus sekali.
- Sampai jumpa.
- Ayo!
- Baiklah.
Aku lelah.
Ayo.
Makan malam tim di hari jadi pernikahan pertama?
"Sejarah menunjukkan"
"Aku menerima hantaman"
"Dan melakukannya"
"Dengan caraku"
Kamu yang terbaik.
- Astaga.
- Kamu luar biasa.
Itu luar biasa.
Aku bekerja keras.
Dia bersenang-senang.
Hei.
Nona Na, bernyanyilah.
Tenggorokanku sakit.
Jangan seperti itu.
Kamu penyanyi resmi kami.
Kamu tahu lagu itu.
"Aku juga seorang wanita"
- Pak, aku saja.
- Aku.
Aku akan bernyanyi.
Pak Park, kamu akan bernyanyi?
Kamu tidak pernah bernyanyi dalam hidupmu.
Baiklah.
"Aku merasa akan gila"
"Menunggu masih sangat sulit bagiku"
"Aku benci"
"Aku tidak bisa melihatmu"
"Melayang-layang"
"Di laut yang gelap"
"Di kapal kecil yang rusak"
"Aku meletakkan tubuh kecilku"
"Suatu hari"
"Kamu akan"
"Memelukku tanpa bicara"
"Dalam pelukanmu"
"Untuk waktu yang sangat lama"
Berjalan-jalan membuatku tidak terlalu mabuk.
Aku tidak tahu kamu penyanyi yang hebat.
Ada apa?
Bunganya rusak.
Kamu membawanya ke mana-mana?
Maaf. Lain kali, aku akan membeli bunga yang lebih cantik.
Sebenarnya, ini tidak terlalu buruk.
Terima kasih.
"Terima kasih. Semoga ini bertahan. Dari Sung Jun"
Semoga ini terus bertahan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kapan?
Berapa lama?
Itu lebih seperti kecelakaan.
Mendengar detailnya hanya akan lebih menyakitimu.
Kini kamu memedulikanku?
Kalau begitu, seharusnya kamu menyangkal perselingkuhannya.
Aku berniat begitu.
Aku
hendak menyangkalnya.
Tapi
saat kamu bertanya,
aku tidak bisa berbohong
hanya untuk menipumu.
Apa aku mengenalnya?
Tidak.
Kuharap kalian mati.
Kamu dan wanita itu. Kuharap kalian berdua mati.
Aku memang tidak berhak mengatakan ini,
tapi
aku akan minta maaf atas perbuatanku selama sisa hidupku.
Akan kubiarkan kamu menghukumku sampai akhir hayatku.
Jadi, kumohon,
bisakah kamu memberiku kesempatan kedua?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa kehilanganmu seperti ini.
Kamu sudah kehilangan aku.
Halo, Semuanya.
Kamu sudah datang.
Halo.
Hyun A, kamu belum pernah bertemu dengan Pak Cha, bukan?
Dia Kepala Lee Hyun A.
Dia sempat mengambil cuti dan kembali sebulan lalu.
Dia Asisten Manajer Cha Jin Ho.
Dia bergabung dengan Tim Komunikasi saat kamu pergi.
Dia penghubung kita, kalian akan sering kerja bersama.
Senang bertemu denganmu. Aku Lee Hyun A.
Kamu orangnya, bukan?
Orang dari hotel...
Maksudku, liftnya.
Kalian sudah bertemu?
Belum.
Dia pasti salah orang.
Begitukah?
Maafkan aku.
Pak Park!
Kita akan bicara nanti.
"Ruang Konferensi"
Aku ingin itu selesai pekan depan.
Jung Sun, kamu tampak murung.
Apa Sung Jun tidak becus menafkahimu?
Aku membuatmu terkejut tempo hari, bukan?
Seharusnya bilang saja kamu merindukanku.
Aku akan meneleponmu secara pribadi nanti.
Aku takut
sedang agak mabuk hari itu.
Jin Ho, apa ada...
- Ini bosku.
- Silakan.
Halo?
Bu Lee.
Ini daftar barang baru yang Anda minta.
Benar, terima kasih.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Bisakah Sang Woo dan Yu Ri mengurus
cadangan yang dibutuhkan untuk trunk show?
Aku akan memimpin pameran produk
setelah trunk show.
Sejak kapan kamu mulai memilih tugasmu?
Bukan begitu.
Karena ini acara besar yang membutuhkan tanggung jawab besar.
Aku ingin berusaha maksimal.
Kurasa Sang Woo dan Yu Ri bisa menggantikan...
Kamu sungguh ingin dipromosikan, ya?
Acaranya harus sukses agar kita bisa mengadakan pameran produk.
Kamu memintaku mengasuh
dua pegawai baru dan menyiapkan ini sendirian.
Maaf, tapi aku tidak bisa begitu.
Lakukan keduanya,
jika tidak bisa, biarkan orang lain menangani pameran produk.
Maaf. Itu salahku.
Sudah kupersempit menjadi 10 halaman sesuai permintaan Anda.
Bagus.
Ingin coba buat selebaran untuk acara itu?
Aku?
Ini sampelnya. Buatlah drafnya.
Baik, Bu.
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Membantu sebuah proyek
tidak dihitung sebagai performaku.
Mungkin aku tidak akan menunjukkan performa yang baik
karena sibuk membantu proyek orang lain.
Aku khawatir.
Seperti yang Anda tahu, Bu Na,
aku harus dipromosikan tahun ini.
Aku akan bicara dengan Bu Lee.
Terima kasih.
Mi Na.
Apa Pak Park memintamu melakukan hal lain secara pribadi?
Hal lain? Dia tidak mengatakan apa pun.
Kurasa aku melihatmu
di pertemuan terpisah dengannya beberapa hari lalu.
Tidak ada hal lain.
Mari kita kembali.
Astaga.
Kamu baik-baik saja? Tidak panas?
Ya, sudah dingin, tidak apa-apa.
Keringkan di toilet.
Baiklah.
"010-206, Direktur Park Sung Jun"
"Direktur Park Sung Jun"
Untungnya, tidak tumpah banyak di bajuku.
Ada telepon untukmu.
Terima kasih.
Permisi.
Ya, Bu.
Dia datang!
Dia di sini. Klien VIP kita, Nona Cha Se Rin.
Dia datang tanpa menelepon. Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita meminta dia pergi hari ini?
Kita belum mengetahui semuanya.
Tolong bawa dia ke ruang rapat dahulu.
Ya. Astaga.
Aku dapat hak ciptanya.
Jadi, jika kalian memakai videonya untuk promosi kalian,
bagaimana kalian akan mengganti kerugianku?
Kami akan menerapkan tarif pasar
dan meminta Departemen Hukum memeriksa kontrak.
Setelah mengetahui semuanya, kami akan mengirimkan kontraknya.
Seperti ucapanku sebelumnya,
aku mendapatkan semua hak penyuntingan.
Bahkan jika pasaraya tidak suka videonya,
aku tidak bisa membantu kalian.
Tentu.
Ini daftar produk untuk trunk show.
Kurasa Anda harus melihatnya dahulu.
Kamu yakin tidak keberatan dengan ini?
- Apa?
- Aku akan jujur
dan bilang tidak suka jika memang tidak suka.
Kamu yakin ini akan berjalan lancar?
Ini daftar penyisihan,
dan kami terus memperbarui daftar.
Target pemirsa Anda adalah remaja dan 20-an,
jadi, kami akan memilih yang kasual
daripada pakaian formal.
Kami juga akan menyiapkan tren di luar negeri,
seperti kemeja dan celana pendek berwarna-warni.
Bagaimana jika kita padukan sepatu jelek yang selalu laku
dan populer setiap musim?
Setidaknya dia punya selera.
Tolong pastikan aku bisa memakai semua uang yang kusiapkan.
Aku tidak mau merusak kesenangan di acara besar ini.
Baik.
Dia memang luar biasa.
Kukira ruang rapat akan membeku.
Dia punya bisnis besar di usianya, jadi, aku yakin dia luar biasa.
Kudengar Bu Lee adalah jagoan dan ternyata memang benar.
Aku cukup kagum.
Bocah kecil itu...
- Bu Kang.
- Baik, Pak.
Akan ada dampak negatif besar jika dia menolak produk
yang kita siapkan.
Analisis ulang seleranya dan buat daftar baru.
Ya, aku mengerti.
Bu Lee, bantu dia.
Ya.
Ini sangat memalukan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Dia tiba-tiba ikut campur.
Bagaimana kamu tahu produk mewah yang disukai remaja?
Apa karena kamu terlahir kaya?
Pak Park hampir membunuhku.
Kukira dia akan menembakkan sinar laser dari matanya.
Pasti karena para eksekutif cemas.
Sudah kuduga ini akan jadi masalah.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Apa ini tahun sial kita?
Bu Lee.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Konon, kebetulan berulang adalah takdir.
Jujur saja aku terkejut sekarang.
Kita tidak sengaja berpapasan di kantor dua kali.
Kali ketiga adalah keajaiban.
Kurasa kamu ingin mengabaikanku, jadi, kubilang saja dua kali.
Aku selalu bisa menciptakan takdir kita.
Bu Lee, kamu sangat berani.
Astaga. Pintunya...
Aku sudah menjelaskan dan bilang tidak bertaruh dengan peluang kecil.
- Kamu ingat.
- Jika aku menolak,
seharusnya kamu mundur.
Jika kamu menggodaku di kantor sekali lagi,
aku akan melaporkanmu atas pelecehan seksual.
Jika tidak ingin dipermalukan di kantor,
kamu harus
menjaga sikapmu.
Gawat.
Dia sangat menawan.
Aku akan menghadiri rapat di agensi.
Hubungi nomor ponselku jika terjadi sesuatu.
Baik, Pak.
Bukankah rapat agensinya besok?
Aku ada rapat dengan Periklanan. Aku permisi keluar sebentar.
"Tidak ada jadwal"
Aku harus keluar sebentar.
Kenapa kamu kemari, Bu Na?
Aku menuju suatu tempat dan melihatmu.
Kini giliranku menjemput anak-anak,
jadi, aku mempekerjakan seseorang untuk membantu.
Dia meneleponku dan bilang tidak bisa hari ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak enak memberitahumu padahal kita sangat sibuk.
Maaf.
Terkadang aku iri kepadamu dan Bu Lee.
Kamu selalu terlihat percaya diri.
Aku tidak hebat sebagai ibu dan anggota tim.
Aku ingin mahir dalam keduanya, dan sudah berusaha.
Semuanya kacau.
Kita punya kesulitan masing-masing.
Halo?
Sayang.
Aku ada makan malam tim hari ini.
Lalu kenapa?
Aku bekerja lembur. Kamu bilang akan pulang lebih awal.
Ya, tapi
itu urusan departemen dan aku harus hadir.
Aku juga harus menyelesaikan sesuatu hari ini.
Pembantunya akan segera pulang. Kamu mau meninggalkan anak-anak?
Izinkan aku sekali ini saja.
Baik, aku datang.
Sayang, aku harus pergi.
Jaga anak-anak hari ini. Maaf.
Ya!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda dialihkan...
Yang benar saja...
Pak Park.
Pihak agen bilang mereka akan menggabungkan masukan Anda
dan mengirim desain lain besok.
Baiklah.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Katamu hubungannya sudah berakhir
dan dia seseorang yang tidak kukenal.
Ada hal lain yang harus kuketahui?
Aku bertanya apa aku harus jatuh lebih jauh.
Tidak.
Sebaiknya begitu.
Atau aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Jangan bicarakan itu sampai kamu mati.
Pura-puralah tidak ada yang terjadi.
Aku juga akan begitu.
Aku berniat memaafkanmu.
Tapi tidak yakin bisa.
Akan sangat menyakitkan.
Aku mungkin akan merasa tersiksa berkali-kali.
Tapi aku akan tetap mencoba.
Aku akan memercayaimu untuk kali terakhir.
Jung Sun.
Jangan khianati aku lagi.
Kamu menungguku?
Ya.
Duduklah.
Tentu.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
- Sayang.
- Ya?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa?
Aku pergi.
Mi Na.
Mi Na, tolong buka pintunya.
Mi Na?
"Kontak"
"Direktur Park Sung Jun"
Mi Na.
Tolong buka.
Mi Na?
"Aku sudah memutuskan..."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"VIP"
Kali ini berbeda.
- Sesuatu telah rusak.
- Jika begitu, berpisah saja.
Setelah ini selesai, kamu akan menjadi eksekutif.
Waspadalah terhadap apa pun yang bisa merusak citramu.
Bisakah kamu melacak siapa yang mengirim SMS kepadaku?
- Apa ini seperti dugaanku?
- Aku harus mendapatkannya kembali.
Kurasa intinya adalah memenuhi syarat.
Aku sudah melewati batas.
Komputer yang dipakai untuk mengirim SMS itu...
Apa?