Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah saatnya
kamu bangun sekarang.
Pukul berapa ini?
Kamu sudah berpakaian?
Ada yang harus kukerjakan.
Pergilah mandi.
Aku tidak ingin bangun.
Kamu harus bangun sekarang, Nona.
Aku bukan wanita muda.
Aku cukup dewasa.
Tapi aku harus ke kantor.
Sekian untuk hari ini.
Benarkah?
Kamu bercanda?
Ada pengarahan pagi ini.
Benar, tentu saja itu prioritas.
Aku memanggang roti bakar. Makanlah setelah mandi.
Tentu.
Aku membuatkanmu sarapan. Kamu bisa makan setelah mandi.
"Episode Empat, Jujur atau Tantangan"
"Suamimu berselingkuh dengan seseorang di timmu"
Apa aku mengenalnya?
Tidak.
Nona Na.
Ya?
Aku penasaran apakah format yang kupakai benar.
Tinggalkan saja di sana.
Pak Lee, kamu datang untuk menemui Mi Na?
Ya, aku harus bicara dengannya.
Izinkan aku meminjamnya sebentar.
Sebentar.
Kamu tinggal di mana?
Kenapa kamu peduli?
Kamu sungguh pergi dan meninggalkan kami?
Kamu menungguku?
Ya.
Duduklah.
Tentu.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
- Sayang.
- Ya?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa?
Aku akan pergi dari rumah.
- Apa?
- Aku sudah berusaha semampuku,
dan aku bertahan sebisa mungkin.
Aku hanya satu orang.
Bagaimana aku bisa mengurus rumah, menjaga anak-anak, dan bekerja?
Aku juga banyak membantu.
Kamu membesarkan anak orang lain?
Kamu membantu? Kamu membesarkan anakmu sendiri.
Aku memintamu memberiku kelonggaran tahun ini.
Aku memintamu karena ini tahun yang penting bagiku.
Tapi tidak ada yang berubah.
Maaf. Aku akan lebih baik.
Jadi, tolong jangan katakan itu untuk menakutiku dan tenanglah.
Aku tidak mengatakan itu untuk menakutimu.
Jika kamu tidak mengerti, akan kutunjukkan dengan tindakan.
Aku bekerja keras sendirian sebagai ibu bekerja hingga kini,
jadi, sekarang giliranmu untuk hidup sebagai ayah yang bekerja.
Kenapa kamu melakukan ini? Kamu mulai membuatku takut.
Kamu takut dengan hal seperti ini?
Aku lebih takut
bahwa aku akan hancur setelah menjalani hidup seperti ini.
Aku harus bilang apa kepada anak-anak?
Sangat sulit membuat alasan pagi ini.
Aku akan bilang aku ditunjuk ke area lain.
Apa?
Tunggu, aku...
Sejak kapan kamu merencanakan ini?
Sejak kamu tidak mendengarkan apa pun yang kukatakan.
Apa yang akan kamu katakan kepada orang tua kita?
Beri tahu mereka jika kamu ingin bercerai.
Dia terlalu tangguh.
"Kontrak Trunk Show Sung Un dan Se Rin"
Setelah proyek ini berakhir baik,
aku berniat menunjukmu sebagai eksekutif.
Kamu hanya bisa membawa perubahan jika kamu punya kekuatan.
Terima kasih.
Ya, jadi, mulailah persiapan.
Benar.
Aku tahu kamu tidak akan melakukan itu,
tapi jangan melakukan hal kontroversial.
Baik, Pak.
Astaga, Yu Ri.
Hei.
Mi Gyung.
Aku bertanya-tanya tentangmu. Aku senang bertemu denganmu.
Apa yang kamu baca?
Itu tampak cukup keren.
Kamu benar.
Kamu tampak berbeda kelas dengan kami
yang bekerja berdiri seharian.
Aku tidak tahu apa-apa, jadi, aku agak bingung.
Datang dan kunjungi toko segera.
Orang-orang merindukanmu.
Mereka juga penasaran.
Aku akan pergi.
Kamu harus makan lebih banyak.
Aku sudah selesai.
Datang dan berkunjunglah.
Ada apa denganmu? Dahulu kamu memujanya.
Dahulu memang begitu.
Tapi aku tidak tahu dia seperti itu.
Dia akan mendengarmu.
Semua orang tahu siapa koneksinya.
Aku tidak pernah belajar banyak, dan aku juga tidak punya banyak,
tapi aku tahu aku tidak boleh hidup seperti dia.
Kamu makan roti untuk makan siang?
Ya.
Aku tidak terlalu lapar.
Kamu bekerja sangat keras.
Nona Lee sibuk menyiapkan trunk show,
jadi, aku akan mengonfirmasi selebaran untuk pameran produk.
Maukah kamu menunjukkan drafnya?
Tentu.
Kamu melakukannya dengan baik karena ini kali pertamamu.
Nona Lee membantuku.
Cetak sampel gambarnya.
Karena kamu menyatukannya, kamu bisa melakukan presentasi.
Aku hanya akan memediasikan keadaan di tengah.
Ya.
"Tim Pemasaran"
Kamu ingin bergabung dengan tim kami?
Apa direkturmu tidak memperlakukanmu dengan baik?
Tidak, aku belajar banyak darinya.
Lalu kenapa kamu mau kemari? Kamu bisa belajar banyak di sana.
Karena kamu membuat strategi pemasaran perusahaan,
Kupikir aku butuh semua yang kupelajari
di Tim Manajemen Naratama sebagai bagian dari tim ini.
Kami butuh seseorang yang bisa segera bekerja.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Ya, aku yang bertanggung jawab
menciptakan strategi pemasaran untuk pelanggan naratama
serta menyiapkan dan mengadakan acara.
- Halo.
Di mana Pak Kang?
Dia mengadakan wawancara di ruang rapat.
Aku akan memberitahunya bahwa kamu mencarinya.
Tidak.
Aku akan menghubunginya nanti.
"Ruang Pertemuan"
Kurasa kita harus memilih ini sebagai citra utama kita.
Mari kita lakukan.
Tapi kita terlambat di jadwal, jadi, akan butuh sebulan
sampai kita mendapatkan sampel dan konfirmasi akhir.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Pameran produk akan diadakan dalam sebulan.
Kita butuh setidaknya sepekan sebelum itu
mengingat berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mencetak.
Itu yang dikatakan tim lain.
Kita tidak bisa memberikan perlakuan khusus untuk tim tertentu.
Tolong cari tahu apakah kamu bisa mengatur jadwal.
Kami akan menghubungimu lagi.
Yu Ri, kembalilah ke kantor dahulu.
Aku harus pergi ke ruang pameran.
Tentu.
Bu, itu bisa dipindahkan sepekan lebih awal.
Itu dia, bukan?
Gadis yang berhubungan dengan Wakil Presdir.
Aku tidak tahu detailnya.
Kamu tahu apa kata Pak Kim kemarin?
"Semua begitu mudah bagi wanita."
"Mereka bisa dengan mudah mencari jalan
dengan para eksekutif."
Wanita harus bekerja 150 persen lebih keras dari pria
agar orang-orang berkata dia benar-benar berusaha.
Jika akhirnya kita bertemu gadis seperti dia,
orang lain yang melakukan 150 persen juga akan dikritik.
Kudengar dia lulusan SMA yang bekerja sebagai gadis contoh.
Apa anggapan orang tentang wanita yang bekerja keras di sini?
Bukan hanya aku.
Tidak banyak yang akan bekerja sama jika kamu terus bekerja dengannya.
Bu.
Tolong lakukan ini untuk kami sekali ini saja.
Kamu tahu Wakil Presdir mencemaskan acara ini.
Kamu mengancamku
dengan memanfaatkan wakil presdir yang ada di belakang timmu?
Maukah kamu melakukannya untuk kami?
Terserah.
Bagaimana rapatnya?
Di mana Bu Na?
Dia bilang akan pergi ke ruang pameran.
Begitu rupanya.
Bisakah kita memesan kafeina?
Kalau begini, aku bisa pingsan.
Semoga ini segera berakhir. Mungkin ini akan membunuhku.
Hei, Pak Jung akhirnya berhenti.
Benar. Kenapa dia ketahuan berselingkuh di kantor?
Pak Jung berhenti?
Dia dipecat.
Sudah kuduga.
Kamu tidak bisa tetap di sini jika ketahuan selingkuh.
Begitulah keadaannya sekarang.
Sepertinya kamu akan dipecat jika ketahuan.
Kamu harus selingkuh dengan pintar agar tidak ketahuan.
Istrinya sudah memaafkannya.
Apa artinya menikah?
Dia seharusnya tidak ketahuan.
Tidak apa-apa jika istrinya tidak tahu.
Lagi pula, mereka akan tetap menikah.
Kamu pasti makin tua.
Kamu tidak ingat bedebah
yang bermuka dua, lalu mencampakkanku?
"Iga Ayam Yu"
Astaga.
"Pesan Baru"
Aku pacar Kim Jae Hong.
- Bisa kita bicara?
- Aku tidak percaya ini.
- Apa?
- Kenapa? Ada apa?
- Orang gila ini...
- Coba kulihat.
Hei.
Telepon dia. Telepon dia dan katakan semuanya.
Tidak. Aku tidak akan melakukan apa pun
yang berhubungan dengannya lagi.
Si berengsek itu...
- Dasar sampah.
- Hei.
- Aku akan menjauh darinya.
- Ya, dia sampah.
Hai.
Aku mengencani Kim Jae Hong tiga tahun sampai putus pekan lalu.
Kamu mengencaninya selama setahun?
Ya, dia berselingkuh.
Sampai jumpa.
Hei. Apa kamu sudah gila?
Kenapa menghindari sampah? Bersihkan.
Jadi, tidak ada orang lain yang akan terkena baunya.
Hei. Bagus sekali.
Bagus. Aku memujimu.
Astaga. Kamu gila.
- Kalian berdua.
- Sekarang makanlah.
Makan dan lupakan.
Bukankah itu lezat?
- Makanlah.
- Sangat lezat.
Kamu bilang banyak hal tidak terus disembunyikan
dan lebih baik mengetahuinya lebih cepat.
Nona Na pasti makin tua.
"Suamimu berselingkuh dengan seseorang di timmu"
Apa orang itu tahu sesuatu?
Jika ini dari rekan kerja...
Ini materi yang kukompilasi.
Aku tidak yakin bisa mengurus proyek sendiri.
Kamu tidak bisa mengambil alih?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu perintahkan.
"Belahan Jiwaku"
"Pesan baru"
Aku akan makan malam dengan Yu Ri. Aku akan pulang agak larut.
"Baiklah."
Baiklah.
"Kirim"
Kamu bekerja keras.
Bagus. Kerja bagus.
Bagaimana dengan babak kedua setelah ini?
Aku pasti mau.
Kamu melakukannya dengan baik.
Apa itu kali terakhir?
Apa yang terjadi sampai kamu menjadikanku kaki tangan?
Aku merasa sangat bersalah sekarang.
Maaf.
Ada apa?
Apa itu yang kupikirkan?
Sung Jun.
Aku tidak tahu itu akan berakhir seperti ini.
Apa kamu gila?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengembalikan keadaan.
"Gudang Jim Box"
Dalam kondisi baik,
tapi sudah agak tua, jadi...
1.000 dolar?
Ini rilisan terbatas dengan jumlah impor 100.
Dengan adanya batas,
model bekas yang terjual lebih dari harga aslinya.
Bayi-bayi ini
harus menemukan orang yang mengakui nilai mereka.
Kamu sangat tidak sabar.
Aku akan memberimu harga penuh.
Tentu saja,
aku akan memberimu 10 persen lagi.
"Pembelian, penggadaian, pinjaman"
Kamu yang mengurus selebaran. Aku akan membantumu.
Maka kamu tidak akan bisa memenuhi tenggat.
Maaf. Aku tidak bermaksud menguping.
Aku mendengar pembicaraan kalian.
Aku tidak mau menjadi gangguan.
- Yu Ri.
- Ada kualifikasi.
Seharusnya kusadari lebih awal.
Aku sudah keterlaluan.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Kamu tinggal di mana?
Di mana-mana.
Mengetahui hal itu tidak ada gunanya bagi Ibu.
Kenapa kamu terlihat sangat buruk?
Para kreditur ibu tidak datang, bukan?
Berapa lama ini akan berlangsung?
Seberapa buruk situasinya?
Ibu membereskan semuanya.
Ibu tidak akan menyulitkanmu, jadi, jangan khawatir.
Sekarang beri ibu uangnya.
Aku juga harus hidup.
Ibu memberimu kehidupan yang baik selama 37 tahun.
Kamu tukang pamer.
Hanya itu yang Ibu lakukan untukku.
Beri aku uang.
"Sung Un X Serin"
Kamu melakukan sesuatu dengan Mal Serin?
CEO-nya adalah klien kami.
Kudengar keuangan mereka tidak terlalu baik.
- Apa?
- Mereka terlalu banyak memperluas
untuk merilis merek mereka sendiri,
tapi penjualan tidak bagus dan keuangan mereka hancur.
Ibu pasti salah dengar dari suatu tempat.
Ibu tidak akan menghubungi untuk sementara.
Jangan khawatir jika kamu tidak mendengar kabar ibu.
Tidak ada kabar berarti kabar baik.
Mengerti?
Jangan pergi sekarang. Mari makan. Aku lapar.
Kamu pikir ibu bisa makan di tempat umum?
Tunggu.
Ambillah sebelum aku berubah pikiran.
Simpan ini.
Hanya ini yang bisa ibu lakukan sebagai ibu.
Memberimu uang.
Ibu masih punya harga diri.
Han Sook Ja bukan apa-apa tanpa harga diriku.
Itu juga menurun.
Ibu harus pergi, Sayang. Jaga dirimu.
Ibu punya pengumuman penting.
Apa? Pengumuman penting?
Sepertinya ibu diperintahkan
untuk bekerja di tempat yang jauh dari rumah,
jadi, ibu tidak akan pulang untuk sementara.
Berapa malam?
Sekitar 100 malam.
Seratus?
Benar, 100.
Jika kalian dan Ayah bertahan dengan baik,
ibu bisa kembali lebih cepat.
Tidak bisakah Ibu tetap di rumah?
Aku tidak suka Ibu pergi bekerja.
Maaf, tapi ini juga penting bagi ibu.
Tapi ibu akan sering datang untuk menemui kalian.
Bisakah kamu berjanji akan menjaga adikmu?
Kamu dan ibu tahu apa yang akan terjadi.
Kamu satu-satunya yang bisa ibu andalkan saat ini.
Jika kamu menangis, siapa yang akan mengurus ayah dan kakakmu?
Benar, bukan?
Seo Jun, jaga kakak dan ayahmu.
Baiklah.
Aku memercayai kalian berdua.
- Baiklah.
- Jaga ayahmu yang berkekurangan.
Baiklah.
Kamu sungguh akan pergi?
Ya.
Asal kamu tahu, aku mengundangmu ke ruang obrolan
dengan para orang tua dari kelas Young Jun.
Semoga berhasil.
Semoga berhasil, Ayah.
Aku harus buang air besar.
- Hai.
- Pak Jang.
Katamu kamu kenal seorang penyelidik swasta.
Tunggu. Jangan bilang kamu ingin mengawasi suamimu.
- Kalau begitu,
- Aku harus melacak
siapa yang mengirim pesan.
Melacak siapa yang mengirim pesan?
Ya.
Sang Woo.
Jangan serakah dan ambil satu saja.
Bu Na, ini yang benar?
- Halo.
- Jadi...
- Ini pasti acara besar.
Ini Nona Cha Se Rin.
Nona Cha?
Aku Ha Jae Woong,
Wakil Presdir Pasaraya Sung Un.
Aku Cha Se Rin. Kuhargai usaha kerasnya.
Semua orang bekerja keras. Semoga sesuai harapanmu.
- Aku sangat puas.
- Senang mendengarnya.
Kuharap acara ini akan sukses.
Benar, kurasa akan menyenangkan.
Anda harus melihat...
Rasanya seperti melihat dua orang penguasa.
Kapan kamu akan berhenti bicara dan menyelesaikan pekerjaan?
Kamu sudah memeriksa yang kuminta?
Tolong lihat-lihat
dan periksa apa kamu butuh hal lain.
Kita akan siap sekitar 30 menit lagi.
- Benar.
- Di sana dan di sana...
Halo, Semuanya. Raja pemborong barang mewah.
Ini hari peragaan penjualan busana toserba yang eksklusif.
Seperti yang kubilang di pratinjau, total harga barang-barang ini
adalah...
Benar.
Aku akan membeli barang seharga 500.000 dolar.
Menyerahlah, Kawan-kawan!
Menyerah saja!
Dia juga bisa menjadi aktris.
Aku ingin semua ini dibersihkan.
Ini pratinjau terakhirku.
Bergabunglah denganku malam ini jika ingin melihat apa yang kubeli.
Kalau begitu...
Sampai jumpa lagi.
Bisa kita mulai?
Tentu.
Tempat ini bagus.
- Aku tahu.
- Benar sekali.
Hanya petugas berwenang yang diizinkan masuk ke sini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku hendak menagih uang dari debitur.
Permisi. Tidak boleh asal masuk.
Kita harus bicara di luar.
Aku akan meminjam 300.000 dolar lagi.
Tentu.
Mereka akan menghubungi kita lagi.
Mal Serin tampaknya mengalami masalah keuangan
karena perluasan mereknya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Sumbernya tidak akurat, jadi, aku tidak bisa bilang.
Aku minta maaf.
Menurutmu kita bisa melanjutkan acara hari ini?
Aku akan bicara dengan Nona Cha.
Segera beri tahu aku begitu kamu mendengar kabar.
"Kontrak Pinjaman"
Aku datang untuk mengambil uangku, tapi malah meminjamkan 300.000 lagi.
Ini.
Ingat.
Bahkan jika kamu mati, aku akan mengikutimu ke neraka
untuk mendapatkan uangku kembali.
Ayo.
- Baik, Pak.
Maaf acaranya jadi tertunda. Aku minta maaf. Ayo.
Kamu harus membatalkannya.
Kamu tidak perlu melakukan ini, jadi, segera bayar mereka.
Kamu tahu betapa menakutkannya uang?
Mereka akan mengikutimu sampai kamu mati.
Kurasa aku jauh lebih tahu
betapa menakutkannya uang daripada dirimu.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk ini.
Aku tidak bisa mundur sekarang.
Kamu tidak mengerti, ya?
Kamu tahu pepatah itu, bukan? "Cari kematian dan kamu akan hidup."
Jika kamu berpikir akan mati, maka kamu akan hidup.
Jika aku tidak bersedia mati melakukan bisnis ini,
aku tidak akan sampai di sini.
Lebih baik aku mati daripada kembali ke masa lalu.
Kamu mungkin akhirnya
akan benar-benar sekarat.
Mari kita lihat aku akan hidup atau mati.
Mari kita coba lihat apa aku masih beruntung.
Ayo.
Kurasa aku tidak bisa menunda ini lebih lama.
Mereka mencarimu.
Aku datang.
Itu 200.000 dolar sebagai uang muka.
Aku akan membayar 300.000 dolar saat mengambil barang-barangnya.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Halo, Semuanya. Ini Se Rin.
Kalian tahu ada apa hari ini?
Ya, benar sekali.
Aku akan membuka belanjaan barang mewahku
senilai 500.000 dolar hari ini.
Kalian tahu di mana aku?
Aku di ruang pameran VIP pribadi
Pasaraya Sung Un.
Aku yakin kalian semua sudah menantikan ini,
jadi, mari kita mulai.
Semuanya, kita baru saja melihat pembukaan tas, bukan?
Kalian benar. Kita masih harus melihat pakaian.
Kudengar mereka menyiapkan merek terbaru
yang baru tiba dari Amerika.
Kudengar banyak selebritas menyukai produk ini,
jadi, aku juga sering melihatnya.
Mau coba pakai kacamata hitam ini?
Kurasa ini bisa dipakai sebagai bando seperti ini.
Atau bisa diletakkan di sini sebagai inti gaya. Lucu, bukan?
Menurutku itu cantik.
Kurasa aku menua 10 tahun.
Syukurlah acaranya berakhir baik.
Acaranya berakhir dengan baik,
tapi jika mal belanjanya bangkrut, acara kita berikutnya bisa terpuruk.
Dia tidak akan langsung gagal, bukan?
Aku akan memeriksanya.
Nona Lee.
Kamu hebat hari ini.
Aku tidak akan iseng lagi.
Aku hanya bicara sebagai kolega.
Kamu tampak sangat keren karena sudah bekerja keras.
Itulah perasaan tulusku.
Nona Lee.
Kamu hebat hari ini.
Sudah lama aku tidak bekerja sekeras itu.
Mau makan sesuatu sebelum pulang?
Tidak usah. Aku tidak nafsu makan.
Tapi kamu harus makan sesuatu.
Mau makan sushi kesukaanmu...
Kubilang tidak usah.
Jangan berusaha terlalu keras.
Semuanya butuh waktu.
"Pak Jang. Akan butuh beberapa hari, tapi mereka bisa menyelidikinya"
Akan butuh beberapa hari, tapi mereka bisa menyelidikinya.
Tolong selidiki itu, Pak Jang.
Cari tahu.
Hei, videonya sudah diunggah.
Secepat ini?
Jumlah penontonnya sangat banyak.
Kaus sederhana ini dibuat bergaya dengan detail kecil ini.
Kalian tahu berapa harganya?
Harganya 1.200. 1.200 dolar.
"Terkejut"
Astaga, Yu Ri.
Kamu mungkin akan menjadi meme daring.
Ada komentar aneh.
Bukankah ini video yang ditampilkan di berita?
Berita?
Kolaborasi antara Pasaraya S
dan kreator konten daring telah menjadi kontroversi besar.
Cha, seorang kreator selebritas,
menghabiskan total 500.000 dolar
untuk peragaan penjualan busana Pasaraya S.
Begitu video Cha menjadi viral,
orang-orang mengkritiknya karena membuat perbedaan signifikan
dari caranya menghabiskan uang.
Pasaraya S tidak membuat pernyataan resmi.
Sentimen publik cukup negatif.
Ada lebih dari 5.000 komentar di artikel berita,
dan mereka semua mengkritiknya.
Lalu beberapa orang
mengkritik pasaraya, sembari mengkritiknya.
Mari kita tulis pernyataan dan keluarkan rilis pers.
Mari revisi semua materi promosi
yang sudah disiapkan untuk acara mendatang.
- Ya.
Awasi ini dan laporkan jika ada masalah.
Ya.
Ini menakutkan.
Bagaimana nasib kita?
Reaksi masyarakat negatif terhadap hal ini.
Seseorang memulai petisi agar pasaraya meminta maaf
karena menciptakan kesenggangan.
Kalian akan melakukan apa soal citra kami?
Karena itulah aku menentang ini.
Kalian harus menyelidiki hal seperti ini dengan hati-hati
dan mempertimbangkan sentimen publik.
Ya, ini Ma Sang Woo dari Tim Manajemen VIP.
Orang penting yang bisa menyiapkan peragaan penjualan busana?
Aku akan memeriksa dan mengabarimu.
Ya.
Halo, aku Song Mi Na dari Tim Manajemen VIP.
Ya, Pak Kepala.
Daftar produk di acara peragaan itu?
Baik, Pak.
Semuanya, ada berita besar!
Kita terus mendapat telepon dari VIP yang ingin mengadakan peragaan.
Lalu kaus di pratinjau video
habis terjual melalui pemesanan.
Mereka ingin tahu lebih banyak soal produk yang akan kita dapatkan.
Menurutku itu sangat populer.
Ya, Asisten Manajer.
Aku senang ini terjadi karena berbagai alasan.
Ya.
Hyun A.
Sung Jun dan aku bertengkar baru-baru ini.
Tapi kali ini berbeda.
Seolah-olah ada yang patah.
Aku tidak ingat bagaimana sikapku di dekatnya dahulu.
Jadi, aku tidak tahu harus apa.
Berpisahlah.
Jika tidak mau melakukan itu, terus lakukan yang kamu lakukan.
Kamu pandai melakukan itu.
Berbaikanlah dahulu.
Lakukan saja
yang biasanya kamu lakukan.
Yang biasa kulakukan?
"Tiga juta dalam penjualan kacamata hitam"
Aku penasaran kenapa dia terus memakai kacamata hitam.
Semuanya diatur Tim Humas.
Benda yang paling mudah diakses di seluruh video
adalah kacamata hitam.
Terlebih lagi, itu mereknya sendiri.
Dia mengeluarkan 500.000 dan menghasilkan tiga juta dolar.
Dan akan masih bertambah.
Videonya dilihat puluhan juta orang setelah masuk berita.
Masih ada di daftar kata kunci paling banyak dicari di internet.
Setelah semua kritik itu, orang-orang masih menirunya.
Dia bukan orang biasa.
Dia membuat taruhan lebih besar padahal kreditur mengikutinya.
Tiga. Satu, dua, tiga.
- Terima kasih. Kamu cantik sekali.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Apa itu tadi?
- Video itu.
Aku terekam sedikit dan orang-orang meminta foto bersamaku.
- Kamu tampak senang.
- Tidak.
Aku sibuk dan itu mengganggu.
Di sanalah keributan sebenarnya.
Wajahnya yang terkejut menjadikannya bintang.
Halo. Kami juga penggemar berat.
- Kami melihatmu di video.
- Boleh aku mengambil swafoto?
- Terima kasih.
Aku senang semua berjalan lancar.
Kamu pasti khawatir.
Aku sempat khawatir tidak akan masuk berita.
Lantas...
Aku hanya memberikan sumber.
Media mengumumkannya.
Kamu punya nyali.
Kamu tahu kenapa orang-orang menonton drama gila?
Karena itu memprovokasi.
Aku hanya sedikit menyentuh keserakahan
dan hasrat masyarakat.
Itu sebuah pertaruhan.
Kurasa aku masih beruntung.
Lee Hyun A?
Ya, itu aku.
- Ada apa?
- Kamu putri Han Sook Ja, bukan?
Aku tidak tahu. Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Sayang sekali.
Kami akan terus berkunjung sampai kamu bisa menghubunginya.
Kamu putrinya. Dia akan meneleponmu suatu hari.
Sampai jumpa besok.
Tidak tahukah kalian perbuatan kalian ilegal?
Kami hanya pelanggan pasaraya.
Jika kami terus datang,
orang-orang akan menyadari dan kamu akan merasa risi.
Jika kamu tidak mau melihat kami,
bayarlah utang ibumu.
Jika kamu tidak mau, kami tidak punya pilihan lain.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenakan...
Kamu tidak mengerti, ya?
Kamu tahu pepatah itu, bukan? "Cari kematian dan kamu akan hidup."
Jika kamu berpikir akan mati, maka kamu akan hidup.
Jika aku tidak bersedia mati melakukan bisnis ini,
aku tidak akan sampai di sini.
Bu Na.
Boleh aku merancang selebarannya?
Beri aku kesempatan lagi.
Tentu.
Terima kasih.
Aku tahu
Anda tidak menyukaiku.
Sepertinya kamu ingin mengatakan
aku membiarkan emosiku mengambil alih
dan memperlakukanmu dengan tidak adil.
Aku enggan bersikap baik terhadapmu,
tapi tidak senaif itu sampai emosiku mencampuri urusan pekerjaan.
Tidak.
Aku tahu Anda mengikuti prosedur.
Jadi, maksudku adalah,
aku tahu Anda tidak menyukaiku.
Karena itu Anda tidak mau
bekerja denganku sekarang atau selamanya.
Tapi aku akan terus melakukan pekerjaan ini.
Jadi, Anda harus bersabar denganku.
Aku minta maaf.
Aku memang tidak pantas berada di sini.
Aku punya banyak kekurangan.
Tapi
ini kesempatan pertama yang pernah kumiliki.
Jadi, aku sungguh ingin menghasilkan sesuatu.
Bukan hanya Anda.
Semua orang tidak menyukaiku.
Aku tahu itu.
Tapi aku...
Aku tidak bisa mundur.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Aku minta maaf.
Sebaik apa pun kamu mengancingkan kemeja,
jika yang pertama sudah salah, tidak ada gunanya.
Jika aku harus bersabar bekerja denganmu, baiklah.
Tapi kecuali untuk pekerjaan,
jangan mendatangiku dengan masalah emosionalmu.
Jika itu saja, aku akan pergi.
Tunggu.
Semoga kita bisa akrab.
Aku akan mengikuti prosedur.
Bisakah kita memasukkan sesuatu pekan depan?
Buletin perusahaan ditunda, jadi, kurasa bisa saja.
Kosongkan untuk mengakomodasi selebaran Tim Manajemen VIP.
Ini pesanan awal dari klien kita,
jadi, periksa sekali lagi apakah ada yang tertinggal.
Aku akan periksa sisi ini, kamu periksa sisi itu.
Nona Lee, kita harus bagaimana dengan perintah Bu Hwang In Ok?
- Bu Hwang?
- Ya.
Dia tidak bisa membawa semua ini dalam perjalanan ke akhirat,
jadi, semuanya harus dikembalikan.
Berapa harga semua ini?
Keluarganya mungkin tidak tahu dia membeli semua ini.
Mereka tidak akan tahu jika kamu menyimpannya.
Biarkan saja mereka. Aku akan menanganinya sendiri.
Tentu.
Baik, aku pulang, ya.
- Kalian bekerja keras hari ini.
- Kerja bagus.
Kamu tidak pulang?
Ada beberapa hal yang harus kuselesaikan.
Pulanglah lebih dahulu.
Baik, lanjutkanlah.
Kamu belum selesai?
Aku ada rapat eksekutif besok pagi.
Aku akan menyelesaikannya agar kita bisa pulang bersama.
Tidak, selesaikan itu dahulu.
Tampaknya mendesak.
Aku akan pulang lebih dahulu.
Itu tidak sesuai selera Anda? Mau kubuatkan lagi?
Makan sendirian membuat selera makanku hilang.
Bisa tolong bungkus ini?
"Aku lelah dan merindukanmu"
Ya, Pak Jang.
Seperti dugaanmu.
Teksnya dikirim lewat internet.
Seseorang mengirimkannya dengan nomor luar acak.
Dari mana itu dikirim?
Itu bagian anehnya.
Aku sedang di lift, suaranya putus-putus.
Kutelepon lagi nanti setelah keluar.
Begini,
dikirim dari komputer di perusahaanmu.
Komputer perusahaan?
Ya, aku sudah memeriksa komputer siapa itu.
Halo? Jung Sun, kamu di sana?
Maaf, tapi aku tidak bisa...
Komputer yang mengirim SMS itu
adalah milikmu.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"VIP"
"Aku lelah dan merindukanmu"
Buka saja pintunya dan selesaikan.
Apa akan berhasil jika aku merayumu?
Kamu hanya perlu menjadi pusat perhatian.
Apa itu kamu?
Pil biru akan membiarkanmu tinggal di dunia yang kamu percayai,
sementara pil merah mengarah ke kebenaran.
Hidup tanpa mengetahui kebenaran
bukanlah hidup sebenarnya.
Kukira kita akan cocok.
- Aku akan berusaha yang terbaik.
- Jung Sun.
Ini tidak seperti pikiranmu.
Memang apa yang kupikirkan?
Apa yang kupikirkan?