Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Juni 2002"
Astaga, siapa di sana?
Maaf. Aku tidak tahu
ada orang di sini.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Aku punya beberapa foto yang harus dicetak.
Semalam ini?
Aku datang untuk menginap di sini sampai bus itu beroperasi lagi.
Aku hanya datang untuk klisenya, jadi, kembalilah tidur.
Boleh aku melihatnya?
Terima kasih.
Jadi, begini caranya.
Apa fotonya akan muncul?
- Kamu belum pernah melakukan ini?
- Belum.
Aku belum mampir ke kelab
sejak kita menyambut para karyawan baru.
Kenapa kamu bergabung?
Untuk menggoda Young Jin.
Kamu tidak akan bertanya kenapa aku mencampakkannya?
Aku yakin kamu punya alasan.
Dia lebih membosankan dari dugaanku.
Dia juga posesif.
Kamu seperti pesulap.
Tapi
kenapa kamu membuat foto di tengah malam?
Karena suasananya sunyi
dan aku bisa melihat matahari terbit.
Siapa namamu?
Kurasa kita bertemu di pesta penyambutan, tapi aku lupa.
Aku Park Sung Jun.
Sung Jun.
Aku Lee Hyun A.
Kamu mungkin sudah mengenalku karena Young Jin
mengatakan aku gila.
- Kamu tidak menyangkalnya?
- Itu benar.
Tidak mungkin.
Semuanya berisi foto orang.
Kamu suka berinteraksi dengan orang?
Aku tidak yakin.
Terkadang aku menyukai mereka, terkadang tidak.
Apa kamu selalu seserius ini?
Kita harus pergi sekarang.
Kini aku mengerti kenapa kamu melakukan ini di pagi hari.
Jika aku menggodamu, kamu akan jatuh cinta kepadaku?
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku benci menjalani hubungan yang rumit.
Kamu juga bukan tipeku.
Lantas, apa tipemu?
Seseorang dengan satu hati.
Aku juga punya satu hati.
Hanya saja itu sering berubah.
Jangan langsung menyimpulkan.
Mungkin aku tipemu.
Kamu pandai bermain basket.
Sampai jumpa lagi.
Hei, apa itu tadi?
Target barumu?
Bukan. Target terakhirku.
Apa? Target terakhirmu?
Aku masih terlalu bersemangat untuk menikah dengan satu pria,
tapi aku memutuskan dia akan menjadi tujuan terakhirku.
Kamu luar biasa.
Aku tahu itu kamu, tapi kamu tidak bisa mewujudkannya.
Mari kita lihat apakah aku bisa
atau tidak.
"Episode 5, Kebenaran yang Menyakitkan"
Aku tidak pernah ingin kamu melihatku seperti ini lagi.
Ini sungguh memalukan.
Aku tidak percaya kamu melihatku terpuruk.
Apa?
Bukan begitu.
- Apa bukan itu?
- Ini tidak seperti dugaanmu.
Menurutmu apa yang kupikirkan?
Menurutmu apa yang ada di benakku?
Kita di kantor.
Mari kita pulang dan bicara.
Kamu luar biasa.
Bagaimana kamu bisa tetap tenang di saat seperti ini?
Aku bisa menjelaskan.
Aku punya utang.
Bisnis ibuku bangkrut.
Jadi, situasi menjadi sangat menyebalkan.
Sejak kapan?
Sudah lama.
Karena itu, aku kembali bekerja.
Aku butuh uang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa aku
harus memberitahumu?
Aku pasti sudah gila karena aku terpuruk
dengan banyak cara yang berbeda.
Kamu masih di sini?
Ini adalah sampel untuk pameran produk.
Aku harus memeriksanya dahulu.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Tanda keamanannya.
"Pasaraya Sung Un, Persetujuan Daring"
"Mengenai pencopotan tanda keamanan"
Baik, Pak.
Tidak apa-apa.
Aku harus melihat dokumen untuk memastikan.
Aku akan meneleponmu kembali 10 menit lagi.
"Direktur Park Sung Jun"
"Mempersembahkan kebahagiaan dengan pelayanan sehat"
"Park Sung Jun, Na Jung Sun, Lee Hyun A, Song Mi Na"
"Mengenai pencopotan tanda keamanan"
"Sedang diulas"
"Menyetujui"
Hyun A.
Kamu bisa menanganiku sesuai protokol.
Aku pantas dipecat.
Batalkan laporan yang kamu kirimkan
untuk persetujuan.
Hapus riwayatnya juga.
Kamu tidak bisa meninggalkan riwayat dan mengakhiri ini.
Kamu orang pintar.
Aku tidak tahu.
Aku tidak memercayai diriku lagi.
Aku tidak pernah ingin kamu melihatku seperti ini lagi.
Ini sungguh memalukan.
Aku tidak percaya kamu melihat aku terpuruk.
Apa?
Apa aku teman yang tidak berguna bagimu?
Jadi, kamu merahasikan bahwa kamu menderita?
Kamu harus selalu menjadi
pemeran utama.
Kamu harus tahu semuanya, membantu semua orang,
dan semua orang pasti menyukaimu.
Benar, bukan?
Aku lelah.
Maaf, tapi aku tidak punya kemampuan
menangani itu sekarang.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu pikir aku berselingkuh dengan Sung Jun.
Bukankah begitu?
Tanya dirimu sendiri.
Kamu percaya kepadaku?
Masuklah.
Aku berantakan dan tidak terlalu baik.
Ayo.
Aku akan mencari udara segar.
- Sekarang?
- Jangan menunggu.
"Suamimu berselingkuh dengan seseorang di timmu."
Sudah berakhir.
Apa aku mengenalnya?
Tidak.
Aku ingin kamu mati.
Kamu pikir aku berselingkuh dengan Sung Jun.
Bukankah begitu?
Gunakan ini hanya saat kamu butuh izin darurat.
Aku akan dihukum jika Tim Keamanan tahu,
jadi, aku akan menyimpannya dalam pot ini untuk tim kita.
Komputer yang dipakai untuk mengirim pesan itu
adalah milikmu.
Halo.
Selamat pagi.
Dengan Park Sung Jun.
Baik, Pak.
Ya.
Apa?
Penjualan di perabot rumah tangga sedang meningkat.
Kami berencana bekerja sama dengan merek interior premium
dan meluncurkan kampanye pemasaran target klien naratama.
Kami akan mengundang seorang desainer interior
yang digemari para klien naratama belakangan ini
untuk kursus kilat mengenai trennya,
lalu kita akan mengarahkan setiap cabang
untuk seorang target.
Itu akan memengaruhi evaluasi pengelolaan akhir tahun.
Itu perintah direktur.
Tugas manajer penyambutan mengelola klien naratama cabang.
Jika kamu memaksa mereka mempromosikan merek tertentu,
mereka akan protes.
Tugas tim kami adalah menangani para manajer.
Pemasaran tidak berhak mengevaluasi mereka.
Karena itu aku bilang ini perintah khusus direktur.
Apa kita bisa begitu angkuh di zaman sekarang?
Kita harus agresif.
Berdasarkan pilihan klien naratama...
Aku mengerti.
Kami akan membahas detailnya dan mengabarimu.
Aku percaya kepadamu, Nona Na. Setidaknya kita bisa bicara.
Kita melakukan ini demi perusahaan, bukan untuk diri sendiri, bukan?
Benar. Kami akan memeriksanya.
Katakan tidak.
Mereka masuk tanpa bertanya dan ingin menilai staf kita.
Itu artinya mereka akan ikut campur dalam tugas kita mulai sekarang.
Jika kita menyerah, mereka akan mengira kita pelayan mereka.
Kita mendapat perintah dari Direktur Ha.
Kita tidak bisa menolak begitu saja.
Bagaimana kalau kita terima semua permintaan Tim Pemasaran?
Jika itu perintah Direktur Ha,
mereka tidak akan menyetujui kondisi lain.
Kamu ditusuk dari belakang jika kamu begitu percaya.
Terkadang kamu harus melawan dengan keras.
Aku menghargai kejujuranmu,
tapi aku ingin kamu menjaga sopan santunmu.
Aku minta maaf.
Pimpinan sudah setuju?
Karena dia sudah setuju, aku tidak bisa berbuat banyak.
Kali ini, saudaraku bertindak cerdas.
Apa kamu tahu
cara untuk memutarbalikkan keadaan untuk keuntungan kita?
- Nona Na.
- Ya?
Laporan hasil pameran produk.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu bertanya?
Tampaknya hubunganmu dan Nona Lee tadi agak kaku.
Sudah biasa ada perbedaan pendapat di tempat kerja, bukan?
Tolong beri tahu aku jika harus merevisi sesuatu.
Kelas desain interior yang diadakan pada hari pertemuan manajer
akan melibatkan kerja sama dengan Tim Pemasaran.
Mi Na akan memimpin.
Yu Ri, kamu akan membantu.
- Tentu.
- Baiklah.
"Daftar Manajer Penyambutan Pasaraya Sung Un"
Kenapa kamu menyimpan nomor setiap orang secara terpisah?
Aku diminta mengirim pesan ke semua manajer.
Benar, lalu kenapa kamu menyimpan kontak secara terpisah?
Jangan bilang
kamu masih tidak tahu cara mengirim pesan kelompok daring.
Apa?
Baiklah.
Lihat.
"Pengirim, Ma Sang Woo"
Lihat?
Apa ini selalu ada?
Kamu bisa...
Sang Woo,
Aku perlu bicara denganmu di ruanganku.
Baik, Pak.
Aku akan kembali membahasnya nanti.
Jika mendesak, aku akan mengirimkannya.
Pesan teks?
- Ya.
- Kamu tahu caranya?
Ya.
Kamu lebih baik dari seseorang.
Ini yang seharusnya tertulis, jadi, kirimkan.
Informasi para manajer ada di basis data perusahaan,
- jadi, dapatkan nomornya dari sana.
- Tentu.
Young Jun pergi piknik sekolah, jadi, dia butuh bekal makan siang.
Mi Na,
hentikan ini dan pulanglah.
Aku akan mengirimkan resep,
jadi, jangan lupa membuatnya.
Bentuknya tidak akan mudah dicetak, jadi, berlatihlah dahulu.
Aku tidak mengemaskan apa pun untuknya.
Jika kamu secemas itu, kamu bisa membuatnya sendiri.
Kamu pikir ini lelucon, bukan?
Dia juga putramu.
Aku selalu mengemas makan siangnya, jadi, sekarang giliranmu.
Jujur, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Di sini.
Kamu tampak lebih kurus dibandingkan kali terakhir ibu melihatmu.
Apa Jung Sun tidak memastikan kamu makan dengan benar?
Bukan begitu. Pekerjaan sibuk, itu saja.
Tetap saja, itu tidak menghilangkan ketampananmu.
Kamu masih setampan dahulu.
Jadi, kalian belum mau punya anak?
Tidak.
Tentu saja.
Mereka bilang lebih baik tidak membesarkan anak.
Itu menghemat banyak uang.
Contohnya ibu. Anak ibu memperlakukan ibu...
Bagaimana kabar Ibu?
Kamu tahu.
Terkadang hidup ibu baik dan terkadang tidak.
Rasanya tidak baik atau buruk.
Kudengar Ibu pindah ke Daejeon setelah menikah lagi.
Ibu bisa habis karenanya.
Kukira kami akhirnya bisa menikmati hari tua,
tapi jiwa pengusahanya kembali bangkit.
Sebenarnya ada yang ingin ibu tanyakan mengenai itu.
Apa bisa memeriksa catatan masuk untuk pintu masuk utama?
Demi keamanan,
catatan itu dirahasiakan kecuali ada alasan tertentu.
Apa ada masalah?
Tidak. Terima kasih.
Astaga, ada siapa ini. Ada Nona Na.
Apa? Kenapa Tim Pemasaran menangani rapat manajer?
- Kita bekerja sama.
- Bekerja sama?
Tim kalian dan Tim Pemasaran?
Wakil Presdir tidak akan mengizinkannya.
Ada apa? Ceritakan detailnya.
Tatapan matamu menunjukkan sesuatu.
Aku merasakan sesuatu
dan itu tidak bagus.
Ji Young...
Ya?
Apa aku tampak menyebalkan bagimu?
Tentu saja.
Kamu punya segalanya.
Suami yang kompeten dan orang tua kaya.
Kamu hanya bekerja untuk iseng, tapi kamu juga sukses.
Hidupmu sudah lengkap, jadi, kamu murah hati ke orang lain.
Sebagai balasannya, mereka juga murah hati kepadamu.
Itu tidak terjadi kepada mereka yang harus berjuang untuk bertahan.
Seluruh dunia memperlakukanmu dengan baik.
Kamu selalu elegan tiap saat, jadi, tentu saja itu menyebalkan.
Aku tidak punya segalanya.
Jangan katakan itu kepada orang lain.
Sikap rendah hatimu membuatnya lebih buruk.
Kenapa? Ada yang menyebutmu menyebalkan?
Itu karena dia cemburu.
Kamu beruntung.
Aku juga ingin orang lain iri kepadaku.
Salam.
Baiklah.
Kami mendiskusikan pameran perabot rumah yang akan datang.
Nona Song, apa kamu yang memimpin?
Ya, Pak.
Bagus.
Lanjutkan saja.
Kenapa wajahmu cemberut?
Nama penggunanya hanya diketaui oleh rekan-rekan setimku,
jadi, pasti salah satu dari mereka.
Tapi itu tidak masuk akal.
Siapa yang mengirimiku SMS itu?
Apa pentingnya itu?
Tentu saja penting.
Salah satu kesalahan saja bisa merusak keadaan di kantor.
Jika begitu, orang itu pasti sudah bicara.
Pasti salah satu dari tiga hal.
Lelucon, mata-mata, atau pemerasan.
Jika dua yang pertama,
maka kecemasanmu tidak akan terjadi.
Mengingat kamu tidak menerima SMS lagi,
mungkin itu bukan pemerasan, tapi kita tidak pernah tahu.
Siapa pun yang mengirimkan SMS itu akan segera mengungkap identitasnya
untuk membuat permintaan.
Maksudku,
mencari tahu pengirim SMS-nya tidaklah penting.
Lebih baik memakai waktu luang itu
untuk melakukan sesuatu yang lebih produktif.
Tapi aku penasaran.
Apa pengirimnya sungguh tahu apa yang terjadi?
Dia bilang aku tidak kenal orangnya.
Jika kamu tidak percaya diri, hentikan saja.
Jika terus bertanya-tanya ada apa di balik pintu,
jika terus bertanya-tanya apakah itu tikus atau gajah,
berhentilah berpikir.
Berhenti berpikir dan buka pintu itu.
Tidak peduli itu tikus atau gajah.
Setidaknya kamu tidak akan berkhayal dan membuat tikus jadi macan
begitu kamu melihatnya.
Jika tidak ingin membuka pintu itu,
lupakan keberadaan pintunya.
Kamu harus memilih satu dari dua
agar bisa melanjutkan hidupmu.
Berhenti berpikir dan buka pintu itu.
Jika tidak ingin membuka pintu itu,
lupakan keberadaan pintunya.
Ada apa?
Aku tidak bisa membuka pintu ini.
Tidak, lupakan saja.
Pintu apa ini?
Ini pintu dalam.
Ini pintu yang akan terlihat begitu masuk ke pintu depan.
Pintunya akan mecegah
udara di luar masuk atau bau rak sepatu.
Kukira ini ada di sana tanpa alasan.
Kenapa ada banyak jenis pintu?
Model pintu tampak sangat bergaya belakangan ini.
Itu membuat rumahmu tampak lebih besar.
Sang Woo, kamu bisa mengaturnya?
Tentu.
Aku sudah takut.
Kenapa?
Satu Nona Kang saja sudah cukup menakutkan,
tapi kita akan mendapatkan 20 Nona Kang hari ini.
Sang Woo, kamu biasa membahas orang di belakang mereka, ya?
Kenapa kamu sangat terkejut? Kamu melihat hantu atau apa?
Tidak, Pak Park memanggilku.
Pak Park? Dia tidak memanggilmu.
Dia akan segera begitu.
Dia masih tampak manis sebagai pemula.
- Kenapa kamu sendirian?
- Mereka akan segera datang.
Mereka di sana.
"Perusahaan Industri Youngrim"
Kami akan undang desainer interior untuk setiap cabang
dan mengadakan kelas khusus untuk klien naratama kami.
Kami menyediakan kelas penyisihan
agar para manajer yang akan melakukan penjualan
bisa mengetahui soal ini.
Jadi,
kamu menyuruh kami menjual ini?
Bukankah kita semua menjual produk saat bekerja di pasaraya?
Kamu akan dapat insentif berdasarkan penjualanmu. Lumayan, bukan?
Produk?
Benar. Yang kami lakukan adalah menjual produk.
Nona Oh di sini
pernah menghibur pelanggan naratama yang mengalami perpisahan
setiap hari setelah bekerja dengan bermain kartu bersamanya
dan menjual jam seharga 30.000 dolar.
Lalu Nona Han ini
berbincang dengan tamu naratama yang selalu ke ruang santai sendiri
dan menjual perhiasan berlian senilai 80.000 dolar.
Tapi produknya bukanlah fokus utama kami setiap saat.
Kami bertanya, "Ada yang Anda butuhkan?"
Kami tidak bilang, "Anda tidak butuh ini?"
Pelanggan naratama tidak membeli hal yang mereka butuhkan.
Mereka membeli hal yang mereka inginkan.
Kecuali mereka sendiri yang meminta bantuan kami,
para pelanggan naratama
tidak mungkin membeli apa pun yang kami tawarkan.
Saran sekecil itu
mungkin membuat mereka berpikir kita hanya melihat mereka
sebagai pelanggan yang memberi kami bisnis.
Meminta kami mencapai tingkat penjualan tertentu
tanpa mempertimbangkan kecenderungan pelanggan
hanyalah diskusi sia-sia oleh orang yang tidak mengenal lapangan.
Diskusi yang sia-sia?
Kebijakan dari kantor pusat
diputuskan melalui analisis dan penyelidikan detail.
Apa ada manajer di sini
yang mengikuti diskusi dengan kantor pusat?
Lalu kenapa?
Kamu akan mengabaikan kebijakan kantor pusat?
Ya.
Apa?
Kami tidak bisa mengikuti peraturan
yang diciptakan tanpa berdiskusi dengan kami.
Terutama jika
kebijakan itu kemungkinan besar akan merusak kinerja kami.
Kalian akan mogok kerja?
Bukankah kalian terikat kontrak?
Kami bisa membatalkan kontrak kalian kapan saja.
Pak Jung.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kontrak dibuat dengan kesepakatan kedua belah pihak.
Jika perjanjiannya tidak berlaku, itu bisa selalu dibatalkan.
Kurasa tidak selalu perusahaan yang bisa membatalkannya.
Jika kamu mau, perusahaan mungkin akan meminta pembatalan.
Namun, kamu harus mencari manajer pengantar
untuk semua cabang.
Kami akan pikirkan ulang
pendapat kalian tentang masalah ini dan pertimbangkan lagi kebijakannya.
Sekarang,
Kelas Desainer Interior Jung Se Young akan dimulai.
Astaga, aku gugup setengah mati.
Kerja bagus.
Aku takut Pak Jung akan mengamuk.
Aku bicara mewakili semua orang karena memercayai kalian.
Bagaimana jika kita
menunjukkan seolah-olah kita setuju dengan Tim Pemasaran,
lalu biarkan dia menghadapi ketidaksetujuan para manajer?
Mereka mungkin akan menentang ini juga.
Jika semua manajer berkumpul dan menunjukkan ketidaksetujuan,
Tim Pemasaran juga akan kesulitan memaksakannya.
Itu mungkin saja jika kita menjamin mereka bisa tetap bekerja.
Dengan begitu, kita bisa mendapatkan inisiatifnya kembali.
Aku punya banyak tempat tujuan meski dipecat dari sini.
Tapi beberapa orang mempertaruhkan pekerjaan mereka untuk hal ini.
Jangan khawatir.
Pak Jung sibuk menutupi hal ini
agar tidak terlihat dia gagal.
Tidak akan mudah baginya
untuk menolak rencana B yang kami tawarkan.
Baiklah.
Terkadang aku merasa kamulah yang paling berani di antara kita.
Nona Kang? Nona Lee mencarimu.
Aku harus pergi.
Bisa kita bicara?
Ini salah satu tren tahun ini yang kusebutkan
selama kelas, gaya mewah klasik.
Dinding dihiasi dengan kayu lis.
Dapur serba putih tampak anggun dengan warna emas terang.
Kalian bisa bebas melihat sekeliling.
Kamu sudah dengar soal itu?
Soal apa?
Yang dilakukan istri wakil presdir di Cabang Cheongdam.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Dia menghancurkan pajangan di sana.
Benarkah?
Seperti yang kalian lihat, simpel dengan detail menonjol.
Semakin dilihat, semakin elegan.
Harganya 1.200. 1.200 dolar.
Tunggu, dia juga tahu
tentang itu?
Hei, kita mungkin saja akan segera melihat pertikaian.
Kerja bagus.
Tentu.
Bisa bicara sebentar?
Di mana Mi Na?
Dia punya dokumen tentang interiornya?
Ya, itu...
Kudengar kamu ingin pindah ke Tim Pemasaran.
Aku sudah mendengarnya.
Kami akan sangat senang
jika kamu bergabung dengan tim kami.
Terima kasih.
Tapi...
Aku ingin membahas soal waktu penugasan ulang.
Apa?
Alih-alih langsung masuk,
kurasa ada hal-hal yang bisa kamu lakukan untuk kami
sementara kamu bekerja untuk Tim Manajemen naratama.
Apa maksudmu?
Kita lihat saja.
Kau hanya perlu tahu apa yang terjadi di timmu.
Informasi itu adalah kekuatanmu.
Kamu tidak perlu terlalu serius.
Apa? Kamu merasa bersalah karena aku memintamu menjadi pengkhianat?
Jangan dibuat rumit.
Pikirmu aku akan membuatmu melakukan hal ilegal?
Kukira kita akan cocok.
Kamu butuh waktu untuk berpikir?
Tidak, Pak.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bagus.
Aku tahu kamu pintar.
Aku tidak salah.
Bayar kembali utang mendesak dengan uang ini.
Kamu bisa membayarku perlahan.
Perusahaan menawarkan pinjaman berbunga rendah.
Aku tidak tahu karena tidak pernah peduli,
tapi seharusnya itu cukup untuk mencari tempat tinggal.
Jangan habiskan uangmu untuk melunasi utang ibumu.
Kamu bisa melakukan itu saat keadaan memburuk.
Cari cara untuk bangkit dahulu.
Kamu benar.
Kupikir
kamu berselingkuh dengan Sung Jun.
Dia mengencani seseorang.
Kedengaran tidak realistis untuk membicarakannya.
Seperti yang kamu lihat, aku kacau sepertimu.
Aku tidak yakin ini bisa menghiburmu.
Aku tidak tahu ingin menjadi pemeran utama atau tidak,
tapi kamu masih menggangguku, bahkan dalam situasi ini.
Karena itu aku melewati batasku lagi.
Jangan menolaknya.
Aku melakukannya untuk menghibur diriku.
Kenapa
kamu memberitahuku?
Bisa saja aku si wanita itu.
Apa kamu orangnya?
Aku merasa akan menggila jika tidak memberi tahu seseorang.
Aku bilang karena merahasiakannya akan membuatku gila.
Sayang sekali jika kamu orangnya.
Tapi kuharap bukan kamu.
Aku hanya bisa mengatakannya karena itu kamu.
Aman.
Kita bukan orang asing. Bagaimana kalau menyapa?
Hai.
Ini menyenangkan.
Setidaknya sekarang kita menyapa.
- Kamu sudah makan malam?
- Belum.
Kamu mau makan denganku?
Aku agak sibuk sekarang.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Aku sedang kelaparan dan tidak mau makan sendirian.
Bisakah kamu bersikap dermawan untuk kolegamu yang miskin?
Aku biasanya mual jika makan dengan teman yang tidak dekat.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan makan sendirian.
Apa yang Sung Jun lakukan?
Terima kasih.
Kamu menyelamatkan hidup seseorang.
- Jung Sun...
- Aku tidak memberitahunya.
Terima kasih.
Ibu sangat malu.
Lain kali, ibu harap itu...
Lupakan saja.
Ketidakhadiran ibu akan lebih baik untuk kalian.
Ibu akan bersikap seolah-olah tidak ada kabar adalah kabar baik.
Ibu.
Kabari Jung Sun sesekali bahwa Ibu baik-baik saja.
Dia mengatakan ini dan itu,
tapi dia masih memikirkan Ibu.
Baiklah. Kamu pulanglah.
Kamu orang baik.
Jung Sun bernasib sial soal ibunya,
tapi dia beruntung jika menyangkut suaminya.
Ibu.
"Belahan jiwaku"
Hei. Kamu sudah pulang?
Apa?
Apa maksudmu...
Baiklah.
Nona Na mengambil cuti hari ini.
Nona Lee, kamu akan menangani tugas yang paling mendesak.
Tentu.
Aku bisa menerima kenyataan
karena Jung Sun.
Sung Jun.
Datanglah kepadaku. Aku akan bersikap baik kepadamu.
Hidup bersamaku itu seperti memenangkan lotre.
Selain itu, aku akan membiarkanmu menjadi cinta terakhirku.
Yang terakhir.
Hentikan leluconmu dan masuklah. Aku harus bekerja.
Padahal aku tidak bercanda.
Sung Jun?
Kapan kalian mulai berkencan?
Aku ingin memberitahumu,
tapi kalian kuliah bersama
dan aku tidak ingin menyusahkannya.
Aku ingin memastikan sebelum memberitahumu.
Kamu kesal karena aku tidak memberitahumu lebih awal?
Selamat.
Aku bahagia untuk kalian berdua.
Aku hanya bisa menerimanya
karena Jung Sun
adalah tipe wanita yang hanya mencintai satu pria.
Kupikir
kamu juga begitu.
Kamu harus
seperti itu juga.
- Hyun A.
- Hentikan ini
sebelum terlambat.
Kenapa aku bersembunyi?
Akan kuambil besok saja.
"Wakil Direktur Na Jung Sun"
Di mana kamu?
Di mana lagi? Aku di rumah.
- Bagaimana dengan Sung Jun?
- Dia masih di kantor.
Begitu rupanya.
Ibu mertuaku datang...
Baik, temani lagi dia.
Dia mengencani seseorang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"VIP"
Pimpinan akan mengunjungi Korea hari ini.
- Pak.
- Bapak baik-baik saja?
Apa boleh mengambil sesuatu yang kuinginkan?
Bukankah itu lebih baik daripada tidak memilikinya?
Tolong katakan itu tidak apa-apa.
Aku harus tahu.
Aku harus tahu soal wanita yang berselingkuh denganmu.