Ada staf baru.
- Mungkin... - Ini Na Jung Sun.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Itu bisa saja dimulai saat kita bertemu.
Dia bukan orang yang paling perhatian...
Kamu ada di sini semalaman?
Kamu melakukan ini sendirian?
Dia berhati baik.
Aku pun
menyukainya.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu mati besok?
Aku tidak yakin.
Aku sudah memikirkannya,
dan tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak keberatan dengan hari terakhirku.
Karena itulah aku bahagia.
Senang mengetahui
bahwa menjalani hari yang normal dalam keseharianku
sudah cukup bagiku.
Jangan berusaha terlalu keras,
lalu jalani hidup sederhana dan tenang,
Suami.
- Di mana kita? - Nona Hwang In Ok
menginginkan sepatu ini pada pukul 6 sore hari ini.
- Hwang In Ok? - Kami memeriksa di luar negeri.
Dia klien naratama Pimpinan kami.
- Jangan membuat kesalahan. - Baik.
Bukankah dia istri Presdir Baja Sungjin
yang diberitakan di mana-mana?
Aku Wakil Direktur Na Jung Sun dari Pasaraya Sung Un.
Semua ini untuk sepasang sepatu?
Siapa tahu mereka tidak datang tepat waktu,
Aku memilih sepatu yang mirip...
Bawakan saja yang kuminta.
Jika kita tidak bisa memberinya sepatu itu,
Pasaraya Myungil akan melakukannya.
Akan kuantar sepatunya.
"Puaskan klien naratama utama toserba."
Singkatnya, tugas kami adalah melayani klien naratama kami.
Kamu tahu apa yang paling disukai oleh orang berhak spesial di Korea?
Edisi terbatas.
Sebanyak 999 pelanggan utama dengan belanja tertinggi di pasaraya
diberikan status Black Diamond.
Mereka lebih kaya dari orang kaya.
"Dunia yang paling penuh rahasia"
Pasaraya kita membutuhkan inovasi.
Pegawai muda dan trendi seperti Direktur Park
akan membantu kita mengikuti tren.
Beberapa orang ragu menjadikanmu seorang eksekutif
karena usiamu. Tunjukkan kemampuanmu.
Aku tahu banyak yang mengawasi setiap gerakanmu,
tapi jangan sampai kamu kewalahan.
Seorang pegawai baru akan bergabung dengan tim kita.
Halo, aku On Yu Ri.
Bukankah dia biasa membagikan sampel di pasar makanan?
- Wakil Presdir memilihnya. - Masuklah.
Kehidupan pribadimu bukan urusanku,
tapi kamu harus tahu gosip di kantor.
Hiena akan mendatangimu.
Kurasa itu tentang menjadi cukup berharga.
Aku sudah kelewatan.
"Luka yang ingin disembunyikan dan rahasia yang terlihat"
Bagaimana rasanya berkuasa?
Aku tidak tahu dunia bisa semurah hati ini.
Orang yang menyembah di sini mungkin raja di tempat lain.
Aku sudah lelah menjadi ibu yang bekerja,
jadi, cobalah menjadi ayah yang bekerja.
Kenapa kamu harus melakukan semuanya padahal dia bekerja di jam sama?
Kamu sudah menjadi staf selama enam tahun.
Sudah saatnya kamu dipromosikan menjadi asisten manajer.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi. Aku akan pergi.
Maaf. Kartu ini ditangguhkan.
Kamu harus memperbaiki dasimu.
Terima kasih.
"Mereka hanya menginginkan kebahagiaan di hari-hari biasa."
Di mana meja Nona Na Jung Sun?
Astaga, kenapa ada hari jadi pernikahan orang begitu sering?
- Kamu akan pulang terlambat? - Aku akan berusaha tidak terlambat.
Pak Park tidak terlihat seperti pria romantis,
tapi dia sangat manis setiap tahun.
Kamu harus meningkatkan permainanmu.
Aku berdandan...
Ibu.
Di mana Ibu?
Kurasa ini hari sialku.
Ada masa saat aku berpikir
cintaku istimewa.
"Suamimu berselingkuh dengan seseorang di timmu."
Aku dapat pesan teks ini. Benarkah?
- Bukan begitu. - Apa itu?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Menurutmu apa yang kupikirkan?
Kukira cintaku sangat istimewa
itu bisa memperbaiki retakan cintaku.
Apa aku mengenalnya?
Aku akan memercayaimu jika kamu menyangkal.
Aku tidak bisa kehilanganmu seperti ini.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Dia mungkin memegang tangan wanita itu dengan tangannya.
Dia mungkin membelai wajahnya.
Apa dia berbisik bahwa dia mencintainya saat menyentuhnya?
Tapi aku tidak tahu
begitu cintaku retak, itu hanya memperbesar jarak.
Itu dikirim dari komputer di tempat kerjamu.
Di kantor?
Komputer yang dipakai mengirim pesan itu
adalah milikmu.
Berhenti berpikir dan buka pintu itu.
Jika aku menggodamu, kamu akan jatuh cinta kepadaku?
Kamu harus selalu menjadi pemeran utama.
Semoga bukan kamu.
Aku bisa menerimanya hanya karena itu Jung Sun.
Jung Sun adalah tipe wanita
yang hanya memiliki hati untuk satu pria.
Kamu juga harus seperti itu.
Hentikan ini
sebelum terlambat.
Lama tidak bertemu.
Level CRP-nya tinggi,
dan ada keabnormalan yang ditemukan dalam tes darahnya,
jadi, dia butuh pemeriksaan tambahan.
Aku yakin bukan hal serius.
Tapi bagaimana kamu bisa kemari bersamanya?
Ayah akan tetap di sini, jadi, kalian bisa pergi.
Kenapa Ayah mau tetap di sini?
Dia butuh wali.
Kenapa Ayah wali wanita itu?
Jung Sun.
Ayah sudah melupakan semua itu. Semua itu sudah berlalu.
Kenapa Ayah melupakannya?
Bagaimana Ayah bisa melupakannya?
Dia yang meninggalkan kita untuk tinggal dengan pria lain.
Wanita itu membuat Ayah sangat menderita...
Jangan lupa.
Wanita itu hanya orang asing...
Tidak, dia lebih buruk dari orang asing.
Pergilah. Aku akan tetap di sini.
Lebih baik aku tetap di sini jika Ayah mau tinggal. Ayo.
Ya, Ayah. Jangan cemaskan kami.
Aku akan berada di sini bersamanya.
Kamu juga harus pergi.
Aku akan tetap di sini.
Aku tidak mau kamu melihat ini.
Pergi.
Kenapa Ibu menemui Sung Jun?
Ibu meminta uang kepadanya?
Tidak, ibu...
Apa salahnya...
Bagaimana Ibu bisa hidup seperti itu?
Ibu juga seperti itu saat itu.
Pada akhirnya, apa hanya uang alasan Ibu mencariku?
"Tujuh tahun lalu"
Kamu tumbuh dengan baik.
Ibu tahu ayahmu akan melakukan itu.
Kenapa Ibu kemari?
Ibu dengar kamu akan menikah.
Ayahmu memberi tahu ibu.
Ini tidak seberapa.
Kamu harus memberi suamimu jas baru.
Tidak perlu.
Jika sudah selesai...
Ibu tidak melakukan ini untuk pura-pura menjadi orang tuamu.
Anggap saja ini
sebagai hadiah uang untuk pernikahanmu.
Orang lain melakukan lebih. Ini bukan apa-apa.
Aku tidak membutuhkannya.
Kalau begitu, buanglah.
Setidaknya biarkan ibu melakukan ini.
Ibu tidak pernah melakukan apa pun untukmu,
jadi, setidaknya biarkan ibu melakukan ini.
Ibumu?
Kukira dia sudah meninggal.
Apa yang dia inginkan sekarang dengan hal seperti itu?
Tapi yang lucu adalah hal ini.
Untuk sesaat,
itu hanya sebentar,
tapi kupikir, "Sebenarnya aku punya ibu
yang mengkhawatirkan menantunya."
Bukankah itu lucu?
Jung Sun.
Terima kasih.
Aku sangat tidak tahu malu.
Hiduplah bahagia.
Aku berencana menjalani hidup yang baik sekarang.
Jung Sun.
Apa ini?
Alasan Ibu mendatangiku?
Jung Sun, ini...
Jung Sun.
"Rumah Sakit Taesan"
Aku di sini hanya karena kami belum siap.
Jika Ibu harus tinggal lebih lama, aku akan menyewa perawat.
Ibu adalah ibu kandungku, jadi, akan kulakukan itu untuk Ibu.
Tapi...
Kuharap kita tidak perlu bertemu lagi.
"Episode 6, Pil Merah atau Pil Biru"
Nona Na mengambil cuti hari ini.
Nona Lee, kamu akan menangani tugas yang paling mendesak.
Tentu.
Aku bisa menerima kenyataan karena Jung Sun.
Karena Jung Sun
adalah tipe wanita yang hanya mencintai satu pria.
Kupikir
kamu sama saja.
Kamu harus
seperti itu juga.
- Hyun A. - Hentikan ini
sebelum terlambat.
[VIU Ver]
SBS E11 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu di sini. Kukira kamu tidak bisa masuk.
Aku sudah mengurus semuanya.
Daniel, pimpinan Tifone akan mengunjungi Korea hari ini.
Kukira kunjungannya pekan depan.
Ya, tapi Tifone menelepon pagi ini karena dia akan mengubah rencana.
Dia akan memutuskan antara kita atau Nan Gil
dan menandatangani kontrak saat kunjungan.
Dia menemui kita lebih dahulu, jadi, kamu harus bergegas.
Baik, Pak.
Penjualan kita untuk paruh kedua bergantung pada ini. Jangan kacau.
Aku mengerti.
Aku berusaha menjadikanmu seorang eksekutif
bukan hanya karena aku ingin sekutu lain.
Seperti yang kamu tahu, perusahaan masih sangat konservatif.
Kita diinjak dalam praktik kuno
saat dunia berubah.
Kita juga harus berubah.
Jika orang sepertimu menjadi eksekutif,
itu sendiri akan menjadi simbol perubahan.
Beberapa anggota dewan
ragu mempromosikanmu karena kamu masih muda.
Buktikan dirimu.
Baik, Pak.
Kudengar dia dikenal melakukan kunjungan kejutan.
Itu benar.
Kalian semua akan mendengarnya, tapi Daniel sangat spesifik.
Ini tentang siapa yang mengadakan pameran Tifone,
jadi, segera laporkan kepadaku mengenai tugas kalian.
Baiklah.
Apa kita harus mengubah semua yang kita kerjakan selama sebulan?
Ya.
- Apa itu mungkin? - Kita harus membuatnya.
Penjualan kita untuk paruh kedua bergantung kepadanya.
Ini agenda terpenting Wakil Presdir.
Kamu bekerja lembur berhari-hari tanpa tahu ini soal apa?
Ya.
Sang Woo.
Kamu tahu apa yang paling disukai oleh orang berhak spesial di Korea?
Edisi terbatas.
Seperti yang kalian tahu, 999 pelanggan utama pasaraya
diberikan status Black Diamond.
Tidak seperti kartu naratama lainnya,
kartu klien naratama Black Diamond diberi nomor.
Orang dengan belanja terbanyak adalah nomor satu.
Mereka dinobatkan berdasarkan jumlah yang mereka habiskan.
Jumlah itu menjadi peringkat mereka.
Pameran Tifone hanya dibuka
untuk anggota Black Diamond nomor 1 hingga 99.
Acara naratama eksklusif diadakan hanya untuk 99 orang.
Apa harus Tifone?
Jika mengadakan pameran naratama dengan sesuatu yang biasa saja,
apa itu akan berhasil?
Tifone adalah
merek perhiasan kelas atas terpopuler di Eropa saat ini.
Jika kita menang, kita akan membuka toko pertama di Asia.
Toko yang memenangkan kesepakatan bisa mengimpor 10 karya terbatas.
Untuk 10 edisi terbatas,
kita akan mengundang hanya 99 anggota Black Diamond
dan mengadakan lelang.
Edisi terbatas.
Sekarang kamu mengerti?
Kenapa pameran Tifone penting?
Ya.
Lalu, apa yang harus kamu lakukan sekarang?
Lari ke Strategi Bisnis
dan mengulas kontrak.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Dia tidak berdaya.
Dia pasti kuliah di universitas bagus.
Kapan kita akan mengajarkan dia semuanya?
Yu Ri, jika kamu tidak sibuk,
- bisakah kamu membantuku? - Ya.
Kita akan segera pergi ke bandara. Bersiaplah.
Baiklah.
Bersiaplah di Gerbang 8 dalam 30 menit.
Baik, terima kasih.
Begitu tiba, kita periksa limosin dahulu.
Baiklah.
Kamu gugup?
Aku akan membantu Pimpinan. Kamu hanya perlu
memastikan semuanya berjalan lancar.
Baiklah.
Jika hal tidak terduga terjadi,
tersenyum saja.
Konon kamu tidak boleh meludahi wajah tersenyum.
Itu berlaku di seluruh dunia.
Aku Jung Sun Na,
wakil manajer umum Pasaraya Sung Un.
Selamat datang di Korea.
Senang bertemu dengan kalian.
Kamu bisa berbahasa Korea.
Kudengar kamu keturunan Korea.
Aku tidak tahu kamu fasih berbahasa Korea.
Aku Ji Won Park,
Wakil manajer umum Pasaraya Myungil.
Pak Park.
Kukira kamu akan mengunjungi kami besok.
Kudengar kalian tiba hari ini,
dan hanya mampir untuk menyapa.
Apa ada yang mengganggu atau membuatmu tidak nyaman?
Perjalanan kami menyenangkan berkat kalian.
Kamu juga fasih berbahasa Korea, Nona Kim.
Aku senang penerbangan kalian nyaman.
Biar kuantar ke hotel kalian.
Kudengar kalian sangat tertarik dengan barang antik Korea.
Kami menyewa toko antik dengan berbagai barang,
jadi, beri tahu kami jika kalian ingin mengunjunginya.
Toko antik?
Ya.
Bisakah kita mampir sekarang?
Jika itu yang kamu inginkan, tentu saja.
Bagus kalau begitu.
Izinkan kami mengantarmu.
Apa yang harus kita lakukan?
Ikuti mereka.
Sekarang, kita berperang.
Sudah 20 tahun sejak kali terakhirku di sini.
Aku sangat menantikan perubahan.
Semoga Korea sesuai harapanmu.
Ini tidak seimbang.
Seharusnya ada 86 potongan,
tapi aku melihat 87.
Anggap saja cacat.
Ada 86 saat kita melakukan inspeksi ketiga.
Tidak, ada potongan di ujung bawah, mengerti?
Itu hampir tidak terlihat oleh mata telanjang.
Tidak ada yang tahu.
Kamu sungguh ingin membuang
produk senilai 100.000 dolar hanya karena itu?
Itulah kenyataannya.
Anggap saja cacat.
Apa ini tempat kerja?
Hei, tenang saja. Lihatlah ke luar.
Ayolah, itu Korea.
Sepertinya kita akan tiba di hotel nanti.
Baiklah. Aku akan menelepon dengan kabar terbaru.
Apa ada rumah seperti ini yang masih bertahan?
Ya, masih ada beberapa di Korea.
Apa bisa menginap di salah satunya?
Apa permintaanku berlebihan?
Jika itu yang kalian inginkan,
kami akan mencari orang yang mengakomodasikannya.
Omong kosong.
Kamilah yang mengawal kalian hari ini.
Kami akan cari rumah seperti ini.
Bisakah?
Tentu saja. Kami akan melakukan yang terbaik.
Tidak jauh dari sini adalah desa hanok
dengan banyak rumah tradisional seperti ini.
Bagaimana jika kita berkunjung?
Jika itu maumu, kami akan mendampingimu.
- Bagaimana dengan hanok? - Kami mencari satu.
Sebagian besar dikelola sebagai penginapan,
jadi, kami mencari rumah pribadi.
Nona Lee, aku punya informasi kontaknya.
Kalau begitu, serahkan. Terima kasih.
Bagaimana keadaan di sana?
Orang-orang di Myungil tidak punya etika bisnis, bukan?
Nan Gil tidak bisa mengalahkan kita dalam pencarian,
jadi, menemukan hanok harus diprioritaskan.
Baiklah. Hubungi aku begitu kita sepakat.
Halo?
Apa kamu kerabat Bu Gye?
- Ya. - Hasil tes sudah keluar,
tapi kamu harus mendengarnya secara langsung.
Ya, baiklah.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Semua ini sudah ada lebih dari 1.000 tahun, bukan?
Mungkin.
Melihatnya membuatku berpikir
meskipun semua kesulitan,
semuanya selamat.
Jika kamu menghitung dedaunan tanaman,
sekitar 90 persen
akan ada 3, 5, 8, 13, dan seterusnya.
Jumlahnya mengikuti bilangan Fibonacci.
Alam mungkin tampak acak,
tapi mengandung keseimbangan matematika yang sempurna.
Itulah yang membuat
alam indah dan kuat.
Sejak kecil, aku tertarik kepada hal-hal
yang sempurna dan seimbang.
Kurasa aku mengaguminya.
Sejujurnya, aku jauh dari seimbang.
Ayahku pernah mengatakan ini kepadaku.
"Apa yang membuat seseorang menjadi cantik
bukan penampilan, tapi ekspresinya."
"Dan ekspresi itu berasal dari hati."
Aku tidak mengerti apa yang dia maksud,
tapi akhirnya aku bisa melakukannya saat bekerja.
Secara ironis, menemui orang yang dekat dengan kesempurnaan
membuatku menyadari artinya yang sesungguhnya.
"Apa yang membuat seseorang menjadi cantik
bukan penampilan, tapi hati."
Pak, kamu sudah sangat cantik.
- Kamu baik-baik saja? - Pak, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Semuanya sudah berakhir sekarang.
- Semuanya baik-baik saja. - Pak...
Tidak, Daniel...
Daniel, tidak apa-apa. Ini hanya air.
Dia hanya mengambilkanmu air. Lihat aku. Tidak apa-apa.
Tenang, tidak apa-apa.
Aku akan segera kembali.
Di mana yang paling dekat...
Kurasa kita harus menyudahinya.
Kalian mau ke dokter?
Tidak, kami ingin beristirahat.
"1574-5, Jongam-dong, Jongno-gu"
Akomodasi kalian sudah siap.
Kami akan mengantar kalian ke sana.
Kita akan bergerak dalam 30 menit.
Tentu.
Kalian pasti sudah bekerja keras. Hanok pribadi tidak mudah ditemukan.
Itu... Aku bisa melakukannya sendiri.
Bagaimana bisa jika melihat tumitmu sendiri itu sulit?
Tunggu, ini mungkin sakit.
Aku senang ada apotek di dekat sini.
Bukankah seharusnya kamu di sana?
Mereka akan pergi 30 menit lagi, jadi, kita bisa melakukan ini.
Lukanya dalam.
Temuilah dokter jika masih sakit.
Itu bisa berarti infeksi.
Baik, Bu.
Ini hari yang sibuk, bukan?
Ini dia.
Itulah sifat pekerjaan ini.
Bom tidak terduga meledak di setiap langkah.
Kamu tahu bahwa hidup tidak pernah berjalan sesuai keinginanmu.
Ini menarik.
Orang sepertiku
bisa melihat orang seperti dia dari dekat
rasanya menarik.
Bukankah kita harus pergi?
Aku Park Sung Jun dari Pasaraya Sung Un.
Aku minta maaf atas namanya. Dia tidak enak badan hari ini.
Jangan khawatir. Bagaimana perjalanan kalian?
Kami bersenang-senang berkat mereka.
Aku senang rasanya menyenangkan.
Kamu mungkin kelelahan, jadi, aku akan membiarkanmu beristirahat.
Kami akan menjadwalkan ulang pertemuan kita.
Tentu.
Kerja bagus, hari ini.
Apa?
Itu usaha tim.
Ibumu
akan baik-baik saja.
- Aku tidak memesan ini. - Ini dari pria ini.
Bukankah lebih baik jika ada yang menemani?
Terima kasih atas minumannya.
Kamu punya cara lucu menyingkirkan pelanggan.
Aku bukan serangga yang menyebalkan.
Maaf karena terlambat.
Apa?
Sayang!
Hei, kamu menungguku.
Aku bisa menyingkirkan pria mengerikan di bar.
Apa kamu akan mati jika berterima kasih kepadaku?
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Aku tahu. Kamu tampak dalam masalah, jadi, aku ikut campur.
Aku tidak mengira kamu akan marah.
Maafkan aku. Bagaimanapun, terima kasih.
Kamu tidak mau segelas anggur lagi?
Punyamu tadi belum sempat kamu habiskan.
Kita terus berpapasan.
Tidak banyak orang tahu tentang bar ini.
Ini pasti takdir.
Kamu benci pria?
Aku menunjukkan kegelisahan karena menerima perhatian tidak diinginkan.
Kenapa itu menyiratkan aku membenci pria?
Maaf. Biar kuperbaiki.
Lantas, apa kamu membenciku?
Aku tahu
kamu tidak punya kesan baik tentangku
karena pertemuan pertama kita.
Namun, tampaknya kamu sangat dingin
jika menyangkut diriku.
Jadi, itu membuatku berpikir.
Ini bukan cara seseorang memperlakukan rekan kerjanya,
jadi, mungkin karena aku merayumu saat kali pertama kita bertemu.
Mungkin kamu membenciku.
Kurasa ada kesalahan di bagianku.
Aku akan minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu seperti membuat batasan yang lebih tebal di antara kita.
Sepertinya kamu mencari teman untuk bermain-main,
tapi aku tidak tertarik dengan itu sekarang.
Jadi, carilah di tempat lain.
Tahu, tidak? Kamu cukup menarik.
Aku tidak butuh teman bersenang-senang.
Aku hanya ingin berteman dengan rekan kerja
yang ingin kukenal lebih dekat.
Kalau begitu, boleh aku bertanya?
Aku senang kamu punya pertanyaan untukku.
Hari itu...
Pada hari kita bertemu di lift.
Kamu sengaja menghalangiku, bukan?
Kamu tahu sesuatu?
Aku hanya mengajakmu makan karena aku lapar.
Hasil pindai CT menunjukkan ada tumor pada perutnya.
Kami harus melakukan biopsi.
Dia bisa pulang untuk sekarang, setelah kami mengambil sampel.
Biopsi?
Maksud Anda, itu mungkin kanker?
Kita akan tahu lebih banyak setelah biopsi.
Aku akan tetap di sini.
Tidak apa-apa. Biar aku saja. Kamu bisa pulang.
Jangan dua hari berturut-turut.
Kamu bekerja setelah menginap di sini semalaman kemarin.
Aku akan menemaninya, jadi, jangan khawatir.
Pastikan ibuku menyetujui biopsi itu.
Baiklah. Jangan khawatir.
Sung Jun,
kamu sudah tidur?
Belum.
Ibu tahu ibu tidak berhak,
tapi boleh ibu minta bantuan?
Ya, tentu saja.
Bisakah kamu berjanji
akan menjaga Jung Sun seperti sekarang?
Kenapa?
Apa permintaan ibu berlebihan?
Tentu saja tidak. Aku berjanji.
Dia sangat menderita karena ibu yang tidak berguna.
Ibu rasa Dewa memperhatikan kami.
Ibu senang Jung Sun punya seseorang
seperti dirimu.
Undangan makan malam?
Ya, Daniel ingin mengundang kita makan malam.
Dia tidak hadir saat acara jamuan Pimpinan.
Bukankah lebih baik membujuknya untuk hadir?
Undangan makan malam dikirim setelah dia menolaknya.
Akan sulit bagi kita untuk menolak.
Kurasa kita harus menerima undangannya.
Dia nekat mengundang kita. Kita tidak boleh bersikap lancang.
Aku setuju.
Dia mengunjungi Korea hanya selama empat hari.
Fakta bahwa dia meluangkan waktu dari jadwalnya
untuk mengundang mereka makan malam,
artinya dia cukup menyukai mereka.
Tidakkah menurutmu lebih bijak jika menerima kemurahan hatinya
daripada menolaknya?
Itu juga akan membantu kita memenangkan kontrak.
Kami akan melakukan itu.
Kurasa kita harus menerima undangannya.
Jangan terlalu khawatir.
Ini hanya makanan.
Benar.
Ya, Bu.
Apa?
Bu, bisa tahan dia sebentar? Aku akan segera ke sana.
Bisa tunggu di kantor sebentar?
Aku harus keluar sebentar.
Hubungi aku jika ada hal mendesak.
Ya.
Ibu tidak dengar harus menjalani pemeriksaan lagi?
Kamu bermulut besar.
Sudah kubilang jangan beri tahu dia. Kamu tidak bisa menunggu?
Lupakan saja. Ibu tidak perlu melakukannya.
Ibu yang paling tahu kondisi ibu.
Ibu sudah tahu?
Ibu bisa mengatasinya.
Jangan khawatir.
Bagaimana Ibu bisa mengatasinya?
Ibu mengidap kanker.
Ibu harus diperiksa dan dioperasi...
Ibu juga tahu betapa berharganya hidup ibu.
Ibu sudah punya jadwal operasi.
Ibu meminjam
uang Sung Jun untuk operasi itu.
Jangan khawatir.
Ibu masih punya malu.
Ibu tidak bisa memintamu melakukan lebih dari ini.
Tapi kamu tahu, itu uang ibu.
Uang pemberian ibu kepadamu untuk jas Sung Jun.
Itu uang ibu, bukan dari ayahmu.
Kenapa Ibu melakukan itu?
Kenapa Ibu melakukan itu kepadaku dan Ayah?
Ayahmu adalah
satu-satunya hal baik yang terjadi dalam hidup ibu.
Tapi konon,
hanya kita yang bisa menghancurkan hidup kita sendiri
dan ibu tidak cukup baik menghadapi orang sehebat itu.
Ibu benci merasa minder
dan terintimidasi saat berada di dekat keluarga hebat ayahmu.
Ibu ingin melarikan diri.
Saat itulah ibu bertemu dengannya.
Ya.
Ibu biarkan emosi menguasai diri.
Ibu tidak tahu apa yang hilang dari ibu,
dan ibu biarkan emosi ibu...
Seharusnya Ibu melawan.
Seharusnya Ibu melawan dengan semua yang Ibu miliki.
Kamu benar.
Seharusnya Ibu melakukan itu.
Apa Ibu pernah menyesalinya?
Ya.
Ibu menyesalinya setiap waktu.
Tapi tidak ada gunanya melakukan itu.
Itu sudah terjadi.
Ibu bohong.
Jika memang menyesal, Ibu akan kembali.
Ibu meninggalkan kami begitu saja,
tapi aku terus menunggu Ibu seperti orang bodoh.
Berpikir akan memaafkan Ibu jika Ibu kembali.
Tapi Ibu tidak pernah kembali.
"Ibu tidak akan kembali."
"Aku ditelantarkan." Begitu aku menyadarinya,
kupikir akan lebih baik jika Ibu mati.
Dengan begitu, setidaknya aku bisa memikirkan dan merindukan Ibu.
Saat itulah aku meyakinkan diriku
tidak akan pernah meninggalkan siapa pun seperti perbuatan Ibu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun meninggalkanku.
Aku akan baik-baik saja.
Wanita sepertiku cenderung berumur panjang.
Anggap saja tidak ada kabar dariku adalah kabar baik.
Aku tidak akan pernah kembali lagi.
Tetaplah saling berkontak.
Aku harus tahu kamu masih hidup atau tidak.
Pastikan kamu meneleponku setelah operasimu selesai.
Kamu pria yang luar biasa.
Dia akan butuh lebih banyak waktu.
Aku harus menebus perbuatanku.
Selamat tinggal.
Kamu akan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Ini pekerjaan.
Ayo, Yu Ri.
Ya.
Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Aku merasa lebih baik, berkat kamu.
Seoul itu bagus.
Lebih indah dari dugaanku.
Leah dan aku meninggalkan Korea saat masih anak-anak,
jadi, kami selalu ingin berkunjung.
Kami berdua diadopsi.
Aku senang kamu menyukainya.
Kamu belajar bahasa Korea sendiri?
Aku tidak sehebat Daniel.
Bahasa Korea itu menarik.
Konsonan diciptakan
dalam bentuk organ fonatorium, jadi, mudah dipelajari.
Itu bahasa yang logis dan indah.
Aku cukup membosankan, bukan?
Tidak.
Ini kali pertamaku datang ke pertemuan seperti ini,
jadi, aku agak gugup.
Aku juga tidak bisa menatap mata seseorang
dan bicara dengan mereka saat bertemu untuk kali pertama,
seperti yang kamu lihat.
Semoga kalian bersenang-senang.
Terima kasih.
Yu Ri,
kamu punya mata yang mengesankan.
Kedua matamu mengingatkanku pada safir hitam.
Dalam dan jernih, tapi agak bermasalah.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Aku bermaksud mengatakan itu sebagai pujian.
Tidak, itu pujian yang tidak pantas kudapatkan.
Mata Anda juga indah.
Astaga, bukan aku.
Ini saatnya bersulang.
Semuanya, angkat gelas kalian.
Bersulang.
[VIU Ver]
SBS E12 'VIP'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku akan memberi tahu Daniel
kita harus memakai sistem CEO profesional.
Maka tugasmu adalah mempromosikankuke posisi itu.
Ya.
Begitu aku menjadi CEO,
kita akan menjual Tifone.
Beri tahu aku jika sudah selesai.
Berpura-puralah tidak mendengar.
Aku tahu.
Aku tahu perbuatan Leah.
Tapi aku membutuhkannya sekarang.
- Tapi... - Aku punya
rasa takut akan cermin.
Suatu hari,
aku tidak tahan saat diriku terlihat asimetris
di cermin karena aku terlihat sangat mengerikan.
Tapi Leah
orang pertama yang bilang dia menyukaiku.
Biarkan aku melangkah maju.
Tanpa dia,
Tifone tidak akan seperti sekarang.
Aku tahu dia sudah berubah.
Tapi tidak apa-apa.
Aku membutuhkannya.
Tolong pura-puralah tidak mendengar.
Kumohon. Kumohon kepadamu.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Aku benci kacang.
Ini seperti obat.
Kacang bagus untukmu.
Ambil pil merah, tetap di Wonderland.
Itu seperti pil merah.
Apa pil merah yang menunjukkan kebenaran?
Jika meminum pil biru, kamu akan berada di dunia idamanmu.
Ambil pil merah, lantas kamu bisa melihat kebenarannya.
Setelah menonton film ini, kupikir karakter itu bodoh.
Hidup akan lebih mudah jika dia meminum pil biru.
Bukankah ada pepatah Korea terkenal?
"Ketidaktahuan adalah kebahagiaan."
Kukira juga begitu saat kali pertama menonton film ini.
Tapi belakangan, aku makin bertanya-tanya
dan itu lebih buruk.
Kehidupan di mana kita tidak tahu kebenaran.
Bisakah kamu menyebutnya hidup?
Itu bisa lebih sederhana dari dugaanmu.
Bukankah itu tergantung pada hal yang kamu inginkan?
Apa tidak apa-apa jika kamu mendapatkan keinginanmu?
Bukankah itu lebih baik
daripada tidak dapat keinginanmu?
Aku tidak tahu.
Mungkin saja.
Jung Sun. Pil biru atau merah.
Mana yang akan kamu pilih?
Aku tidak tahu.
Tapi apa pil biru itu ada dalam kehidupan nyata?
Dalam kehidupan nyata, kebenaran akhirnya akan terungkap.
Situasi menjadi terlalu serius.
Aku benci kacang merah, itu saja.
Young Jun tidak makan sayuran.
Jadi, dia sembelit.
Apa anak lima tahun bisa sembelit?
Aku tidak tahu.
Awalnya, Seo Jun kegirangan bisa makan ramyeon.
Saking seringnya makan ramyeon, kini dia selalu meminta nasi.
Jadi, aku mencoba memasaknya.
Tapi aku tidak bisa menemukan berasnya.
Kamu benar.
Aku tidak berguna.
Tanpa dirimu,
rumah berantakan.
Seharusnya tidak berantakan hanya karena kamu tidak di rumah,
tapi karena kamu sudah pergi,
aku berusaha mengurangi kekacauan.
Kini aku tahu di mana berasnya
dan cara membuat Young Jun mau makan sayuran.
Aku akan berusaha lebih keras.
Jadi, Mi Na.
Pulanglah.
Aku rindu rumah yang ada kamu di dalamnya.
Mengerti?
Tidak.
Belum saatnya.
Menurutku Anda luar biasa.
Cara bicara Anda setara dengan orang-orang itu.
Pikiranku kosong dan aku tidak ingat perkataanku.
Kamu sudah bekerja keras.
Berkat kamu, semua orang lebih mudah tersenyum.
Pak, bisa turunkan aku di sini?
Kamu naik taksi saja. Aku akan berjalan dari sini.
- Bayar dengan ini. - Tidak, aku...
Itu dihitung sebagai pengeluaran. Selamat malam.
Selamat datang kembali.
Mari bicara.
"Bangsal Somang"
Halo.
Kenapa kamu datang selarut ini?
Aku berniat mampir sebentar.
Suasana hatinya baik hari ini. Pasti karena cuacanya bagus.
Terima kasih.
Ibu, ini aku.
Senang bertemu denganmu.
Kuharap Ibu akan bilang itu tidak apa-apa.
"Catatan Harian Ibu Hamil"
"Bangsal Somang"
Aku permisi.
Kudengar kamu sudah membayar tagihan tahunannya.
Kamu selalu mengkhawatirkannya,
jadi, baguslah kalau begitu.
Kamu menang lotre atau semacamnya?
Tidak, kenalanku membantu.
Siapa?
Hanya orang terdekat yang rela membayar...
Kamu pasti lega karena semua sudah beres.
Tolong jaga ibuku baik-baik.
Mungkin dia memang menang lotre.
Astaga.
Seseorang mengirimiku SMS ini.
Aku ingin melupakannya.
Aku benar-benar ingin.
Tapi itu hanya membuatku makin penasaran.
Aku ingin tahu.
Aku harus tahu soal wanita
yang berselingkuh denganmu.
"VIP"
Tiap hari aku memikirkan...
"Mereka mungkin saling bergandengan tangan."
"Dia mungkin membelai wajahnya."
"Apa dia berbisik kata cinta saat menyentuhnya?"
- Jung Sun... - Bagaimana dengan pesananku?
Ini akan segera berakhir.
Ini akhir bagiku,
jadi, kamu juga harus mengakhirinya.
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Jangan coba-coba menghindari masalah.
Aku tidak akan menyerah tanpa perlawanan.