Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seseorang mengirimiku pesan ini.
"Suamimu berselingkuh
dengan seseorang di timmu"
Aku ingin melupakannya.
Sungguh.
Tapi itu hanya membuatku lebih penasaran.
Aku ingin tahu.
Aku harus tahu tentang wanita
yang menjadi selingkuhanmu.
Siapa yang mengirim ini?
Aku tidak tahu.
Dikirimkan lewat situs web dengan nomor telepon acak
dari komputerku.
Aku mencoba menganggapnya sebagai lelucon dan melupakannya.
Tapi aku tidak bisa.
Kurasa aku sama seperti wanita lain.
Pada awalnya,
aku berpikir untuk berpura-pura memahami kesalahanmu,
berpura-pura harga diriku tidak terinjak,
dan berpura-pura cukup murah hati untuk memaafkanmu.
Pada awalnya, itulah yang ingin kulakukan.
Setiap hari aku berpikir,
"Dia mungkin
memegang tangannya dengan tangannya."
"Dia mungkin membelai wajahnya."
"Apa dia berbisik
bahwa dia mencintainya saat menyentuhnya?"
Pikiran itu membuatku gila.
Aku meyakinkan diriku untuk berhenti,
tapi aku tidak bisa.
Setiap hari, aku hidup dalam siksaan.
Pertama, aku marah kepadamu karena selingkuh dariku,
tapi aku memikirkan hal-hal mengerikan.
"Apa itu salahku?"
"Apa aku membuatnya menjauh?"
"Apa aku masalahnya?"
- Jung Sun...
- Aku sudah muak berkhayal.
Karena itu aku harus tahu.
Apa pun kebenarannya,
bencana apa pun yang terjadi, aku harus tahu.
Kamu tidak membantuku dengan tetap diam.
Kamu bukannya takut menyakitiku.
Kamu takut akan kehilangan sesuatu.
Apakah dia yang ingin kamu lindungi?
Kamu benar-benar berselingkuh?
- Tidak.
- Lalu kenapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu selalu diam di saat seperti ini.
Kalau saja kamu tahu betapa mengesalkannya.
Kamu juga seperti ini saat itu.
Apa kamu tahu bahwa aku
ingin kamu membentakku saat itu?
Aku akan merasa lebih lega.
Aku akan menginap di hotel untuk sementara.
Telepon aku saat kamu siap bicara.
Jung Sun.
Jangan coba-coba menghindari masalah.
Aku tidak akan menyerah tanpa perlawanan.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
Aku akan pergi,
agar kamu bisa tetap di sini.
"Episode 7, Tenang Sebelum Badai"
Ini bagus. Tempat ini akan sangat populer.
Tepat sekali.
Mengalami segalanya akan membantu karier kita maju.
Jadi, kamu harus melihat apa pun yang sedang tren,
seperti tempat ini.
Ya.
Mau bagaimana lagi? Butuh uang
untuk menciptakan seleramu.
Kenapa kamu tidak makan banyak?
Aku tidak terlalu berselera.
Tapi kamu menyantap makanan yang sangat enak.
Benar, kamu sudah dengar?
Istri Pak Jung bilang dia akan menuntut perusahaan
karena memecatnya dengan alasan perselingkuhan itu ilegal.
Sulit dipercaya. Sungguh?
Istrinya bukan wanita biasa.
Aku bisa mengerti kenapa Pak Jung melakukan itu.
Tidak semudah itu hidup dengan istri sepertinya.
Dia mungkin membutuhkannya untuk mencari nafkah.
Lagi pula, dia adalah korban.
Benar.
Apa pun alasannya, kamu tidak bisa membenarkan perselingkuhan.
Bukankah begitu?
Pada akhirnya, itulah yang menghancurkan keluarga.
Ya, kamu benar. Itu salah.
Kurasa semua orang punya opini berbeda akhir-akhir ini.
Aku sudah...
Apa pendapatmu, Yu Ri?
Itu salah.
Apa ini? Kenapa suasananya begini?
Seharusnya aku tidak bilang begitu di depan wanita yang sudah menikah.
Itu karena aku janda. Maafkan aku.
Baiklah, mari nikmati saja makanan lezat kita.
Itu menyimpulkan rencana Myungil agar Tifone bergabung.
Kami mencoba menyampaikan pesan yang sama dengan identitas merek
bahkan untuk toko-toko di seluruh dunia.
Jika hanya ini yang bisa kamu tawarkan,
kami harus memikirkannya.
Tentu saja, rencana kami selalu bisa diatur
menurut kebutuhan kantor pusat.
Ukuran toko yang Sung Un tawarkan
sekitar dua pertiga dari yang dimiliki Myungil.
Untuk menyampaikan identitas merek Tifone
sebagai merek yang menawarkan perhiasan mewah,
kami menempatkan tokomu di tengah
merek pakaian mewah, bukan lantai perhiasan.
Walau tokonya lebih kecil,
itu lebih mudah didekati karena tepat di tengah.
Karena ini terletak di antara merek terlaris,
pelanggan akan mengira bahwa itu merek kunci.
Ini keputusan yang cukup luar biasa
yang telah dibuat pasaraya kami.
Pimpinan Tifone bukan orang biasa.
Entah apa yang dipikirkannya.
Kita harus memintanya menandatangani dokumen agar kita bisa melangkah.
Laporkan kembali kepadaku begitu ada kabar darinya.
Baik, Pak.
Lalu,
bagaimana perintahku?
Ini akan segera berakhir.
Begitu rupanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Park Sung Jun dari Tim Manajemen Naratama.
Ini Leah dari Tifone.
Bisakah kita bertemu?
Ini adalah gambaran kehancuran, tapi sangat indah.
Pelukisnya pasti tahu
sehingga lebih menarik bagi kita
untuk menginginkan dan dihancurkan
daripada tidak menginginkan sama sekali.
Kami sudah menyelesaikan pembayaranmu.
Kami akan mengirimkannya ke alamat di bawah ini.
Berkat kamu, aku bisa menyimpan ini di ruang tamuku.
Tentang kontrak...
Ambillah.
Permisi sebentar.
Ya, Pimpinan.
Apa?
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Apa itu Daniel?
Ya.
Apa dia memutuskan untuk memilih Sung Un?
Selamat.
Tapi aku akan merahasiakan ini.
Aku yakin itu uang yang dirahasiakan dari catatan.
Jangan kecewa. Aku juga dapat dari Myungil.
Aku tidak ada hubungannya dengan Tifone saat ini.
Tawaranmu akan dibatalkan
jika ada yang tahu kamu melobiku.
Lebih baik kita berdua tutup mulut, bukan?
Aku yakin kamu sudah lama bersama Pimpinan.
Kamu bertemu suatu hari, lalu berpisah di hari berikutnya.
Setelah kami putus,
aku tidak bisa membiarkan hubungan ini begitu saja.
Tidakkah kamu merasa tidak enak
kepada Pimpinan?
Lucu melihatmu
bersikap seolah-olah kamu baik saat datang untuk menyuapku.
Bukankah lebih mudah jika dia menyalahkanku
jika aku benar-benar berengsek, bukan orang yang setengah baik?
Tolong ke bandara.
Kamu tahu?
Aku sampai ke tempat ini hari ini
karena kamu bilang aku bersinar terang seperti permata
padahal aku bukan siapa-siapa.
Aku sudah tahu.
Aku tahu kamu tidak mencintaiku lagi.
Mudah mengatakannya.
Tapi tetap saja, aku baik-baik saja.
Karena aku mencintaimu.
Aku baik-baik saja,
tapi aku tidak bisa menghancurkan Tifone karena emosiku.
Banyak anggota dewan direksi sudah memihakku.
Kamu tidak akan bisa mengalahkanku.
Tidak.
Aku jauh lebih kuat
daripada yang kamu pikir.
Aku bisa menjadi lebih kuat jika harus melindungi
sesuatu yang berharga.
Leah.
Kamu dipecat.
"Penandatanganan MOU Pasaraya Sung Un dan Tifone"
"Penandatanganan MOU"
Kami juga akan berfoto dengan dewan direksi.
Sayang sekali.
Aku ingin tinggal sehari lagi jika punya waktu.
Aku senang waktu kalian di Korea menyenangkan.
Ini cincin pernikahanku.
Dia di timmu, bukan?
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Sudah lama sekali.
Bagaimana kabarmu?
"100.000 dolar"
Wakil Presdir ingin mengakhiri hubungannya.
Apa dia menemui orang lain?
Apa yang terjadi jika aku menolak putus?
Rekan kerjamu
percaya kamu menjalani hubungan biasa.
Jika tahu kamu berselingkuh,
mereka akan sangat terkejut.
Aku tidak peduli.
Bukankah lebih baik jika orang tuamu tidak tahu?
"Kesepakatan Kerahasiaan"
Kesepakatan kerahasiaan menyatakan kamu tidak akan membocorkan
hubunganmu.
Sebaiknya kamu juga
mengakhirinya sekarang.
"Kesepakatan Kerahasiaan"
Bagus.
Kamu sudah membantuku. Kini, saatnya bangkit.
Saatnya menyelesaikan sesuatu yang benar-benar hebat.
Baik, Pak.
"Belahan Jiwaku"
Aku akan menembak dari sana.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Aku akan lari.
Mari bertarung!
Apa? Masih?
Lupakan saja.
Reaksi macam apa itu?
Rasanya agak aneh
pergi selama itu kecuali ada alasan lain.
Alasan lain?
- Seolah ada pria lain.
- Apa katamu?
Itu hanya contoh.
Itukah pendapatmu tentang Mi Na?
Jaga bicaramu.
Byung Hoon.
Jangan terlalu santai.
Bukankah kamu terlalu percaya padahal tidak tahu di mana dia?
Kamu bisa berakhir sepertiku.
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Maafkan aku.
Berbagilah dengan Seo Jun.
Kamu sudah memberi makan anak-anak?
Ya. Di mana kamu?
Aku pergi.
Di mana?
- Kenapa kamu peduli?
- Di mana kamu?
Apa yang terjadi? Kamu menginterogasiku?
Tidak. Bagaimana kalau kami pergi ke tempatmu?
- Apa?
- Begini,
aku harus tahu di mana kamu tinggal.
Bagaimana jika kamu pingsan dan mati sendirian?
Seolah anak-anak akan mengerti jika kita
bertemu di Seoul padahal kubilang aku di luar kota.
- Bagaimana kalau aku...
- Bu Song Mi Na?
Aku harus pergi. Sampai nanti.
Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Suamimu?
Bayinya tidak punya ayah.
Makin cepat makin baik.
Baik. Perawat akan membantumu menjadwalkan operasi.
Baiklah.
Pak, seberapa jauh lagi?
Kita hampir sampai. Di sini.
"Swalayan Byung Young"
Ini bukan kamar atap, bukan?
Ini tempat yang bagus.
Kamu tidak bisa menemukan tempat seperti ini dengan anggaranmu.
Ini agen real estat.
Kami di sini untuk melihat properti.
Kalian di sini.
Rumah ini membawa energi baik.
Itu membantu nona muda ini karena dia sudah pindah
ke apartemen yang lebih mewah.
Kamu tidak akan menemukan tempat yang lebih baik.
Begitu rupanya.
Kulihat kamu akan pindah.
Ya.
Bagaimana menurutmu? Bagus, bukan?
Aku ingin punya banyak pilihan.
Tentu saja.
Sampai jumpa.
"Daftar Undangan Naratama Pameran Tifone"
Ini daftar undangan naratama untuk pameran Tifone.
Hafalkan wajah, nama,
anggota keluarga, dan detail pribadi mereka.
Ingat saja seluruh berkasnya.
Baik, Bu.
Mulai hari ini, kita akan bertemu dengan perusahaan alih daya.
Mi Na, Sang Woo, ikutlah denganku.
- Yu Ri, kamu bersama Kepala Lee.
- Ya, Bu.
Maka perang dimulai.
Halo. Hai, Semuanya.
Hai, apa kabar?
- Selamat pagi.
- Pak Cha, kenapa kamu kemari?
Pameran Tifone akan menjadi
fitur khusus di buletin perusahaan bulan ini.
Atasanku menyuruhku mencari berita
dimulai dari persiapannya.
Meskipun aku menyebalkan, kuharap kamu tidak menyalahkanku.
Aku hanya mencoba melakukan tugasku.
Yu Ri?
Terima kasih sebelumnya sudah mengizinkanku ikut.
Sebaiknya kamu tetap tenang
atau para dubuk akan mengincarmu.
Aku Lee Myung Woo dari Dongil.
Aku Park Ji Hwan dari Ilhoon.
Aku Song Il Yang dari Airy.
Aku Kim Tae Woo dari Gardener.
Seperti yang kalian tahu, presentasi kalian yang menentukan
siapa yang akan dipekerjakan sebagai perusahaan valet.
Mari kita mulai.
Kita akan mulai dengan Dongil.
Bisakah yang lain menunggu di ruangan sebelah?
Tatapanmu harus tajam.
Hari ini, anggap dirimu hakim.
Pasaraya kita membutuhkan inovasi.
Pegawai muda dan trendi seperti Direktur Park
akan membantu kita mengikuti tren.
Progres yang dibuatnya
hanya akan membawa rasa keterpurukan bagi pegawai lain.
Perusahaan adalah organisme.
Peralihan dan penyesuaian diri adalah cara kerja perusahaan.
Pak Park sudah membuktikan bahwa dirinya layak.
Promosinya masuk akal bagiku.
Kita akan membahas masalah ini lebih lanjut
di pertemuan kita berikutnya.
Bagi mereka di dunia korporasi,
promosi adalah segalanya.
Harus ditangani dengan hati-hati.
Benar, bukan? Itu maksudku, Ayah.
Namun, Ayah, tren...
Terlena oleh tren
hanya akan membuat kita tersesat.
Ada alasan semua perusahaan punya tradisi sendiri.
Aku akan menunda soal ini.
Jika menurutku dia cukup layak,
aku akan mempromosikannya sendiri bahkan tanpa rekomendasimu.
Ya, Ayah.
Pak, apa sudah berakhir?
Ya.
Pria tua itu.
Dia masih tinggal di abad ke-20.
Sukseskan pameran Tifone.
Kita harus menunjukkan nilaimu dengan angka.
Seseorang mengirimiku pesan ini.
Ini Kim Dong Woo dari Departemen TI.
Ini Park Sung Jun dari Tim Manajemen VIP.
Direktur Park, ada yang bisa kubantu?
Aku ingin minta tolong.
Anda yang memintanya, anggaplah sudah selesai.
Boleh aku minta catatan masuk
gerbang depan tanggal 7 Oktober setelah pukul 20.00?
- Catatan masuk gerbang depan?
- Ya.
Biasanya aku butuh formulir resmi untuk merilis informasi ini.
Karena itu aku meneleponmu secara pribadi.
Aku tidak bisa bilang detailnya, tapi itu menyangkut pekerjaan.
Benar. Aku bisa membantumu.
Terima kasih.
- Pak Lee.
- Ya?
"Catatan masuk gerbang depan untuk 7 Oktober setelah pukul 20.00"
Cari daftar ini untuk Park Sung Jun dari Tim Manajemen Naratama.
Jangan kirim dia fail daring. Beri dia versi cetaknya.
Baik, Pak.
Aku ingin lima hidangan utama yang bisa dipilih para tamu.
Yang terpenting,
aku ingin Chef Michael
sebagai kepala chef kita.
Kami mengundang beberapa klien paling eksklusif.
Kamu tahu sendiri, Chef Michael hanya datang untuk acara pilihannya.
Setidaknya aku akan mengatur pertemuan untukmu.
Tentu, terima kasih.
Aku memilih beberapa opsi anggur, jadi, silakan mencicipi.
Ya?
Nona Na, maafkan aku.
Mungkin aku membuat kesalahan besar.
Apa?
Aku akan ke sana, coba ingat kamu habis dari mana saja.
Mi Na, aku harus kembali,
jadi, kuserahkan kepadamu terkait Chef Michael.
Tentu.
Kami akan memeriksa persyaratannya dan segera menghubungi kalian.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
Bagaimana rasanya menjadi orang yang berkuasa?
Apa?
Kita adalah bawahan untuk pelanggan naratama kita,
tapi kita berkuasa saat berurusan dengan perusahaan tadi.
Bukankah hidup itu lucu?
Kita bawahan di sini, tapi kita yang berkuasa di sana.
Berputar-putar saja.
Tidak buruk menikmatinya sedikit,
tapi jangan sampai kamu terlena.
Aku mengetahui dalam hidupku bahwa tidak ada yang gratis.
Kamu tidak bisa menemukannya?
Kamu tahu
begitu yang asli hilang, presdir harus tanda tangan lagi.
Ya.
Lupakan sisi kita.
Bagaimana dengan tanda tangan Tifone?
Kamu harus menemukannya.
Ya.
Kamu yakin tidak pernah melepaskan dokumen itu
selagi bolak-balik ke Tim Strategi Bisnis?
Begini...
Aku bertemu dengan Nona Lee dari Tim Produk di lift.
Kotaknya tampak sangat berat, jadi, aku menawarkan bantuan.
Apa aku
menaruhnya di atas kotak saat itu?
Lupakan saja.
Sepertinya kamu ingin aku memanjakan orang kaya.
Aku tidak tertarik.
- Bukan begitu, tapi...
- Aku sangat sibuk. Permisi.
Maafkan aku.
Kami tidak bisa melakukan apa pun soal keputusan chef.
Aku kembali.
Bagaimana dengan Chef Michael? Dia menerima tawaran kita?
Kudengar dia sangat spesifik.
Apa dia chef yang paling diinginkan?
Ya, dia pria terseksi di antara pelanggan naratama kita.
Orang-orang bahkan bercanda soal Presiden harus menunggu sebulan
sebelum bisa mencicipi makanannya.
Dia tidak tertandingi.
Aku akan berusaha semampuku untuk membujuknya lagi.
Tolong serahkan kepadaku.
Baiklah, kalau begitu.
"On Yu Ri, Song Mi Na, Lee Hyun A, Park Sung Jun"
Aku kemari bukan untuk menemuimu. Aku hendak menemui Pak Park.
- Kamu datang.
- Halo.
Direkturku memintaku memberikan ini kepadamu.
Terima kasih, Pak Lee.
Tentu, sampai jumpa.
Ini On Yu Ri dari Tim Manajemen Naratama.
Halo, aku CEO Kim Tae Woo dari Gardener. Kita bertemu tadi.
Ya, Pak Kim.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Kurasa itu mustahil.
Ya, maafkan aku.
Aku membawanya saat aku pergi.
Setidaknya kita sudah mempersempit tersangka.
Geledah seluruh lantai sembilan, meski harus meminta semua orang.
Ya.
Permisi,
boleh aku memeriksa rekaman dari tanggal 7 Oktober?
Setelah pukul 20.00.
7 Oktober?
Ya, untuk pekerjaan.
Direktur timmu
sudah mengambil rekaman hari itu.
Apa?
Bukankah kamu di Tim Manajemen VIP?
- Benar.
- Baru saja,
Pak Park Sung Jun mengambil berkasnya.
Begitu rupanya. Baiklah.
Bu Na, aku menemukannya.
Kuletakkan jauh di dalam laciku
demi menjaganya tetap aman,
tapi malah jatuh ke belakang laci.
Begitu, ya. Baguslah.
Berikan kepada Pak Park.
Ya.
Aku tidak yakin kamu menyukainya.
Kamu suka anggur?
Ya, lumayan.
Aku senang.
Aku datang ke sini
karena kupikir harus menjelaskan.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Tidak ada yang bisa kulakukan meski kamu lakukan ini kepadaku.
Kami tidak berhasil melalui penawaran.
Nona Lee langsung menelepon kami hari ini.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir dan berpikir ini suap.
Lalu kenapa?
Aku ingin menjaga hubungan baik denganmu.
Kami tidak berhasil melalui penawaran ini,
tapi kita akan selalu punya kesempatan lain.
Saat itu, kamu mungkin pembuat keputusan,
jadi, itu semacam investasi jangka panjang.
Jangan merasa tertekan.
Anggap ini sebagai acara minum biasa
di pertemuan santai.
Benarkah?
Ya.
Sepertinya waktu berlalu begitu saja selagi kita berbincang.
Tampaknya kita berkomunikasi dengan baik.
Bukankah lebih baik kamu bekerja dengan perusahaan seperti itu?
Kalian bahkan belum bersepakat.
Kenapa kamu tidak bicara dengan Nona Lee lagi?
Kamu harus mencoba mengutarakan opinimu.
Lantas, kamu bisa mempertahankan posisimu di kantor.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
jika kamu meneleponku untuk minta bantuan, aku tidak akan datang.
Aku hanya ingin bertanya. Itu saja.
Kamu bilang ingin menjaga hubungan baik denganku.
Kalau begitu, kamu gagal.
Aku pasti terlihat sangat naif sampai dikira akan terjebak
hanya karena segelas anggur.
Tidak, bukan itu yang kupikirkan.
Tentu, jika kami berhasil, kami akan membalas budi.
Kamu membuat
kesalahan lain.
Anggap saja kita minum santai hari ini.
Jika kamu meneruskannya lagi, itu lumayan tidak menyenangkan.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Yu Ri.
Saat itu, kamu mungkin pembuat keputusan,
jadi, ini semacam investasi jangka panjang.
"Belahan Jiwaku"
Jung Sun
sudah sangat terluka daripada yang seharusnya.
Jika dia tahu itu kamu,
lukanya akan bertahan selamanya.
Tidak bisa kubiarkan itu terjadi.
Ini
akhir bagiku.
Aku tidak akan kembali.
Jadi,
selesaikanlah juga di pihakmu.
Kumohon.
"Tanda Terima Rumah Sakit"
Aku pamit keluar.
Jadilah temanku hari ini.
"Suamimu berselingkuh dengan seseorang di timmu"
Itu dikirim dari komputermu?
Kamu tidak tahu siapa yang mengirimnya?
Tidak.
Tapi kurasa Sung Jun memeriksanya.
Dia mengambil rekaman dari malam dikirimnya SMS itu.
Rumor bisa menyebar,
jadi, mungkin dia memeriksa
untuk mencari tahu pengirimnya.
Tapi akankah dia
bertindak sejauh itu jika ini tidak benar?
Kamu sungguh ingin tahu?
Jika kalian tetap menikah, tidak ada gunanya mengetahui itu.
Apa pun itu.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi aku harus tahu
apakah aku bisa
memaafkannya atau tidak.
Aku tidak bisa hidup ketakutan akan kebenaran selamanya.
Kamu yakin
tidak akan menyesalinya?
Kalau begitu, cari tahu.
Jika kamu terus curiga, bukankah lebih baik
melakukan apa pun untuk mengetahuinya?
Hanya jika kamu harus tahu.
Tunggu. Chef.
Kami menyiapkan makan siang, jadi, waktuku hanya lima menit.
Baiklah.
Saat suami Jung Soon Ok meninggal setahun lalu dan dia sulit makan,
makananmu membantunya mendapatkan energi.
Lee Na Young mengalami anoreksia
dan memakan makananmu membuatnya berselera lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Maksudku, kamu bukan hanya membujuk orang kaya.
Semua orang ini
hanya menyukai dan menghargai makananmu.
Kami datang karena para klien ini.
Tidak bisakah kamu pertimbangkan kembali?
Kenapa kamu berusaha keras sekali?
Pekerjaan ini penting bagiku.
Promosiku dipertaruhkan.
Karena itu aku harus menyukseskan proyek ini dan untuk melakukannya,
para klien harus merasa puas.
Jika 100 porsi,
aku tidak bisa menyiapkan lebih dari tiga hidangan utama. Tidak apa-apa?
Ya. Kita bisa menegosiasikan detailnya.
Aku akan mengirimkan menu. Tinggalkan kartu nama.
Terima kasih.
Kalau-kalau kamu salah paham,
aku tidak menerima ini karena kisah menyedihkanmu.
Itu karena kamu terlihat sangat putus asa.
Kamu mengingatkanku pada masa laluku.
Aku menjadi sentimental, dan itu bukan sifatku.
Aku akan menolak jika kamu beromong kosong seperti
"Kamu tidak melakukannya secara gratis"
atau "Klien yang puas sudah cukup untukku".
Tapi kamu bilang ini untukmu.
Aku suka kejujuran.
Terima kasih.
Aku harus menyiapkan makan siang.
Benar.
Kepala, Chef Michael bersedia.
- Dia akan melakukannya?
- Ya.
Kamu berhasil.
Katakan sendiri kepada Direktur.
Ini hal besar. Kamu harus memamerkannya.
Baiklah.
Hebat.
Kamu melakukannya dengan baik, Mi Na.
Terima kasih.
"Byung Hoon"
Mari bicara sepulang kerja.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Kamu memintaku
berpegangan padamu sekali saja.
Kali ini, tidak bisakah kamu mempertahankanku?
Aku sudah memikirkannya.
Dahulu kita berpura-pura semua baik-baik saja,
karena itulah kini semuanya hancur.
Aku tidak mau mengulangi kesalahan yang sama.
Itu satu-satunya cara kita bisa tetap bersama.
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Apa kamu sungguh penasaran?
Baiklah.
Pada awalnya, kupikir alasanmu bisa dibenarkan.
Kamu bekerja terlalu banyak dan terlalu keras sendirian.
Kamu ambisius dan bersemangat jika menyangkut pekerjaanmu,
jadi, tentu saja, kamu kesal karena gagal dipromosikan
sebab harus membesarkan anak-anak kita.
Karena itu aku mengerti kamu harus beristirahat.
Sekarang aku mau bilang, aku akan berusaha lebih.
Aku sudah belajar.
Tapi tetap saja, kamu bilang tidak akan kembali.
Sejujurnya aku tidak tahu harus berpikir apa lagi.
Seorang teman bahkan mengatakan
bahwa kamu berselingkuh.
Aku tahu ini tidak masuk akal,
tapi mungkin memang seperti itu.
Situasi ini sendiri juga tidak masuk akal.
Aku sungguh tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Maafkan aku.
Sebentar lagi...
Bersabarlah denganku sebentar lagi.
"Pengirim Pesan Web"
"Sisa pesan, tiga"
"Aku tahu soal pria yang kamu kencani"
"Jika kamu tidak mau kolegamu tahu,"
"Temui aku di kantor pukul 22.00"
"Kirim pesan"
"Aku tahu soal pria yang kamu kencani"
"Jika kamu tidak mau kolegamu tahu,"
"Temui aku di kantor pukul 22.00"
"Aku tahu soal pria yang kamu kencani"
"Jika kamu tidak mau kolegamu tahu,"
"Temui aku di kantor pukul 22.00"
"Permintaan pesan Anda sudah diproses"
"Jumlah pesan terkirim, dua"
"VIP"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Aku tahu soal pria yang kamu kencani"
"Temui aku di kantor pukul 22.00"
Jambak rambutnya atau semacamnya. Itu mungkin lebih manusiawi.
Ada rencana punya adik untuk Seo Jun?
Tidak mungkin. Aku pasti sudah gila.
Pimpinan Lee dari Grup Hanjeong ingin menawar tanpa nama?
Kita lebih dari sekadar kenalan,
tapi aku melihat rekan-rekan kita belum tahu.
Pastikan istriku tidak melihatnya hari ini.
Bagaimana aku bisa tahu jika kamu enggan bilang?
Akan kuceritakan semuanya setelah acara hari ini.