Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari kita lihat.
Baik, tampak bagus.
Kita akan berkumpul
di saluran tiga.
Pasti ini sebabnya kita
butuh darah segar.
Perusahaan memberi kita kesempatan
untuk tertawa dan merenungkan
diri kita yang polos.
Apa ada barang mewah yang dia pakai?
Hai.
Kamu tahu cara menggunakan walkie-talkie, bukan?
- Ya.
- Salurannya sudah diatur.
Terima kasih.
Kita akan membuka pintu dalam satu jam,
- jadi, bersiaplah.
- Baik, Pak.
Apa 20 persen tambahan makanan cukup?
Tentu.
Minta mereka untuk menjaga gelas anggur tetap penuh.
- Alkohol membuka dompet mereka.
- Ya, Bu.
Mari kita lihat daftar tamunya.
Tarik rambutnya atau semacamnya.
Itu mungkin lebih manusiawi.
Aku masih belum yakin itu dia.
Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya sebotol anggur bouchonne.
"Buchonne, anggur cacat karena gabus kualitas buruk"
Berapa kemungkinan yang lain cacat?
Kebanyakan anggur klasik yang membutuhkan perawatan kompleks.
Beberapa mungkin tidak tersimpan dalam kondisi yang benar.
Kita akan tahu setelah kita membuka botol.
Kalau begitu, periksa botol tiap kali membukanya.
Anggur yang cacat harus segera dibuang.
Berapa botol anggur yang kita punya?
Sekitar sepuluh.
Konsumsi anggur meningkat saat acara berlangsung.
Wajar jika ada lebih banyak anggur daripada makanan.
Aku berusaha mendapatkannya sebanyak mungkin
meskipun sebagian besar adalah botol anggur yang langka.
Jujur saja, kupikir 10 botol lebih dari biasanya sudah cukup.
Maafkan aku.
Aku akan menyimpan botol dengan rentang harga yang sama.
Anggur akan disajikan ke seluruh lantai.
Seharusnya berdasarkan ada tidaknya, bukan kelangkaannya.
Tamu hanya akan mengeluh
jika anggur berbeda disajikan ke meja yang berbeda.
Apa solusimu untuk itu?
Amankan cukup botol untuk disajikan di acara itu
dan tukar semua anggur dengan merek itu begitu habis.
Baik, Bu.
Jika membuat kesalahan hari ini,
kita mungkin akan mati.
Dia tetaplah manusia.
"Episode 8, Tifone, Topan"
Menteri Luar Negeri Ma Jang Ho dan istrinya akan datang.
Apa Anda kesulitan menemukan lokasinya?
Kami bisa bepergian berkat kamu.
Kakimu tidak kuat, bukan?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Kamu harus banyak berolahraga.
Ini masalah besar, tapi aku tidak bisa menjelaskannya.
Astaga, Sayang. Ayo masuk.
Lewat sini.
Wakil Presdir Ha Jae Woong dan istrinya akan datang.
Kerja bagus.
Sayang.
Yu Ri, Sang Woo, dan aku bisa mengurus pintu masuknya.
Bisakah kamu menjaga area belakang panggung?
Di sini, Pak.
Baik, Bu.
Tolong berhati-hati.
Aku menemukan anggur ekstra.
Akan tiba sebelum pukul 1 siang, jadi, aku ragu kita akan kehabisan.
Baiklah.
Maaf. Aku membuat kesalahan besar di hari penting ini...
Berapa lama kamu akan berdiri di sana?
Periksa semuanya sekali lagi, alih-alih berdiri di sana
untuk memastikan tidak ada kesalahan lagi.
Ya.
CEO Park Do Chang akan kembali ke dalam.
Permisi, kamu tidak boleh merekam tamu naratama.
Nona Lee, dia hanya akan merekam Tim Manajemen Naratama.
- Kamu tidak perlu khawatir.
- Tamu naratama kami benci
direkam kamera.
Tidak masalah siapa yang dia rekam. Punya kamera adalah masalahnya.
Mari kita rekaman di balik layar.
Tolong jangan memakai kameranya.
Lihat siapa ini.
Gadis yang dahulu
pernah kukenal.
Sapalah dia. Ini istriku.
Selamat datang.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Benar, aku mendengar tentang ibumu.
Kurasa kolegamu belum tahu.
Mari kutunjukkan tempat duduk kalian.
Direktur Jung Tae Min dan istrinya dari Mode Songhak
masuk.
Halo, Pak.
Tidak mudah memintamu bergabung dengan kami.
Pameran Tifone sepadan jika kalian semua bisa hadir.
Aku meminta pemegang saham utama bergabung dengan kita hari ini
agar kalian memihakku
saat aku membahas pemecatan Pimpinan Ha Dae Ho
selama rapat umum kita berikutnya.
Sebanyak 40 persen eksekutif adalah anggota pendiri.
Kalian akan menghadapi perlawanan keras.
Kupikir mereka berdua memihak Pimpinan Ha.
Untungnya, Pak Song dan Pak Park
memutuskan untuk memihakku.
Jika kita dapat dukungan mereka,
pihak lawan tidak akan bisa berbuat banyak.
Kita hanya bisa membuat perubahan yang terbatas
selama Pimpinan Ha mempertahankan posisinya.
Tapi zaman telah berubah.
Jika terus mengikuti cara lama, kita akan gagal dalam kompetisi.
Kita butuh darah baru di pasaraya.
Apa kamu anak baru itu?
Seperti yang kamu tahu, Sung Un selalu di posisi ketiga.
Tapi hanya tiga tahun setelah aku ditunjuk sebagai wakil presdir,
kita menjadi peringkat kedua.
Begitu aku memulai bisnis, kita mungkin bisa
mencapai posisi pertama dalam industri.
Kita butuh keberanian untuk membuat perubahan.
Kita pengusaha.
Pikirkan saja angkanya.
Aku ingin bertaruh kepadanya.
Terima kasih, Ayah.
Kamu harus memiliki
ambisi seperti itu sebagai seorang pria.
Jangan cemaskan para pemegang saham.
Mereka sudah tahu bahwa mengkhianatimu
berarti mengkhianatiku.
Mereka tidak akan bisa berpaling dari Grup Daehan.
Benar, bagaimana jika kita bermain golf akhir pekan ini
dengan Myung Eun?
- Tentu saja.
- Bagus.
Pastikan istriku tidak melihat gadis itu hari ini.
Aku tidak bisa melakukan apa pun yang menyinggungnya.
Baik, Pak.
Tidak lama lagi kita akan membawa perubahan untuk Sung Un.
Tolong isi gelas anggur begitu kosong.
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Para pelayan untuk meja tiga dan empat
terus bersinggungan, jadi, suruh mereka berhati-hati.
Ya.
"Trimebutin, obat bius"
Pelelangnya datang.
Haruskah kita menyiapkan panggung?
Yu Ri belum terampil,
jadi, pastikan dia tidak bekerja di tempat naratama bisa melihatnya.
Kesalahan kecil bisa menyebabkan masalah besar.
Ya, aku mengerti.
Lelang akan dimulai satu jam lagi. Tidak akan ada masalah, bukan?
Sama sekali tidak, Bu Na.
Apa yang terjadi kepada anak-anakmu jika kalian bekerja lembur?
Kami berlutut di depan pengasuh dan meminta bantuannya
saat menawarkan bonus.
Young Jun dan Seo Jun pasti sudah besar sekarang.
Astaga.
Mereka harus tumbuh lebih cepat dan pindah.
Atau aku... Aku hanya bercanda.
Ada rencana agar ada adik untuk Seo Jun?
Tidak. Aku pasti sudah gila. Anak lagi?
Ide itu saja... Aku tidak tertarik.
Apa Mi Na bilang dia menginginkan anak lagi?
Tidak.
Benar, bukan? Itu mustahil.
- Pak Lee, tolong periksa sesuatu.
- Baiklah.
- Kamu boleh pergi.
Nona Na.
Jaga Mi Na untukku.
Dia tampak lelah.
Tentu.
Aku akan mengaturnya untukmu.
Apa ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Aku ingin mengobrol dengan CEO Park.
Bisa tukar tempat dudukku?
Maafkan aku. Aku tidak bisa mengubah tempat duduk.
Jangan seperti itu.
Kita punya
masa lalu.
Aku minta maaf.
Ibumu.
Dia menginap di mana?
Apa itu terlalu keras?
Kita lebih dari sekadar kenalan.
Aku khawatir.
Aku akan cari meja yang lebih kecil
dengan minuman.
Terima kasih.
Hei. Ada masalah.
Pimpinan Lee dari Grup Hanjeong ingin menawar tanpa nama?
Ya. Dia datang dengan rekan lain
dan tidak ingin terlihat di depan umum.
Tapi dia masih ingin menawar.
Jika dia bersembunyi secara pribadi,
tamu penting lainnya akan mengeluh dia mendapat perlakuan khusus.
Dia Black Diamond nomor satu, jadi, kita tidak bisa menolak.
Bukan hanya soal itu.
Kamu tahu.
Hanjeong adalah perusahaan paling sukses di Korea
dan bisa membeli kita kapan saja.
Bagaimana kalau kita adakan penawar pengganti?
Mari kita lakukan.
Siapkan ruang pribadi agar dia bisa mengamati lelang.
Baiklah.
Dia datang dengan kekasihnya.
Dia juga seorang selebritas.
Siapa itu?
Tetaplah bersembunyi di sana selamanya.
Bahkan toiletnya terlalu kaya untukmu.
Kukira Pimpinan Lee tidak akan pernah muncul.
Grup Hanjeong memiliki lima persen saham kita.
Atur pertemuan setelah lelang.
- Ya, Pak.
- Bagus.
Kuharap perjalanan ini menyenangkan.
Itu menyenangkan.
Di mana kamarnya?
Aku akan mengantar Anda.
Di sini menyenangkan.
Tidak mungkin. Jung Ho Min adalah kekasihnya?
Apa dramanya sudah berakhir?
Dia tidak perlu bekerja sekarang, bukan?
Lelang dijadwalkan dimulai dalam 30 menit.
Anda bisa menontonnya di televisi dan menawar dengan tablet.
Perwakilan kami akan menawar untuk Anda.
Apa ada kamar tidur?
Itu lebih penting bagiku.
Ya. Ada kamar tidur di sana.
Nona Na. Tetaplah bersama mereka di kamar suite
dan layani Pimpinan.
- Laporkan jika terjadi sesuatu.
- Baik.
Nona Lee dan Nona Kang, awasi prosesnya.
"Apa ada kamar tidur? Itu lebih penting bagiku."
Aku hampir bertepuk tangan.
Aku belum pernah melihat Pimpinan tertawa.
Dia benar-benar hebat.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apa yang kulihat.
Berhati-hatilah.
Salah bicara bisa menyebabkan kematianmu.
Astaga.
Ini seperti kisah raja dengan telinga keledai.
Permisi.
Apa?
Di acara itu.
Ini bukan untuk sembarang orang.
Aku akan membawakanmu edisi terbatas.
Baiklah. Kita bicara nanti.
Kenapa orang terus menelepon? Kita hampir tidak bisa makan.
Selamat menikmati.
Awasilah sebentar.
Direktur Grup Hanjeong, Park In Hwan?
Bukankah dia suami Pimpinan Lee?
Apa dia tahu suaminya akan datang?
Mari kita periksa.
Apa lagi sekarang? Kita tidak bisa menolak orang yang punya undangan.
Siapkan tempat duduknya dan bawa dia masuk.
Aku akan memberi tahu Nona Na.
Baiklah.
Aku tidak bisa berhenti berpikir kita dikutuk tahun ini.
Dia sudah di sini.
Selamat datang, Pak.
Aku terlambat.
Lelang belum dimulai, bukan?
Belum. Orang di dalam akan menunjukkan tempat duduk Anda.
Direktur Grup Hanjeong baru saja masuk. Suruh dia masuk.
Ayahnya adalah CEO perusahaan menengah,
jadi, pendiri Grup Hanjeong tidak menyetujuinya.
Mereka tetap menikah,
kini mereka berdua punya kekasih.
- Bukankah mereka akan bercerai?
- Gugatan itu masih berlangsung.
Ini perang sungguhan.
Bahkan pasangan biasa terpuruk.
Orang kaya akan lebih menderita.
Aku belum pernah melihat hal seperti ini.
Kelihatannya menyenangkan.
Aku mengerti.
Nyonya, ada yang ingin kusampaikan.
Direktur Park datang.
Bereskan untukku.
- Sayang.
- Apa?
- Apa kamu sakit?
- Tidak.
Kamu tampak sakit.
Aku harus pergi.
Aku ingin berterima kasih kepada semua tamu
yang menghadiri lelang malam ini.
Kami akan mempresentasikan produk pertama.
Angka 84.000 dolar, 86.000 dolar,
88.000 dolar, 90.000 dolar.
Tawarannya sekarang akan naik 3.000 dolar.
Angka 95.000 baru saja ditawarkan,
kita punya 98.000 dolar, dan kini 10.000 dolar.
Tawarannya sekarang akan naik 5.000 dolar.
Angka 105.000 dolar? Baiklah, 105.000 dolar.
Angka 110.000 dolar, 115.000 dolar,
120.000 dolar, 125.000 dolar,
dan kini kita punya 130.000 dolar.
Ya, 150.000 dolar.
Sekarang kita punya 150.000 dolar.
Penawar nomor 77
adalah pemenang dengan 150.000 dolar.
Dari mana saja kalian seharian?
Apa tidak ada hal lebih baik yang bisa kamu lakukan
daripada mengikuti kami seharian?
Ini tugasku.
Terima kasih atas tempat duduk yang lebih dekat dengan Pak Park.
Istriku sekarang ingin duduk
di meja yang lebih dekat ke panggung.
Aku yakin kamu bisa mendapatkan tempat duduk baru.
Maaf, Pak. Seperti yang kukatakan tadi,
Anda tidak bisa bertukar tempat duduk.
Jangan seperti ini.
Maafkan aku.
Sekarang kamu membuatku kesal.
Kamu tidak bisa melakukan ini saat tahu aku memedulikanmu.
Carikan tempat duduk baru, ya?
Katakan saja kepada mereka.
Dengarkan.
Keluargaku bangkrut.
Ibuku melarikan diri dari para kreditor
dan situasiku tidak lebih baik.
Sudah puas?
Kamu bertanya kenapa aku sangat membencimu.
Inilah alasannya.
Kamu pecundang.
Apa?
Sadarlah.
Keluargamu bukan apa-apa sampai kamu mendapat kesempatan besar.
Kami tidak menganggapmu sebagai salah satu dari kami.
Karena inilah orang yang tidak layak harus disingkirkan.
Kamu harus tahu posisimu.
- Hei...
- Begitukah?
Apa istrimu tahu
bahwa perintah pelarangan dikeluarkan untukmu
karena menguntit
benda tidak layak ini?
Tae Min,
jika berada di radius 100 meter dariku lagi,
kamu akan bermalam di sel tahanan.
Baiklah.
Kamu hanya punya harga diri.
Berguling di lumpur sesukamu
dan hubungi aku saat kamu siap menyembah.
Kita tetaplah rekan,
jadi, aku akan membantumu sebagai badan amal.
Bolehkah aku menelepon istrimu?
Dia tampak manis.
Sayang?
Benar.
Aku akan memeriksa pergerakan di belakang panggung.
Tidak apa-apa jika ingin menangis.
Kita semua pernah mengalaminya,
jadi, tidak apa-apa meluapkannya.
Saatnya untuk sorotan acara malam ini.
Kalung ini menampilkan berlian merah yang dikenal
sebagai permata termahal di dunia.
Pengaturan "misteri tipis" awal Tifone diterapkan
dan hanya dibuat tiga untuk dijual di seluruh dunia.
Tawarannya akan dimulai dengan harga 1,02 juta dolar.
Tawarannya akan naik dengan nilai 10.000 dolar.
1,02 juta dolar, 1,03 juta dolar,
1,04 juta dolar, 1,05 juta dolar,
dan 1,06 juta dolar. Kini masing-masing 50.000 dolar.
1,8 juta dolar, 1,85 juta dolar,
1,9 juta dolar,
1,95 juta dolar. Ada yang dua juta dolar?
Kita punya 2,1 juta dolar.
2,15 juta dolar,
2,2 juta dolar, 2,25 juta dolar,
2,3 juta dolar, 2,35 juta dolar,
dan 2,4 juta dolar.
Tawarannya akan naik 100.000 dolar sekarang.
2,5 juta dolar dan 2,6 juta dolar.
Ada yang mau 2,7 juta dolar?
Bisa lebih tinggi, Pak?
2,6 juta dolar. Satu,
dua,
dijual kepada penawar nomor 39
seharga 2,6 juta dolar.
Selamat.
Kamu hidup di dunia yang berbeda.
Kalung bernilai 2,6 juta dolar?
Hidangan penutup disajikan.
Kamu dari tim mana?
Aku dari Tim Katering Satu.
Kim Dong Hui yang kukenal adalah pegawai wanita.
Aku harus memeriksa KTP-mu.
Tetaplah di sini sementara aku memanggil keamanan.
Maaf atas keributan ini. Aku hanya perlu memastikan sesuatu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, bagaimana denganmu?
Hentikan!
Cukup. Hentikan.
Beri tahu Direktur Park
bahwa aku harus menemuinya.
Aku berutang kepadamu.
Aku tahu nomor 39 adalah kamu.
Lagi pula, itu bukan sesuatu yang bisa kamu miliki.
Kamu menaikkan harga karena keserakahanmu.
Berkat aku, kamu membayar lebih banyak.
Sayang sekali.
Aku mau menggunakannya
sebagai senjata kunci dalam gugatan cerai kita.
Kamu tidak akan
membiarkanku membeberkan foto ini ke media.
Kamu juga begitu.
Beraninya kamu membawa gadis seperti itu.
Itu juga karena
aku tahu kamu tidak akan membiarkan orang lain mendengar,
jadi, kamu akan tetap diam.
Aku tahu betapa kamu mengkhawatirkan orang lain.
Jika kamu mundur, aku juga tidak akan menyulitkanmu.
Pemikiranmu masih sangat dangkal.
Kamu tidak bisa mengancam Grup Hanjeong seperti ini.
Kurasa begitulah dirimu.
Apa?
Kamu duduk di sini dan berdebat denganku sekarang
karena kamu suami Pimpinan Lee Sun Young.
Setelah diusir dari Hanjeong,
kamu pikir bisa duduk berhadapan denganku?
Jangan terlalu serakah.
Kamu tidak bisa memiliki apa pun.
Apa pun harganya,
aku tidak akan membiarkanmu
memiliki apa pun di tanganmu.
Sial.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Hei.
Bisa masukkan arloji pria
ke barang-barang yang dia beli hari ini?
Tidak akan ketahuan jika menambahkan beberapa ribu dolar
ke jutaan yang dia keluarkan.
Aku minta maaf.
Mustahil menambahkan barang
selain yang dipesan VIP.
Aku juga tamu VIP di sini.
Aku minta maaf.
Itu bukan urusanku?
Jika Anda membuat pesanan resmi,
kami pasti akan langsung menyiapkannya untuk Anda.
Aku sudah paham.
"Dasar sampah. Kenapa dia hidup seperti itu?"
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Pak, ini kesalahpahaman...
Aku bisa melihat kamu membenciku dari senyumanmu.
Pak, aku yakin ini kesalahpahaman.
Sayang, kamu harus melatih kemampuanmu.
Itu terlalu kentara.
Siapa pun aku,
kamu harus bekerja untukku.
Astaga, kamu pasti memarahinya.
Sun Young, kamu harus meninggalkan orang aneh sepertinya
dan tinggal denganku.
Jangan kurang ajar saat aku masih menganggapmu manis.
Aku memilih untuk tinggal bersamanya selama 20 tahun.
Kupikir setidaknya kamu paham jika tidak pintar.
Nona Lee, ada yang ingin kukatakan kepada Anda.
Kamu harus tanya Nona Kim Ji Seon mengenai katering.
Hei.
Kamu mulai terlihat seperti bagian dari Tim Manajemen VIP.
Itu pasti sangat sakit, tapi kamu bahkan tidak bersuara.
Ini berbahaya untukmu jika kamu terlalu menahannya.
Tidak ada yang salah dengan tulangnya.
Kamu akan mengalami sakit otot parah untuk sementara.
Aku akan memakaikan koyok.
Aku akan melakukannya setelah acara.
Aku tidak bisa berkeliaran dengan aroma itu.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu baik-baik saja?
Katakan saja jika kamu kesakitan.
Bagaimana aku bisa tahu jika kamu tidak mau memberitahuku?
Kamu harus mengatakannya.
Baik.
Akan kuberi tahu.
Akan kuberi tahu semuanya
setelah kita selesai hari ini.
Terima kasih sudah datang, Pimpinan Lee.
Aku harus segera pergi,
jadi, jangan berbasa-basi.
Aku tidak akan bertele-tele karena kamu wanita sibuk.
Bisakah kamu memakai sahammu di Pasaraya Sung Un
untuk memihakku?
Aku menyukaimu, Wakil Presdir Ha.
Kamu pria ambisius
yang juga mampu mewujudkannya menjadi kenyataan.
Tapi
banyak yang harus kutangani karena masalah keluargaku.
Aku bukan orang asing bagi Pimpinan Ha.
Agak sulit bagiku
menjadi bagian dari perseteruan keluarga lain. Maafkan aku.
Apa ada kemungkinan kamu akan mempertimbangkannya lagi?
Namun, aku akan tetap netral.
Kurasa itu sudah bulat.
Setelah memutuskan sesuatu, kamu jarang berubah pikiran.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tapi hubungi aku jika kamu berubah pikiran.
Kamu tidak akan mengalami hal buruk jika aku ada di sisimu.
Baiklah.
Kalau begitu, aku permisi. Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Si kurang ajar itu.
Anda butuh bantuan?
Aku tersesat setelah ke toilet.
Mari kuantar ke tempat duduk Anda.
Terima kasih.
Aku mengirim Pak Han karena Ayah tidak kembali.
Gadis ini membantu ayah.
Bukankah dia gadis itu?
Orang yang selalu di sisi Wakil Presiden Sung Un.
Permisi, bisa ambilkan anggur lagi?
Baik.
Aku bertanya kepadamu.
Ya.
Tentu saja.
Anggur apa ini?
Ini adalah Chateau Chao tahun 1864.
Ini jenis pekat dan mengandung banyak tanin,
tapi matang dengan rasa mendalam.
Ya. Kematangan dan kepekatan bagus,
tapi aku lebih suka anggur yang lebih ringan belakangan ini.
Baru dan segar,
jadi, itu membuatku merasa hidup.
Itukah alasan pria mengejar wanita seperti itu?
Kamu punya yang seperti itu?
Bisa beri aku waktu sebentar?
Aku akan melayaninya. Periksa di balik layar.
Dia memintaku.
Pimpinan Lee akan berangkat 10 menit lagi.
Aku sendiri penasaran.
Boleh kucicipi anggurnya?
Tentu.
Sudah basi.
Meskipun baru,
jika busuk, itu sampah. Benar, bukan?
Atau mungkin bau busuk tidak berasal dari anggur.
Kamu bahkan tidak sepadan dengan sebotol anggur.
Mari kita ke Pimpinan Lee.
Baik, Pak.
Aku minta maaf. Seharusnya kujaga baik-baik.
Tidak akan pernah lagi.
Orang-orangku tidak boleh mengacau.
Kamu, pria berkaki lemah.
Tangani ini untukku.
Jangan menunjukkan Ayah mengenalku.
Apa kamu pahlawan super?
Kenapa kamu tidak bisa menyapa ayahmu sendiri?
Bagaimana jika rekanku melihat?
Itu hanya akan menjadi gangguan.
Direktur Park seharusnya tahu.
Apa...
- Bagaimana bisa?
- Jika dia atasanmu,
dia akan melihat berkasmu. Apa maksudmu "bagaimana"?
Pulanglah sebelum orang-orang melihat.
- Astaga.
- Astaga. Ayo.
Dia pasti berpikir dia istimewa, bereaksi berlebihan seperti itu.
Kamu sedang apa?
Aku memeriksa daftar penawar yang sukses.
Tidak...
Pak Lee.
Bisa tolong periksa ini?
- Jadi, ini...
- Ini kodenya.
Pendarahannya tidak parah dan untungnya berhenti.
Ini masih tahap awal dan kamu harus istirahat.
Baiklah. Terima kasih.
Serta
aku belum memberi tahu timku bahwa aku hamil.
Bisakah kamu merahasiakannya?
Tentu. Istirahatlah.
Permisi.
Aku diberi tahu Pak Park di sini. Dia pergi ke mana?
Dia dipanggil untuk mengawasi pembubaran.
Pasti cukup lama.
Baiklah.
Apa lagi sekarang?
Direktur Park seharusnya tahu.
Mari kita lihat...
"Komputer Park Sung Jun"
"Folder Baru"
Bagaimanapun, dia seorang pria.
Akan kuberi tahu.
Akan kuberi tahu semuanya
setelah kita selesai hari ini.
Aku akan menunggu di Kedai Kopi Crocus.
"Bisakah kamu datang? Sekali ini saja"
Siapa?
Maafkan aku.
Aku tahu
tidak seharusnya meneleponmu,
tapi hari ini...
Itu terlalu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"VIP"
- Nona On!
- Dia seseorang yang kukenal?
Kini aku tahu kamu tidak bisa merekatkan kembali kaca yang pecah.
Kamu sudah lihat artikelnya? Video itu...
Kukira kamu berhati-hati, tapi kurasa aku salah.
- Mi Na!
- Aku merasa ibuku
sedang dihukum atas kesalahanku.
Perhatikan baik-baik apa yang kamu rusak.
Kamu menemuinya lagi?
Jung Sun, mari kita akhiri ini.