Subtitle by VIU
Translate by ♥Dessy_Lokat♥
(April 2019)
Wakil Presiden Ha yang mengirimku kesini.
silahkan masuk.
hanya ini yang aku miliki di rumah.
Pak Ha memberikan ini kepada anda.
rasanya aneh...
mengenal orang asing yang
melihatku seperti ini.
hubungi nomor ini jika
anda memerlukan sesuatu.
(Park Sung Jun, Direktur Tim Manajemen VIP)
aku permisi dulu.
Kopimu...
Ini...
sudah cukup tua.
permisi.
- Siapa?
- saya datang untuk memperbaiki pintu!
aku tidak pernah memanggil siapa pun.
Tunggu sebentar.
Park Sung Jun yang mengajukan permintaan.
apai pintu yang ini?
ya
(Park Sung Jun, Direktur Tim Manajemen VIP)
Terima kasih.
apa kau mengenalnya?
Tentu saja tidak.
lihat. Ada pasangan selebritas
dari Sung Un Department Store.
apa kau tahu mereka?
Setiap orang yang bekerja
di sini tahu tentang mereka.
Dia adalah tangan kanan VIP.
ada rumor yang beredar bahwa...
dia akan segera menjadi eksekutif termuda.
dan istrinya adalah
putri dari keluarga kaya.
aku juga dengar bahwa mereka pacaran.
Orang-orang seperti itu pasti
memiliki kehidupan yang menyenangkan.
memang benar kita semua memiliki
keberuntungan sendiri-sendiri.
Di kehidupanku berikutnya, aku ingin
dilahirkan dengan kehidupan seperti dia...
bukan kehidupan yang jelek ini.
(Episode 9: Setelah Badai)
Aku minta maaf.
Aku tahu tidak seharusnya aku memanggilmu,
tapi hari ini...
Ini terlalu...
Aku minta maaf.
Tapi terima kasih karena sudah datang.
kau terlihat sudah lebih baik sekarang.
aku akan pergi.
(Belahan jiwaku)
kau dimana?
aku baru saja ingin meneleponmu.
Pak Ha berkata...
dia harus membuat laporan
untuk ketua besok pagi,
jadi aku harus kembali bekerja.
apa kau akan terlambat?
kurasa kita tidak bisa
melakukan ini hari ini.
Kita akan bicarakan besok.
tidak apa jika kau pulang terlambat.
Aku akan menunggu.
ini akan selesai di pagi hari.
Datanglah meskipun sudah terlambat.
aku tidak bisa menunda ini lagi.
aku akan menunggu di rumah.
Siapa ini?
Ini aku.
Buka pintunya.
Kapan kau menemukan tempat seperti ini?
Bagaimana kau menemukan aku?
aku mengikutimu karena ku yakin
kau tidak akan memberi tahuku.
kau tidak punya pria lain bukan.
aku hanya bercanda.
Jangan menatapku seperti itu.
Makanlah.
aku baik-baik saja.
Aku bawa ini untukmu.
kau tidak terlihat sehat sepanjang hari.
kau tidak akan menemukan suami sepertiku,
yang membawa bubur untuk seorang
istri yang melarikan diri.
- Bagaimana dengan anak-anak?
- Mereka sedang bersama pengasuh.
aku akan segera pergi setelah kau makan.
apa kau baik-baik saja?
Perutku agak kesal.
aku akan memakannya nanti.
Bukankah kau harus pergi ke dokter?
Tidak, aku baik-baik saja.
Beberapa orang mungkin akan berpikir
kau mengalami morning sickness.
seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Maksudku, hari ini, Ms. Na bertanya...
bagaimana jika kita berencana
untuk memiliki anak ketiga,
dan aku berkata, "Bagaimana anda bisa
mengatakan sesuatu yang menakutkan?"
- Ms. Na bilang begitu?
- ya
tapi jika kita punya anak lagi,
kurasa itu akan menggemaskan.
kapan Young Jun dan Seo
Jun akan tumbuh dewasa,
tapi mereka berdua sudah besar sekarang.
Terkadang aku duduk dan bertanya-tanya,
"Kapan mereka tumbuh begitu besar?"
Dan tentu saja, aku tidak berbuat
banyak untuk membesarkan mereka.
kau sebaiknya pergi.
Pengasuhnya juga harus pulang kan.
kau benar.
yang penting sekarang aku
tahu di mana kau berada,
jadi kau tidak akan mati sendirian.
Maksudku, kau tidak akan mati sendirian.
Seperti sekarat dalam kesendirian.
aku kehilangan semua indera komediku.
Leluconku semuanya buruk sekarang.
aku perlu mengerjakannya.
aku akan pergi.
kau baik-baik saja, bukan?
Apa maksudmu?
hanya apa...,
tidak ada sesuatu yang terjadi, kan?
Tidak.
Itu bagus, kalau begitu.
Tapi jangan terlalu lama.
kau tahu bahwa aku tidak sabaran.
cepatlah pulang.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Istirahatlah.
Masuklah.
[VIU Ver] SBS E17 'VIP'  "Bagaimana Semuanya
Dimulai untuk Sung Jun" ♥Dessy_Lokat♥
bicaralah.
awalnya,
aku tidak tahu akan seperti ini.
Ayo pergi.
Beri dia tugas yang lebih mudah.
Ya pak.
aku bertemu dengannya karena pekerjaan.
Ini adalah...
sudah cukup tua.
permisi.
Kemudian aku mengetahui
seperti apa hidupnya.
aku hanya berpikir,
"kurasa hidup pasti..."
"Sangat sulit untuknya."
Kerja bagus.
tidak lebih dari itu.
aku tidak tahu bagaimana hasilnya...
seperti itu.
apa kau mengatakan bahwa
kau mengasihani dia?
awalnya,
iya
Jadi siapa dia?
apa itu seseorang yang aku kenal?
aku tahu kau mengambil
rekaman keamanan dari kantor.
Jika pesan teks itu tidak benar,
apa kau akan melakukan itu?
aku mengambil rekaman itu untuk
memeriksa siapa yang mengirimmu SMS.
Bagaimana jika aku ingin
melihat siapa wanita itu?
Dari hari pertama kami bertemu,
anehnya,
aku membayangkan kami akan
berpegangan tangan dan menua bersama.
aku suka itu.
Gagasan bahwa kau akan bersamaku
sampai akhir hidup aku.
Itu sangat menghiburku.
Itu sebabnya setelah melakukan
sesuatu yang sangat gila,
aku ingin menutupinya.
aku ingin hidup seolah-olah
tidak ada yang terjadi.
aku mengatakan itu demi kau,
tapi sebenarnya itu untukku.
Hari-hari aku memikirkan sepanjang waktu...
sangat hangat.
Tapi...
orang bodoh yang merusak segalanya
tidak pantas mendapatkannya.
Jung Sun.
Mari kita akhiri ini.
kau ingin bercerai?
Aku minta maaf.
aku...
apa kau melihatnya lagi?
- Tidak.
- Lalu mengapa, begitu tiba-tiba?
Kenapa sekarang?
kau tidak bisa merekatkan
kembali pecahan gelas.
aku tahu itu sekarang.
Jangan bodoh.
Gelas pecah?
Yang berdarah karena gelas itu...
adalah aku, bukan kau.
Siapa kau yang memutuskan apa akan
merekatkan kembali atau tidak?
Akhiri itu?
apa kau pikir aku tidak
mempertimbangkan itu?
aku ingin mengatakan itu
seratus, bahkan seribu kali.
Aku menelannya kembali dan
memasang wajah pemberani.
Meskipun aku berdarah...
aku pikir aku bisa memperbaiki keadaan.
aku berpegang pada potongan-potongan
padahal tahu itu menyakiti diriku sendiri.
Mengapa?
Karena 10 tahun kita
menghabiskan waktu bersama.
aku tidak berpikir itu akan
hancur hanya dalam sehari.
Tapi kau meminta aku bercerai?
apa itu tujuan pernikahan kita?
apa itu sangat berarti sehingga kau
sanggup menyebut perceraian dengan mudah?
Itu tidak ada artinya.
kupikir aku beruntung karena orang-orang,..
sepertiku bertemu denganmu
dan membuat sebuah keluarga.
aku ingin bertahan.
kupikir aku bisa.
Tapi aku bodoh karena
menghancurkan semuanya.
aku masih ingin bertahan.
aku melakukan semua yang aku
bisa karena aku sangat ingin.
tapi tidak bisa, Jung Sun.
aku tidak bisa melakukannya.
kau akan melakukan apa
pun yang kau inginkan?
Benar-benar lelucon.
aku yang memutuskan apa kita
sudah selesai atau belum.
Umpan balik pameran Tifone.
aku mendapatkan ini di situs.
Terima kasih.
- kau baik-baik saja?
- Tentang apa?
benar, Lee Hyun A yang hebat tidak
akan hancur karena sesuatu seperti itu.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
sesuatu yang ingin kau katakan?
Jika demikian, aku kesal.
aku bukan siapa-siapa jika aku tidak setia.
Itu bukan kabar baik.
aku harus pergi.
Jaga lidahmu.
Apa?
Kenapa dia mengedipkan mata?
Keuntungan dari lelang
berada di atas ekspektasi.
Kerja bagus.
Ini adalah hasil yang patut dibanggakan.
Kirim ini ke Tn. Choi dan Tn. Park.
aku sudah mengirim email
kepada mereka pagi ini.
kerja bagus.
Mereka mendukung
ayahku sejak lama.
Kita harus menunjukkan kehebatan
kita untuk meyakinkan mereka.
jangan menunjukkan kelemahan kita.
Ya pak.
Apa Yu Ri datang bekerja?
ya
Baik.
Carilah dia.
Ya pak.
Baik.
Ms. Na.
aku akan makan siang dengan CEO
dari sebuah perusahaan valet,
pertemuan baru saja dijadwalkan.
Bisakah kau pergi, jika kau bebas?
aku perlu mendaftar.
Baik.
Yu Ri, kau temani dia.
kau bekerjalah dengan mereka dalam hal ini.
aku mau off.
aku akan pergi sebagai gantinya.
Itu bukan untuk bersantai.
Ini buruk.
- Bersiaplah, Yu Ri.
- Baik.
Ayo lihat...
(PC Park Sung Jun)
Lagipula dia adalah pria.
apa kau baik-baik saja?
ya
Aku minta maaf.
Ms. Na, apa kau baik-baik saja?
aku hanya sedikit terbawa
suasana, itu saja. aku minta maaf.
Ya, itu benar-benar acara besar
yang harus kita selesaikan.
Yu Ri, apa kau baik-baik saja
dengan apa yang terjadi kemarin?
Ya, aku baik-baik saja.
aku tahu ini bukan tempat
untuk mengatakan ini,
tapi bukankah lebih
bijaksana untuk tidak...
melakukan sesuatu yang
dapat menyesatkan orang?
Apalagi jika itu tidak benar.
Untukmu...
dan untuk istrinya.
Bolehkah aku menerima ini?
Halo?
Apa?
(episode 18)
dia mengalami Pneumonia
saat dia sudah cukup lemah.
Inilah yang meningkatkan kondisinya.
untuk saat ini dia masih stabil,
jadi mari kita awasi dia untuk saat ini.
Ya.
Astaga.
Bu...
Tolong, jangan sakit.
ibu tidak mungkin sakit, kan?
Ibumu akan baik-baik saja.
aku tidak ingin anda dan semua
orang mengetahui hal ini.
Aku minta maaf.
Semuanya baik baik saja.
aku yakin dia adalah ibu yang hebat.
Dia adalah batu yang membuatku stabil.
Tanpanya...
Aku merasa sepertinya ibuku...
sedang dihukum karena kesalahanku.
kau salah.
aku yakin dia akan lebih
baik untuk kembali bersamamu.
kurasa kita harus kembali.
(Bangsal rumah sakit)
kau harus tetap di sini.
Dokter mengatakan dia
sudah stabil sekarang,
jadi aku bisa kembali setelah
aku selesai di kantor.
Bisakah kau menunggu sebentar?
Ya.
(Hana Nursing Home)
aku bertemu dengannya
karena alasan pekerjaan.
Kemudian aku mengetahui
seperti apa hidupnya.
aku hanya berpikir,
"aku kira hidup pasti..."
"Sangat sulit untuknya."
kurasa aku harus mampir ke suatu tempat.
Bisakah kau pergi ke kantor sendirian?
Ya.
Aku akan menemuimu nanti.
Ms. Lee!
kau harus melihat ini.
(Istri Wakil Sung Un. Karyawan Sung Un)
(Istrinya mengambil botol anggur...)
(dan menuangkannya di
atas kepala karyawan.)
berita terkini.
video klip dari tindakan kasar...
dari istri Wakil Presiden
Sung Un Department Store...
menimbulkan kontroversi.
Setelah video ini dirilis
pada komunitas online anonim,
"Kebrutalan anggur" telah menjadi tren...
di berbagai portal web.
Pak, apa anda melihat artikelnya?
- Mungkinkah videonya..
- kupikir kau akan berhati-hati,
tapi kurasa aku salah.
Maaf?
Apa yang kau pikirkan untuk datang
ke sini saat ada mata di mana-mana?
Jangan khawatir.
Apa yang kau khawatirkan
tidak akan terjadi.
aku akan segera menghubungimu, jadi
kita akan bicarakan ini di luar kantor.
ok?
Ya pak.
Pak, aku akan menghubungi anda
saat kami tahu semua faktanya juga.
Tidak ada yang dapat kami
katakan secara resmi saat ini.
aku akan menghubungi anda.
baik.
kau kembali.
Itu dari anggota staf katering.
Staf katering?
Video itu pasti telah
direkam secara diam-diam.
Sepertinya aku tidak bisa
menahan kekacauan ini.
Sudut menunjukkan bahwa seseorang
di atas panggung yang memfilmkannya.
Kapan katering pernah naik ke sana?
Tanya di Tim Komunikasi...
untuk salinan siaran
pers yang mereka miliki.
Oke.
bagaimana ini.
Apa lagi sekarang?
("Korban yang Terlibat dalam
Anggur apa Nyonya Wakil Presiden?")
Rintangan terus datang.
Detail pribadinya telah terungkap.
(Wanita yang sama, Nyonya)
Kecintaannya di media sosial telah
memperburuk keadaan kali ini.
Yu Ri, kau boleh pulang
lebih awal hari ini.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini krisis,
jadi kita semua akan mengatasinya.
jika kau berada di kantor sekarang, ini
akan membuat segalanya menjadi lebih buruk.
Lihat?
Reporter mungkin sudah berkerumun
di sekitar tempat tinggalmu.
Menginaplah di tempat
lain selama beberapa hari.
Aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak
melakukan kesalahan hari itu.
ini bukan kesalahanmu.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu
Itu sudah terjadi,
jadi kita perlu mencari solusinya.
Bagaimana sentimen publik?
Tidak begitu baik.
Oh begitu.
Kami mendapatkan banyak petisi yang
meminta kami untuk menggantikan...
Wakil Presiden.
Dan orang-orang di dalam juga
membuat saran seperti itu.
Dia pasti jatuh ke dalam perangkap itu.
Tidak peduli seberapa bagus Jae
Woong, dia tidak akan bisa pulih.
Jika kita tertangkap,
kita akan menjadi musuh Daehan
Group, keluarga iparku.
Jangan biarkan siapa pun tahu
bahwa kita ada di balik ini.
Jangan khawatir tentang itu.
aku akan memastikan tidak ada masalah.
aku juga ingin tahu bagaimana
lelang itu berlangsung.
aku tidak diizinkan untuk mengambil
foto atau video apa pun...
di dalam acara.
Itulah mengapa aku meminta bantuanmu.
Tim Manajemen VIP dapat
bergabung dengan Tim Pemasaran,
jadi akan lebih baik jika
aku terlihat baik sebelumnya.
seharusnya aku tidak perlu banyak bertanya.
hah?
Baiklah, aku mengerti.
Mi Na.
Mi Na.  apa kau baik-baik saja?
- Mi Na.
- kau kenapa?
- aku akan menelepon.
- Mi Na.
Aku minta maaf.
seharusnya kau jangan
bekerja terlalu keras.
Sepertinya Tuan Lee tidak tahu.
aku belum memberitahunya.
aku juga tidak akan memberi tahu tim.
Tapi semua orang sudah tahu.
Kenapa kau tidak memberitahunya?
Karena aku tidak ingin punya bayi lagi.
Tolong jangan beri tahu suamiku.
Kenapa kau datang hari itu?
jadi kaulah yang mengirim...
pesan teks itu?
aku tidak ingin terlibat dalam
desas-desus aneh di tempat kerja.
aku pergi untuk melihat
siapa yang mempermainkan aku.
aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi itu bukan aku.
Apa yang bukan kau?
Hei.
apa kau sudah lihat?
Wakil presiden mengadakan konferensi pers.
(Wakil Presiden Sung Un Mengadakan Konferensi Pers Darurat)
(Konferensi Pers Wakil Presiden Ha Jae Woong)
Pertama-tama, saya minta maaf karena
menimbulkan banyak kekhawatiran...
atas masalah ini.
aku berdiri di sini hari ini...
untuk meluruskan liputan
berita tentang skandalku...
yang jauh dari kebenaran.
Wanita dari video yang terlihat...
yang berbicara dengan istriku adalah...
anak perempuanku.
Ada seorang wanita yang saya kencani
sebentar di perguruan tinggi.
saya tidak berhubungan
dengannya lagi setelah itu,
jadi saya tidak tahu kabar tentangnya.
saya juga baru tahu tentang dia.
Semuanya salahku,
dan sayalah yang harus disalahkan.
Namun, saya tidak bisa hanya diam...
dan memperhatikan keluargaku
yang tidak bersalah...
menderita karena semua spekulasi ini.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk mengatakan yang sebenarnya.
aku minta maaf karena sudah
menyebabkan skandal seperti itu...
karena masalah pribadi saya.
Aku minta maaf.
Bunuh saja aku.
Nyonyamu?
Orang-orang akan membicarakannya,
tapi mereka juga akan segera melupakannya.
Tapi seorang anak di luar nikah?
kau ingin mengungkapkan
penghinaan seperti itu untukku...
ke seluruh dunia?
Jika ini menjadi masalah berselingkuh,
aku tidak akan diberi banyak kekuatan
di tempat kerja karena moralitasku.
Namun,
jika ini menjadi masalah keluarga,
publik akan mulai melihat
masalah ini secara berbeda.
Untuk melakukan itu,
aku perlu mengatakan yang sebenarnya.
Itu masalahmu.
aku tahu ini semua salahku.
Tapi Myung Eun,
tolong bantu aku sekali ini.
aku tidak bisa mundur pada saat ini.
(Wakil Presiden Sung Un Mengadakan Konferensi Pers Darurat)
Pergilah bersembunyi agar tidak
ada yang bisa mendengarmu bernapas,
seolah-olah kau tidak ada.
apa ini nomor Ms. On Yu Ri?
Siapa ini?
aku Reporter Kim Il
Seob dari Hanyang Daily.
- Aku tidak berhubungan...
- Sobat.
Ini adalah masalah
terbesar yang pernah ada.
aku juga tahu tentang dia...
apa aku mengatakan
sesuatu yang aneh padanya?
Benarkah?
aku tidak bisa mempercayai mulutku
karena aku banyak bicara sepanjang waktu.
- Namun, aku tidak bisa duduk-duduk...
- apa aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Dan perhatikan keluargaku
yang tidak bersalah...
Mungkin aku tahu.
menderita karena semua spekulasi ini.
Semuanya akan menjadi
sedikit rumit sekarang.
Rekan satu tim termuda kita
adalah putri wakil presiden?
apa Pak Park tahu tentang ini?
aku minta maaf karena menyebabkan
skandal seperti itu...
karena masalah pribadiku.
- aku juga tahu tentang dia...
- aku minta maaf.
aku tidak bisa memeriksanya.
- Semuanya salahku.
- Tapi bisakah kita memintanya...
untuk bertanggung jawab karena
memiliki anak di luar nikah?
Bukankah dia punya anak
setelah dia menikah.
Dia mengatakan dia tidak tahu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia ada di sana berpura-pura sujud...
dan mengatakan bahwa dia akan
bertanggung jawab atas segalanya.
apa kau... apa kau pikir itu akan berhasil?
(Yu Ri)
Telepon yang anda hubungi
saat ini dimatikan.
anda akan dikenakan
biaya setelah bunyi bip.
(telepon aku saat kau melihat pesan ini...)
(Tolong panggil aku saat kau melihat pesan ini.)
(Ruang Direktur)
(Pesan, On Yu Ri)
Pak Park.
bagaimana dengan Yu Ri?
apa dia akan tetap di tim kita?
ya, Tidak banyak yang akan berubah.
Tetap berpegang pada tugas
kalian seperti biasanya.
Peringkat kami dikocok.
Bagaimana itu tidak banyak berubah?
[VIU Ver] SBS E18 'VIP'  "Rahasia Terbongkar" ♥Dessy_Lokat♥
Ini Park Sung Jun.
ini aku Yu Ri.
Bagaimana kalau anda
membiarkannya masuk kerja?
Sekarang?
sejak kapan ada wartawan di
sekitar pintu masuk utama?
Foto-foto kedatangannya
akan beralih fokus...
dari skandal hingga
keingintahuan tentang dia.
Daripada membiarkan video menyebar,
aku pikir ini akan lebih baik.
Kita harus menggunakan
media sebagai gantinya?
apa kau pikir dia bisa mengatasinya?
Itu pasti akan terjadi suatu hari.
Mengambilnya langsung...
akan menyebabkan Ms.
On kurang berbahaya dalam jangka panjang.
apa anda masih berhubungan dengan ayahmu?
- apa benar anda putri VIP?
- apa benar kalian berhubungan?
Ada komentar?
kalian tidak boleh masuk.
Maaf karena membuat anda khawatir.
Ya ibu.
aku hampir sampai.
Baiklah. Jangan terburu-buru
dan mengemudi dengan aman.
Ibu.
Jung Sun sedang tidak enak badan hari ini.
apa dia sakit?
Mengapa mengirimnya begitu cepat
saat dia harus beristirahat?
Dia sedang bersamamu?
kau tidak tahu?
aku tidak tahu karena
dia tidak memberitahuku.
Dia sedang mengatur mejanya.
ibu mengerti. ibu akan
memberitahunya untuk beristirahat.
Baik.
Ibu, ini enak sekali.
Aku memberimu beberapa.
Bawa itu bersamamu.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak makan?
tidak apa.
Teman aku mungkin akan bercerai.
Bercerai?
Bagaimana bisa?
Suaminya berselingkuh...
jadi dia ingin meninggalkannya.
Oh sayangnya.
Dia meminta saran,
tapi aku tidak tahu harus
mengatakan apa padanya.
aku telah hidup cukup lama
untuk mengetahui bahwa...
rasa sakit apa yang akan kau
rasakan jika itu terjadi padamu.
Bahkan jika pria itu pergi ke wanita lain,
mereka tidak akan bahagia.
Jika itu terjadi padaku...
Jangan bodoh.
Itu tidak akan terjadi,
dan jika itu terjadi, aku akan
membunuhnya sebelum kau melakukannya.
Ingatlah itu.
Ini sangat enak.
Bagaimana cara ibu membuatnya?
Aku akan memberimu beberapa nanti.
Tidak apa-apa.
Ini untuk ibu saja.
- Tidak apa-apa, aku membuat cukup banyak.
- Terima kasih.
- ambil galbinya.
- Baik.
Terima kasih untuk hari ini.
- Sekarang...
- aku di sini untuk menunjukkan kepadamu.
Jika kita bercerai, ibumu, ayahku.
Seluruh keluarga kita akan menderita.
apa itu yang ingin kau lakukan.
pikirkan baik-baik...
tentang apa yang telah kau hancurkan.
apa kau membutuhkan sesuatu?
Sudah selesai.
- Duduklah.
- Baik.
- aku akan pergi ke toilet.
- Ya.
apa kau...
Sudahlah.
ibu hanya berpikiran bodoh.
kau tidak akan melakukan itu
setelah apa yang ayahmu lakukan bukan.
- Ibu, apa kau butuh sesuatu?
- Tidak, duduklah.
- Duduklah.
- Baik.
Ya pak.
(Anak luar nikah Sung Un VIP Wedlock Menginap di Luxury Hotel)
Wartawan ada di hotel
tempat Yu Ri menginap.
Pindahkan dia ke apartemen
studio Hannam-dong.
(Direktur Park)
aku ada didepan pintumu. Bawa
barang-barangmu dan aku akan membawamu.
- Ny. On?
- Ny. On.
- Ayo pergi.
- Dimana ibumu?
Ms. On.
Kapan kau...
tahu tentang ayahmu?
- Ny. On.
- Katakan sesuatu.
Ms. On.
Bolehkah aku mengunjungi ibuku?
Supir wakil presiden akan
tiba di sini dalam satu jam.
Ada apartemen studio
di Hannam-dong untukmu.
Keamanan disana ketat.
Para wartawan tidak akan
bisa masuk ke dalam kompleks.
Permisi...
Aku seharusnya tidak...
memulai ini sejak awal.
Maka itu tidak akan terlalu sakit.
Tidak mungkin.
(Direktur Senior Tim Pemasaran Bae Do Il)
(Pengumuman SDM: Park Sung Jun, Direktur Senior Pemasaran)
(Bae Do Il, Direktur Senior Manajemen Umum)
Manajemen umum?
Ini adalah posisi yang sepele.
apa dia diusir dari perusahaan.
bagaimana ini.
Direktur Park Senior, selamat.
- Selamat.
Dan legenda perusahaan ini lahir.
Mari kita beri dia tepuk
tangan yang meriah!
Semuanya baik baik saja.
Terima kasih.
aku ingin tahu apa istrimu
juga sudah mendengar beritanya.
(Hana Nursing Home)
(Nama pasien: On Hye Sun)
apa dia seseorang yang aku kenal?
- Tidak.
- Ini masalah serius.
Seharusnya aku sadar lebih cepat.
Itu dari Park Sung Jun.
kau bilang sudah berakhir...
dan kau bilang dia adalah
seseorang yang tidak ku kenal.
apa ada hal lain yang belum ku ketahui?
Tidak.
Inilah akhir bagiku.
aku tidak akan kembali.
Jadi selesaikan ini juga di ujungmu.
apa tidak apa-apa jika kau
mendapatkan apa yang kau inginkan?
Selamat.
(VIP)
Itu seperti rahasia memalukan yang
aku simpan untuk diriku sendiri.
kami bertemu secara kebetulan dan
kata-katanya memberiku kenyamanan.
Aku tidak bisa menghentikan
hatiku untuk mencintaimu.
Untungnya, aku satu-satunya yang tahu
bahwa kau yang merekam video itu.
Kami akan mulai dengan anestesi.
aku datang ke sini hari ini
untuk memberi tahumu sesuatu.
aku akan menunjukkan kepadamu
bagaimana rasanya kehilangan segalanya.
tetaplah bersamaku...
dalam siksaan tanpa akhir.