Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 1"
Jangan sentuh aku!
- Hei!
- Hei, tenanglah.
- Lepaskan aku.
- Terus jalan.
- Ada apa ini?
Kita bicara di dalam.
Anda wali sementara?
Dia bukan anakku.
- Jangan begitu.
- Keluarlah.
Kamu pikir tempat ini milikmu?
- Lepaskan aku.
- Bukan aku pelakunya.
- Menyingkir dariku.
- Lepaskan dia.
Jangan cegah aku. Lepaskan.
- Cepat bereskan itu.
- Lekas.
- Apa maksudmu?
- Bicara apa kamu?
- Kamu kena pukul di bagian mana?
- Aku harus apa?
- Lepaskan aku.
- Jelas kamu sudah membunuh.
Young Goon.
Kamu mengenali tempat ini?
Kamu melihat pelakunya?
Apa ayahmu pelakunya?
Perlukah kamu menembak?
"Kim Young Goon"
Kamu tahu situasinya.
Aku tidak tahu.
Aku masuk setelah kamu melepaskan tembakan.
Benar.
Kamu pernah bertemu dengan Son Byung Gil?
Baru hari ini.
Lantas kenapa mencurigainya?
Bukankah menyerahkan surat tilang saja cukup?
Raut wajahnya...
Situasinya mencurigakan.
Dia mengaku mengabaikan lampu lalu lintas,
tidak menawar denda, dan tidak mencari pembenaran.
Aneh, bukan?
Kamu lebih aneh.
Kamu tidak bisa mengetuk pintu?
Kamu selalu begitu karena tidak tahu sopan santun.
Aku ingin menginvestigasi Jang Hae Ryong.
Begitu.
Tidak ada masalah dengan sopan santunmu.
Kamulah masalahnya.
Pimpinan Rekayasa Konstruksi CH, Kim Sang Joon,
pagi ini ditangkap
oleh Reserse Kriminal Khusus Kepolisian Seyang.
Dia dituduh menghasut penyerangan,
- melanggar UU Advokat...
- Ini Jang Hae Ryong.
Dia kartu as kita yang menangkap Kim Sang Joon,
pada saat kejaksaan, Direktorat Jenderal Pajak,
dan Badan Pemeriksa Keuangan menyerah menanganinya.
Bahkan Komisaris Yeom mentraktirnya sebagai ungkapan selamat.
Dia mentraktir ikan buntal.
Jadi, siapa yang akan menyetujui penangkapan Jang Hae Ryong?
Jang Hae Ryong
dan Kim Sang Joon saling kenal.
Dari mana foto-foto ini?
Ada bukti lain?
Belum ada.
Tidak ada, bukan?
Setelah mereka berdiskusi,
tiba-tiba muncul barang bukti.
Barang bukti itu akan terbukti palsu di pengadilan,
dan Kim Sang Joon akan lolos karena kurangnya bukti.
Katakanlah kamu benar.
Itu mustahil, tapi anggap saja kamu benar.
Aku memang benar.
Kamu salah! Ini hanya pengandaian.
Pernah dengar tentang Kassandra?
Sang peramal, Kassandra.
Dia wanita Yunani kuno
yang mati setelah melarang rakyat Troya membawa kuda kayu ke kota.
Itu fenomena psikologis. Kompleks Kassandra.
Kondisi psikologis defensif yang menyangkal sesuatu
saat seseorang menghadapi fakta menyakitkan.
Itu kisah tentang betapa lemahnya manusia.
Moral ceritanya,
jangan memberikan kabar buruk.
Pangkatku bisa naik setinggi ini dari petugas biasa
karena tahu itu.
Karena itulah Troya jatuh.
Jang Hae Ryong
bukan lawan mudah.
Banyak koneksi orang dalam dan luar.
Kamu tahu dia pernah ditugaskan
dalam tim transisi presiden, bukan?
Dia gagal menjadi pejabat, tapi banyak rahasia yang dia tahu.
Aku dipanggil untuk menangkap orang seperti mereka, bukan?
Berikan bukti yang kuat.
Bukti yang bisa meyakinkan siapa pun.
Chi Gwang.
Hati-hati menggunakannya. Bisa-bisa ada yang terluka lagi.
"Divisi Hubungan Masyarakat"
- Pak Do.
- Ya, Pak?
Partnermu sudah ditentukan.
Tidak perlu. Bekerja sendirian lebih nyaman.
Hei.
Melatih orang baru juga tugasmu.
Kita harus saling membantu.
Dia mantan anggota Tim Olah TKP.
Kamu suka yang berbakat, bukan?
Dia tepat untukmu.
Dia cukup mendampingimu saja.
"Data Personel Petugas"
Aku Jo Soo Yeon, ditugaskan ke Tim Inspeksi.
Baik.
Ikuti dia.
"Divisi Inspeksi"
- Ya?
- Lakukan saja.
"Paviliun"
"Berkas, Pusat Pencegahan, Peralatan, Ruang Listrik"
"Pusat Kendali, Penyimpanan"
"Ruang Listrik, Pusat Kendali"
"Sasana"
"Tim Inspeksi 4"
Kenapa kamu ke sini?
Apa?
Ada banyak pilihan tujuan.
Kenapa kamu memilih Tim Inspeksi?
Itu, ya...
Bekerja sebagai polisi memang penting,
tapi menurutku mengawasi kinerja polisi lain
juga sama pentingnya.
Maksudku alasan sebenarnya, Bu Jo.
Aku diperintah ke sini.
Kamu sedang baca apa?
Seniorku memberikan ini
dan menyarankan kita tangani kasus lain karena ada petugas baru.
Tolong simpulkan. Kasus apa itu?
Baik.
Dia polantas
di Kepolisian Nambu.
Dia mengejar pelanggar lampu lalu lintas yang kabur
dan menembaknya di rumahnya.
Anak kecil yang menyaksikannya menjadi terguncang.
Markas besar diminta mengurus kasusnya
sebelum media mulai meliput kasusnya.
- Siapa pelanggarnya?
- Itu...
Namanya Son Byung Gil, 41 tahun.
Pernah ditangkap dua kali karena kekerasan di usia 20-an.
Setelah itu, catatannya bersih.
Sebelum pensiun, dia manajer konstruksi.
Kini dia pengangguran.
Ini bukan tugas kita.
Katanya Son Byung Gil mengemudi saat terluka.
Menurut catatan, ada luka sepanjang tiga cm di pinggangnya.
Dia tepergok setelah terlihat memiliki luka tikam.
Bagaimana keterangan Son Byung Gil?
Dia dioperasi karena luka tembak.
Jadi, dia belum diinterogasi.
Di mana polisi yang mengejarnya?
Kenapa kamu menembak bahunya, bukan kakinya?
Luput sedikit saja, bisa mengenai leher atau jantungnya.
Omong-omong, Pak Jang di mana?
- Dia di sana?
- Sialan...
Jangan berbelit-belit. Jawab saja.
Pak Jang.
Katanya kamu mengenal Son Byung Gil.
Gertak dia.
"Kim Young Goon"
Hei.
Kamu pikir ini lelucon?
Apa kamu pikir
aku sedang main-main?
Pak Do. Reserse Kriminal Khusus sedang mengurusnya.
Pak Jang ada di dekat TKP dan membantu penangkapannya.
Katamu Son Byung Gil pernah bekerja di perusahaan konstruksi, bukan?
- Ya.
- Perusahaan apa?
Rekayasa Konstruksi CH.
"Ditemukan kemungkinan dakwaan lain"
- Kamu tidak ikut?
- Aku ikut.
Pak Park.
Lebih agresif.
Bedebah.
Hei, jika kami bertanya, akui saja itu salahmu.
Turuti kami jika tidak mau dipecat.
Aku akan bungkam asal kamu tidak menyentuhku.
Apa?
- Masuklah.
- Tunggu.
Pak Jang, kabarnya kamu habis makan sup ikan buntal, ya?
Kamu sedang apa sampai kameranya dimatikan?
Tunggu apa lagi? Cepat pisahkan mereka!
- Baik.
- Sini.
- Bisa kujelaskan.
Maaf, Pak Jang. Aku bisa membela diri.
Dia tiba-tiba menghajarku. Aku bereaksi membela diri.
- Kamu...
- Hei!
Dia diserang dahulu, wajar dia membalas. Benar?
Dia tidak bisa diam karena interogasinya kasar.
Aku akan membawa Kim Young Goon.
Tidak bisa.
Anggota tim kami sudah dipermalukan.
Bagaimana citra Reskrimsus nanti?
Lantas haruskah ini kulaporkan?
Haruskah kulaporkan
bahwa kameranya dimatikan dan kalian memakai kekerasan?
Haruskah?
Cukup. Do Chi Gwang akan mengambil alih.
Hei, Hae Ryong.
Tidak sopan bicara begitu denganku.
Kim Young Goon.
Ayo bicara.
Aku sedang ditanyai di sini.
Mereka dari Tim Inspeksi.
Mereka suka menangkap polisi.
Akan kusampaikan yang baik-baik,
jangan khawatir dan hubungi aku nanti.
Berengsek...
Tempat ini seperti diasingkan.
Kenapa kantornya di tempat begini?
Semua manusia memang hidup sendiri-sendiri.
"Sasana"
"Tim Inspeksi 4"
Mengagetkan saja!
Sedang apa kamu?
Memastikan ini kedap suara.
Sepertinya tidak ada yang bisa mendengar kita.
Hei, suara tembakan pun tidak terdengar dari luar.
Pernah ada yang menembak dirinya sendiri di sini
dan mayatnya ditemukan tiga hari setelahnya.
Tidak akan ada yang memercayainya.
Lagi pula, semua orang tahu Do Chi Gwang sinting.
Dia bilang apa tadi?
- Apa?
- Dia membisikkan sesuatu
saat mengunci tanganmu.
Aku akan bungkam asal kamu tidak menyentuhku.
Katanya dia akan bungkam asal tidak disentuh.
Ambilkan berkas tentang profil Kim Young Goon.
Baik.
Astaga.
Tim ini agak berbeda dari tim inspeksi lain.
Bahkan ada meja pingpong di sini.
Kamu pernah memeriksa orang lain?
Tidak. Tim Inspeksi yang mendatangi timku.
Kami dimata-matai selama sebulan
karena rumornya, kolega seniorku
tahu aib tentangnya.
Mungkin seniormu memang melakukan kesalahan.
Aku tahu anggapanmu soal tim inspeksi.
Kamu pikir kami lintah yang menyabotase petugas lain.
Kamu jujur sekali.
Tim Inspeksi menangkap polisi lain
dan diapresiasi karenanya.
Sistem besar yang disalahgunakan untuk menghindari tanggung jawab.
- Aku tidak bilang begitu.
- Ini bukan pekerjaan berbahaya.
Selalu banyak polisi berengsek yang bisa ditangkap.
Jika ada kendala, itu bukan tanggung jawab kami
dan media bisa dibungkam.
Pada akhirnya,
bagi petinggi, inspeksi adalah tugas kami.
Jadi,
baik polisi atau pengaju petisi sipil
tidak puas dengan hasilnya.
Lingkaran setan.
Maksudmu, tim inspeksi ini berbeda?
Tugasku menangkap polisi yang buruk.
Beri tahu aku.
Tentang apa?
Semua kejadian setelah kamu bertemu dengan Son Byung Gil.
Jujurlah. Jangan berbohong.
Anda menerobos lampu merah di persimpangan. Perlihatkan SIM.
Lampu lalu lintasnya sengaja dibuat begitu, ya?
Akan kulaporkan kalian semua ke Komnas HAM.
Nama atasanmu Kwon Myung Chul, bukan?
Dia sahabatku.
Perlukah aku meneleponnya?
Hati-hati di jalan.
Masa bodoh.
Terserah.
Pak, tolong keluar.
Jika terus melawan,
aku bisa menangkap Anda karena mengganggu proses hukum.
Memang kamu mau apa? Memanggil tukang kunci?
Kali ini akan kupecahkan.
Tunggu!
Anda melanggar batas kecepatan. Perlihatkan SIM Anda.
Ya, baiklah.
Awas!
"Polisi"
Pak, Anda nyaris celaka tadi.
Maaf. Putriku menelepon, katanya dia sakit.
Begitu.
"Tidak ada catatan kriminal, Son Byung Gil"
Anda baik-baik saja?
Anda berkeringat deras.
Berapa? Aku terburu-buru.
Lain kali aku akan mematuhi lampu lalu lintas.
Aku mengerti.
Anda baru kecelakaan.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kali ini akan kumaklumi. Hati-hati di jalan, Pak.
Terima kasih banyak.
Darah apa ini?
"Polisi"
"Polisi Lalu Lintas"
Berhenti!
Aku sedang mengejar orang mencurigakan.
Tingginya sekitar 170 cm, berjaket abu-abu.
Nama tersangka Son Byung Gil.
Posisi saat ini Oakwae 31-ro.
Son Byung Gil?
Aku Ketua Reserse Kriminal Khusus, Jang Hae Ryong. Kami ke sana.
Jangan mendekat!
Baik. Tenanglah.
Lepaskan anak itu.
Ini hanya pelanggaran lampu lalu lintas.
Percayalah, didenda saja cukup.
Jangan ikut campur. Ini bukan urusanmu.
- Lepaskan anak itu.
- Jangan mendekat!
Lepaskan anak itu.
Son Byung Gil.
Pergi!
Ayah!
Sial!
Dia bilang akan ke rumah?
Ya.
"Rumah Ah Reum dan Ayah"
Sial.
Siapa itu tadi? Itu pistol sungguhan?
Kenapa dia mengikuti kita?
Ayah! Ada darah!
Ini bukan darah, tapi cat.
Ah Reum, dengarlah.
Ini sangat penting.
Berjanjilah tidak memberi tahu siapa pun.
Aku janji.
Apa pun yang kamu dengar, jangan keluar.
Paham?
Sedikit pun.
Dia di dalam?
Dia di dalam dan menyandera anak kecil.
Kita tangkap dia secepatnya.
Biar aku yang di depan.
Kudengar kamu menembaknya. Dia bisa murka.
Kami akan bicara dengannya. Berjagalah di luar.
Tidak. Aku mengejarnya lebih dahulu.
Aku mengenalnya.
Biar kami bujuk. Kamu tidak perlu campur tangan.
Kamu berdarah.
Seharusnya kupakai otakku.
"Son Byung Gil"
"Rumah Ah Reum dan Ayah"
Ayah.
Pak, aku akan menyerahkan diri.
- Apa maksudmu?
- Tunggu.
Astaga.
"Simpan rekaman ini? Jangan simpan"
Byung Gil.
Di mana dia?
Kamu akan membunuhku jika kujawab.
Kamu pikir akan hidup jika tidak menjawab?
Ingatlah putrimu.
Apa pun yang kamu dengar, jangan keluar.
Sedikit pun.
Aku tahu kamu melakukan ini karena putrimu.
Jawab. Akan kubantu.
Sudah menangkapnya?
Syukurlah.
Pintunya kalian kunci, kukira ada masalah.
Aku menyuruhmu berjaga di luar.
Ya. Tadinya aku mau berjaga di luar.
Tapi ternyata, ini rumah Pak Son.
Jadi, ingin kupastikan.
Dia putri Pak Son.
Dia bukan sandera, tapi putrinya.
Maaf, Pak. Kukira Anda menyandera.
Coba kulihat. Astaga.
Pelurunya menembus.
Aku tahu itu sakit, tapi Anda akan selamat.
Apa putri Anda selamat?
Dia di kamarnya?
Jika mengantuk, tidurlah.
Bisa mati jika tidur saat terluka itu mitos.
Tidurlah agar Anda pulih.
Luka ini bukan dariku.
Dari mana luka ini?
Awasi belakangmu.
Pak Son.
Bangun, Pak Son!
Ayah.
- Dia baik-baik saja. Dia tidur.
- Ayah.
Bisa-bisanya kamu menembaknya hanya karena pelanggaran ringan?
Kamu akan dihukum nanti.
Kenapa kalian memakai sarung tangan?
Tidak kegerahan?
Tenanglah.
Kita semua hanya berusaha menegakkan kebenaran.
"Kim Young Goon"
Benar, Petugas Kim?
Apa kelihatannya
Pak Jang dan Son Byung Gil saling kenal?
Aku tidak yakin. Pak Son tidak sadar.
Bagaimana bisa Reskrimsus begitu rela membantu?
Mereka tidak semudah itu mengulurkan tangan.
Mungkin kebetulan di dekat TKP.
Atau mungkin mereka sedang menuju rumah Pak Son
untuk mengakhirinya.
Ada informasi lain?
Tidak akan kubongkar, walau aku tidak tahu apa-apa.
Aku pasti akan dikecam
jika membantu Tim Inspeksi.
Jika sudah selesai, aku boleh pergi?
Atau aku akan tahu alasan ruang ini kedap suara?
Kamu boleh pergi.
Baik.
Kim Young Goon.
Setia kepada kolega itu penting,
tapi keluarga Pak Son bagaimana? Apa mereka akan baik saja?
Aku permisi, Pak.
- Bu Jo.
- Ya?
Cari mobil Pak Son
dan ajukan tes DNA pada Badan Forensik Nasional.
Juga,
cari tahu koneksi Pak Son dengan Reskrimsus.
Selidiki juga
kegiatan Pak Jang sebelum dan setelah insiden.
Baik.
"Kepolisian Seyang"
Hei.
Kamu memintaku meneleponmu. Masuklah.
Astaga.
Kejadian tadi jangan diambil hati.
Tadi aku tidak tahu kamu siapa, hanya mengetesmu.
Aku benci idiot yang bocor mulut karena takut.
Tentu saja.
Interogasi dengan Tim Inspeksi lancar, bukan?
Ya...
Untuk sekarang.
Mereka pikir menjadi pemeriksa itu panggilan hidup mereka.
Kusarankan mereka masuk divisi lain
setelah tiga tahun,
tapi mereka tidak mampu.
Mereka tetap mau menjadi musuh polisi.
Kamu tahu Do Chi Gwang juga menangkap ayahmu, bukan?
Kami bertiga pernah satu divisi.
Malang sekali nasibnya.
Ayahmu polisi hebat.
Jika dia hebat, tidak akan membunuh ibuku.
Dahulu kamu tampak atletis.
Setelah bekerja di divisi investigasi tiga tahun,
masuklah ke timku.
Paham?
Baik.
- Pak Jang.
- Apa?
Apa kesalahan Son Byung Gil?
Melanggar lampu lalu lintas.
Sampai jumpa, Pak.
- Halo, Bu.
- Semoga sukses!
- Tolong bantu aku!
- Halo, Bu!
Bu, aku berkali-kali menghubungi Anda.
Benarkah? Kapan?
Anda tahu staf Anda yang selalu menerima panggilan?
Aku meninggalkan pesan.
Maaf. Stafku kurang enak badan akhir-akhir ini.
Apa pesan Anda?
Saat ini aku tidak punya uang. Akan kutransfer
30 persen lagi setelah siap...
Tidak, 40 persen lagi. Aku sungguh tidak bersalah.
Baik. Nanti kuhubungi.
Bu.
Aku dilarang menerima telepon di sini!
Benarkah dia tidak punya uang?
Benar. Rumornya,
rekan bisnisnya menipunya.
Reputasi Anda dewasa ini kurang baik.
Sebaiknya Anda melakukan pro-sesuatu itu.
Namanya "pro bono".
Ya. Sebaiknya Anda melakukan itu.
Pelajari hukum lebih dalam.
Aku belum punya izin advokat.
Justru itu, belajarlah lebih keras.
Senang bertemu, Pak Kim Sang Joon.
"Pengacara, Han Tae Joo"
Kudengar
kamu bertugas di divisi kasus pidana.
Kamu suka membalikkan keadaan sebelum putusan
melalui perjanjian ilegal. Benar?
Begitukah kata Pengacara Kim?
Seok Gae, terima kasih.
Mengikuti prosesnya sampai akhir itu melelahkan mental dan fisik.
Kupikir Anda akan menang kasusnya
jika diproses sampai akhir.
Apa mereka menemukan bukti baru?
Atau ini terkait jaminan?
Anda perlu pengacara yang bisa bersekongkol dengan kejaksaan?
Ini bukan tentangku.
Aku ingin kamu mewakilinya.
"Data Pribadi, Son Byung Gil"
Tidak ada yang terlihat aneh.
Apa ini terkait urusan ilegal?
Firma hukum menolak membantu? Atau ini pilihan Anda?
Kamu mengajukan beberapa pertanyaan sekaligus
untuk mengetahui fokusku?
Itu pasti kebiasaan
dari saat menjadi jaksa.
Aku memang banyak bicara. Itu alasanku berhenti sebagai jaksa.
Dia merebut sesuatu yang berharga dariku.
Aku membayarnya agar dia mengembalikannya.
Tapi polisi menangkapnya.
Sesuatu itu belum dikembalikan?
Maka mintalah bantuan kepada polisi.
Ataukah itu mustahil?
Atau Anda tidak menginginkannya?
Aku
tidak memercayai polisi.
Apa yang bisa kubantu?
Tolong berunding dengannya.
Kamu bebas menentukan metode dan harganya.
Tapi aku ingin ini tuntas secepatnya.
Tidak perlu mencemaskan biayanya.
Anak buahku akan mengirimnya ke rumahmu.
Tidak usah. Nanti akan kuberi kuitansi.
Aku pengacara terbersih di negeri ini.
Katakan sesuatu yang ingin Anda rebut itu.
Saat bernegosiasi, pihak yang lebih tahu banyak akan menang.
Anda harus memberitahuku semuanya
jika ingin sesuatu milik Anda itu kembali.
Astaga.
Biar kubawakan, Bu.
Berat sekali. Bagaimana Anda bisa mendorongnya sejauh ini?
Aku kuat membawanya.
- Halo.
- Selamat malam.
- Hei. Baru pulang kerja?
Tunggu. Kenapa tanganmu?
Banyak pengemudi ugal-ugalan.
Astaga. Kamu akan diberi kompensasi?
Entahlah, tapi aku akan bekerja di kantor.
- Benarkah?
- Permisi.
- Baru pulang kerja?
- Halo.
Young Goon...
Lari...
Geser ke kananmu.
Sedikit lagi. Bisa geser lagi kameranya lebih jauh
agar kasurnya tersorot jelas?
Pak, untuk apa kamera ini?
Aku hanya mengikuti prosedur.
Jika Son Byung Gil mau melukai diri,
itu bisa menyulitkan kita.
Bagaimana Anda bisa mengenal Kim Young Goon?
Aku mengenalnya?
Anda tahu namanya.
Aku akan membawa Kim Young Goon.
Aku mengenal ayahnya.
Begitu rupanya. Dia putra teman Anda.
Jika kalian berteman, berarti ada konflik kepentingan, bukan?
Kami bukan teman.
Ada hal lain yang perlu kukerjakan?
Malam ini aku ada janji temu.
Bu Jo, tolong berjaga di sana malam ini.
Karena anggota tim kita hanya kita berdua,
besok pagi aku akan menggantikanmu.
Pak. Bagaimana pembagian kerjanya jika Anda hanya sendiri...
Halo? Pak?
"Pacar"
Dia memang mencurigakan.
Kami hanya ingin bicara. Kenapa khawatir?
Dia terguncang.
Aku ragu dia siap.
Bu.
Wajar Anda cemas sebagai tetangga,
tapi itu tidak perlu.
Ditemukan darah di dalam mobil penghuni rumah ini.
Belum diketahui itu darah siapa.
Entah berapa banyak yang sudah dia bunuh.
Tapi anak itu tidak bersalah.
Ini permintaan seseorang.
Astaga. Wanita itu...
Astaga.
Anda diminta melakukan apa, oleh siapa?
Nak.
Siapa namamu?
Aku Ah Reum.
Ah Reum, kamu pasti mencemaskan ayahmu, bukan?
Apa kata ayahmu?
Dia bilang sesuatu kepadamu di rumah.
Dia melarangku bicara.
Dia memberitahumu sesuatu, ya?
Piza.
- Anda pesan piza?
- Bukan aku.
Ah Reum belum diberi makan?
- Siapa kamu?
- Aku Kim Young Goon.
Anda masih di sini, Bu?
Terima kasih atas bantuannya.
Aku mencoba meneleponmu,
tapi dua orang ini juga mengaku sebagai polisi.
Ya, mereka polisi.
Akan kujelaskan kepada mereka.
Ah Reum, ayahmu baik-baik saja.
Dia akan pindah ke kamar reguler. Jadi, kalian bisa bertemu.
Duduklah. Kubelikan piza.
Sini.
Ayo kita bicara.
Bukankah pembicaraan sudah selesai?
Jangan ganggu anak itu.
Entah ada masalah apa,
tapi jangan libatkan orang lain.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Sialan.
Jangan begitu.
Lidahku tergigit karena kaget.
Alasan saja!
Kamu merasa bersalah telah menembak Son Byung Gil?
Kamu merasa itu terjadi karena kesalahanmu
dan resah karena kami mencurigakan, bukan?
Kamu juga ingin mengakhiri ini.
Kamu lebih paham tentangku daripada aku.
Aku sudah menyelidiki.
Son Byung Gil
bukan orang baik-baik.
Kamu akan terkejut jika tahu ulahnya,
bahkan menyesal tidak membunuhnya.
Ayolah. Membunuhnya itu berlebihan.
Hei, Pak Jang.
Bisa beri tahu aku juga?
Aku juga ingin terkejut.
Sedang apa di sini?
Kalian sendiri? Kenapa di sini?
Aku mencemaskan keluarga Son Byung Gil.
Ada polisi yang melakukan kesalahan juga.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Young Goon
mengundangku.
- Rupanya kalian dekat?
- Ya.
Semoga sukses.
Memang Son Byung Gil salah apa?
Kapan aku mengundangmu?
Kamu menaruh apa di mobil Jang Hae Ryong?
Son Byung Gil
pernah bekerja di Rekayasa Konstruksi CH
langsung di bawah Pimpinan Kim Sang Joon.
Dia juga merangkap informan untuk Jang Hae Ryong.
Kamu lihat sepatu di bagasi, bukan?
Itu sepatu mewah untuk pria.
Ada darah orang lain ditemukan di mobil itu.
Itu bukan darahmu, Song Byung Gil,
atau bahkan petugas Reskrimsus.
Ada hal yang tidak kita ketahui.
Dan itu terkait dengan Reskrimsus.
Sudah kubilang, tidak akan kubongkar.
Dahulu kariermu di militer bagus.
Kenapa masuk kepolisian jika sulit memercayai orang lain?
Justru karena itu aku cocok menjadi polisi.
Aku mau pulang.
Kim Jae Myung.
Ayahmu...
Akulah yang menangkapnya.
Sejak itu, aku memutuskan untuk mengejar polisi korup.
Bukankah itu alasanmu menjadi polisi?
Kamu pasti melihat langsung ayahmu membunuh.
Aku tidak bisa bersaksi karena Ayah mengaku.
Bagaimana aku bisa percaya kepadamu?
Aku sulit percaya orang yang mengalami hal itu.
Orang lain bisa mati jika kamu ragu.
Apa kamu akan menyesal sepertiku jika itu terjadi?
Aku memasang alat pelacak di mobil Jang Hae Ryong
untuk menghentikannya mengunjungi keluarga ini.
- Kamu dapat ini dari mana?
- Kubeli lewat internet,
dengan uangku. Harganya 100 dolar lebih.
Kujual murah termasuk ponselnya.
Baik. Nanti kubayar.
- Cepat ikut aku.
- Ada apa lagi?
Mereka ke rumah sakit tempat Son Byung Gil dirawat.
"Rumah Sakit Seyang"
Ya, Pak Do?
- Soo Yeon, kamu punya pistol?
- Tidak.
Begitukah?
Segera masuk ke sana jika ada yang aneh.
Tapi aku tidak punya pistol.
Kami sedang ke sana. Jangan cemas.
Panggil perawat jika perlu.
"Kami"? Apa maksudnya "kami"?
Pak Do?
"Semoga lekas sembuh, Son Byung Gil, Perawat Cha Joo Mi"
Mari lewat tangga.
Jangan terburu-buru. Toh mereka tidak bisa kabur.
Bukan karena itu. Mereka bisa berbuat sesuatu...
Sialan.
"Tangga"
Lantai Satu.
Naik. Lantai Tujuh.
Pintu akan ditutup.
Kamu apakan Son Byung Gil?
Sedang apa kamu kepada seniormu?
Senior, apanya.
Kamu bahkan bukan polisi. Bedebah.
Kang Ho Gil.
Sudah bertemu dengan Son Byung Gil?
Ya, aku menemuinya.
Kami ingin mengecek kondisinya.
Kami mencemaskannya.
Dia bilang apa?
Entahlah.
Pasti maksudnya tidak terjadi apa pun di dalam.
Kamu pikir aku datang ke rumah sakit dengan niat buruk?
Jadilah polisi yang lebih hebat dari ayahmu.
Apa maksudmu?
Ada pengacara datang.
Pak Son Byung Gil.
Anda akhir-akhir ini pergi keluar tanpa izin, bukan?
Rumah Anda tersita karena masalah utang.
Semua ini rangkaian kesialan.
Bahkan hidup Anda hancur karena satu pemicu seperti domino.
Tekankan hal-hal seperti ini.
Katakan Anda tidak berniat berbuat pidana.
Anda mendengarku?
Akan kukurangi dosis penghilang sakitnya, karena ini penting.
Tindak pidana Anda serius.
Peluang meringankan hukumannya terbilang rendah.
Sebaiknya akui kejahatan Anda dahulu
dan tekankan stres Anda karena masalah keluarga
dan syok mental.
Kalian dilarang masuk. Pergilah.
Sebentar saja.
Dia sedang bicara dengan pengacaranya.
Lalu kenapa?
Tidak apa, Jae Sik. Mereka polisi.
Lama tidak jumpa, Pak Do.
Kudengar kamu dapat dukungan dari Wakil Komisaris Park
dan membuat tim khusus di Divisi Inspeksi.
Aku dengar banyak desas-desus tentang dirimu.
Pokoknya, percaya saja kepada tim kami.
"Pengacara Han Tae Joo"
Pak Son Byung Gil, Anda mengenaliku?
Maafkan soal kemarin.
Akan kuawasi Ah Reum agar dia tidak terguncang.
Jadi, tenanglah, dan katakan yang sejujurnya.
Dia yang menembak, bukan?
Ya.
Kamu dibantu polisi yang sedang diinvestigasi?
Yang penting dia bisa membantu investigasi.
Pimpinan Kim Sang Joon menyewa pengacara.
Dia mantan jaksa, dan aku pernah melihatnya.
Han Tae Joo. Aku tahu dia.
Usaha yang bagus.
Maaf. Ayah dihubungi tentang orang jahat.
Tadi kita baca sampai mana?
Tapi apa kasus ini ditangani olehmu, Pak Do?
Bagus. Tadi aku bingung harus bicara ke siapa.
Kukira kamu tidak menerima kasus seperti ini.
Aku tidak memilih kasusku.
Semua warga Korea
berhak mendapat pelayanan hukum papan atas...
Pak Son Byung Gil.
Anda mengizinkan orang ini untuk membela Anda?
Sekarang ini, pembela umum juga berkualitas.
Aku suka dia.
Kalau begitu, bisakah kalian keluar dahulu?
Aku ingin bicara dengannya sebagai pengacaranya.
Silakan keluar.
Bu Han.
Apa salah Son Byung Gil?
Kamu tidak tahu apa pun?
Kamu juga, Pak Do?
Beri tahu kami jika kamu tahu sesuatu.
Penculikan.
Apa?
Son Byung Gil menculik putra Pimpinan Kim Sang Joon.
Son Byung Gil
berkeras bahwa polisi yang menghasutnya menculik.
Apa yang kamu incar, Bu Han?
Polisi korup.
Dia masih hidup?
Kamu ingin membuatnya hidup sebagai anak pembunuh?
Apa kamu akan percaya kami jika kami bebaskan?
Siapa kalian?
Kamu kemari karena tahu segalanya, bukan?
Tapi kenapa kamu berubah pikiran?
Katanya kamu tidak mau?
Akhirnya kesempatan ini datang. Mari kita bekerja sama.
Polisi. Angkat tangan!
Kamu bekerja sama dengan orang yang menangkap ayahmu?
Kamu pasti akan mendapat ganjarannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub