Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Apa ini ulahmu?
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu
tahu tempat ini?
"Episode 10"
"Pak Do"
Rumahnya bersih.
Sudah dibersihkan dengan pemutih dan insektisida.
Aku ragu ada bukti tertinggal.
Mujur sekali ada rambut di saluran pembuangannya.
Baiklah, kabari aku hasilnya nanti. Sampai jumpa.
Young Goon.
Kemarilah.
Aku dapat rekaman yang menyorot Koryo Cleaning.
Sudah kutonton beberapa kali.
Mungkin saja ada yang luput.
Kamu tahu kata sandinya?
Tanggal lahirnya.
Tunggu.
Saat masuk, mereka tidak membawa kotak itu.
Benar juga.
Kita seperti penambang.
Walau berhati-hati, tetap saja kita akan kotor.
Tapi jika tidak ada yang menegur, kita tidak akan sadar.
Walau mandi pun,
kotorannya tidak bersih sempurna.
Apa maksudmu?
Maksudku jangan curiga berlebihan.
Amati semuanya hingga terbukti.
Sekali meyakini seseorang sebagai pelaku,
kita cenderung lalai.
Kamu juga pernah mengalaminya?
Young Goon...
Jika memang kamu pelakunya,
aku akan membunuhmu.
Baiklah.
Koryo Cleaning
adalah jasa pembersihan khusus di Seyang.
Mereka bisa membersihkan rumah ataupun mobil.
"Koryo Cleaning"
- Mari kita cek.
- Baik.
"Koryo Cleaning"
Mereka juga mengurusi manusia dan hewan, ya.
Mereka memandikan jasad manusia dan mengkremasi hewan.
Krematorium hewan kurang laku di pasaran.
Mayoritas orang membuang bangkainya dalam kantong plastik.
- Tidak ada kotak hijau.
- Benar.
Kalian dilarang masuk kemari.
Kami polisi.
Ruang konsultasinya di sebelah sana.
Apa ini?
Itu abu.
Hukumnya sudah berubah. Abu boleh didaur ulang.
Bisa untuk campuran semen atau beton saat membangun gedung.
Ini pasti abu terbaru. Akan kusita.
Itu bukan suvenir. Ada apa ini?
Apartemen yang kalian bersihkan kemarin
dinyatakan sebagai TKP.
- Mari bicara.
- Ayo.
Pemesanannya dilakukan lewat ponsel?
Itu hal lazim. Lagi pula, klien akan bunuh diri.
Rasanya canggung jika pembayarannya secara tatap muka.
Penghasilan kalian besar?
Setiap tahunnya, 13.000 warga bunuh diri
dan 1.000 warga dibunuh.
Tapi itu hanya angin lalu.
Tanpa jasa kami, tidak akan ada rumah yang tersedia lagi.
Jadi, kalian tidak tahu ada pembunuhan?
TKP pembunuhan
atau bunuh diri tidak jauh beda.
Aku memang mendengar polisi bilang sedang mencari seseorang.
Tapi aku hanya tukang bersih-bersih.
Seharusnya kalian yang mencari.
CEO-nya juga bersih-bersih, ya?
Kami usaha skala kecil.
Berkat akulah kami bisa mendapat pekerjaan.
Hasil analisis darahnya sudah keluar.
Hasilnya sama seperti golongan darah Baek Song Yi.
Saat kakaknya menghilang, kami mengambil DNA Baek Song Yi.
Jadi, mereka akan membandingkannya dengan rambutnya.
Tapi prosesnya agak lama.
Cincinnya?
Merek dan modelnya sama seperti cincinnya.
Tapi model itu sangat populer
hingga terjual 10.000 buah tahun lalu.
Jasa bersih-bersihnya dipesan lewat ponsel sekali pakai
yang terdaftar atas nama seorang tunawisma.
Kerjamu hebat.
Tapi benarkah itu Baek Song Yi?
Di mana kira-kira mayatnya disembunyikan?
Apa ini?
Kalian tidak membawa ini saat masuk.
Itu ada di studio.
Lewat memo, aku diminta untuk membakarnya
karena itu milik korban.
Di mana kotaknya sekarang?
Tentu saja sudah kubakar. Astaga.
Kamu tidak memeriksa isinya?
Kamu belum pernah melihat mayat
korban bunuh diri, ya?
Mungkin pengalamanku malah lebih ekstrem.
Jika terkena cairan tubuh dari mayat, baunya sulit hilang.
Baunya bertahan beberapa hari. Sekotor itulah manusia.
Jelas aku harus membakarnya.
Seberat apa kotaknya?
Sekitar 20-30 kg?
Aku kuat mengangkatnya sendiri.
Penyelidikan masih berlanjut.
Jangan membocorkan pembicaraan kita.
Aku tahu. Tapi aku punya banyak kenalan polisi.
Siapa saja?
Tanyakan saja Lee Joong Ho orang seperti apa.
Semua polisi akan bilang
dia suka menolong.
Begitukah?
Omong-omong, memangnya apa isi kotak itu?
Menurutmu apa?
Potongan tubuh manusia.
Kamu membantu pelaku menghilangkan bukti.
Begitu.
Pergilah.
Kemungkinan besar Baek Song Yi telah meninggal.
Kemungkinan besar? Dia jelas sudah mati.
Di mana catatannya? Katamu kamu yakin bisa menemukannya?
Akan kukembangkan investigasi, kutemukan dia, dan kutangkap pelaku.
Setelah pelaku ditemukan, catatan itu akan menyusul.
Catatan itu ada pada Han Tae Joo.
Pelakunya tahu, membunuh Song Yi, lalu kabur.
Kenapa berpikiran begitu?
Itu peti kemas atas nama Baek Song Yi.
Jika tidak ada itu, aku pasti sudah mencurigaimu.
Pembunuh selalu kembali ke TKP.
Kukira kamu pelakunya.
Pertama, mari tuntut Han Tae Joo atas pencurian dan interogasi dia.
Tunggu. Kini dia pasti sedang di penjara.
Dia menemui Park Si Young.
Biar jaksa yang memeriksanya dahulu.
Jadi, keenam mayat itu tidak berkaitan
dengan saksi.
Aku hanyalah korban.
Semua kesaksianku hasil paksaan dari kejaksaan dan kepolisian.
Lalu tindakan ilegal
yang kulakukan dengan Muil setelah mundur dari kepolisian
dalam sepengetahuan
pemilik grup, Pimpinan Jung Suk Tae.
Benarkah ini tidak apa-apa?
Jika kamu cuma pura-pura menangis, tidak akan ada yang peduli.
Menangislah yang tulus.
Benar juga.
Berdirilah.
Jangan cemas.
Kenapa cemas jika didampingi pengacara?
"Keterangan Tertulis"
- Ini idemu?
- Bukan.
Itu keterangan dari korban salah tuduh.
Nanti semuanya akan memusuhimu.
Aku sudah melihat catatan itu.
Namamu juga disinggung.
Kukira isinya hanya soal suap-menyuap,
ternyata lebih dari itu.
"Ruang Temu Khusus"
Jaksa Wilayah.
Aku tahu kamu berniat menggertakku.
Kamu akan membunuhku atau Park Si Young
jika rencanamu terhambat, lalu menutup kasusnya.
Bukankah tujuanmu balas dendam?
Itu pupus jika kamu mati.
Dahulu, katamu anjing yang menggonggong tidak menggigit.
Ya, aku selalu berterima kasih atas nasihatmu yang bagus.
Kamu selalu saja arogan dan tidak tahu diri.
Berhenti menggonggong.
Rencanamu selalu gagal
karena kamu mengabaikan semuanya
saat ada sedikit ancaman untukmu.
Tuntutanku mudah.
Katakan saja pelakunya.
Kamu mau balas dendam terhadapnya?
Dunia terlihat rumit
jika kita menganggapnya rumit.
Tapi jika menganggapnya sederhana, dunia juga jadi sangat sederhana.
Sayang sekali.
Aku tidak tahu pelakunya.
Maka selidiki.
Dan tolong jangan kasar kepadanya.
Anggaplah dia melakukannya saat memburu kriminal.
Bagaimana jika memasukkannya ke RSJ?
Untung pengacaramu hebat, ya?
Tidak perlu berterima kasih.
Kim Jae Myung sudah kubebaskan sesuai saranmu.
Tapi apa-apaan ini?
Han Tae Joo jelas menyimpannya.
Aku ingin bicara dengan atasanmu.
Biar kutangani.
Katanya Han Tae Joo membawa catatan itu.
Usut diam-diam.
Pokoknya temukan catatan itu.
Kenapa kamu begitu terobsesi dengan catatan itu?
Karena ada namamu di situ
atau karena kamu ingin promosi dengan itu?
Begini...
Aku sudah berusaha seumur hidupku.
Tapi entah apa anggapan orang lain tentangku.
Kamu tidak pernah memikirkannya?
Semua polisi pun merenungkannya.
"Apa investigasiku benar?"
"Ataukah aku keliru memenjarakan yang tidak bersalah?"
Saat kita bertemu keluarga korban setelah penjahatnya kabur,
atau saat pembunuh bebas karena kurangnya bukti,
kita wajar menyalahkan diri, bukan?
Itu tidak bisa menjadi dalih.
Itu memang tanggung jawab kita.
Kamu...
Kenapa kamu melibatkan diri ke kasus ini?
Padahal kamu bisa tenang menikmati liburanmu.
Apa namamu juga ada di catatan itu?
Kamu disebut gila saat membekuk para polisi.
Jika ternyata kamu juga polisi korup,
kesannya lucu.
Aku memenjarakan Jae Myung
dan dia tewas di depan mataku 15 tahun kemudian.
Kim Young Goon kini menjadi bawahanku.
Dia akan menjadi polisi yang baik.
Kini aku hanya berupaya sebisa mungkin.
Pelakunya dan catatan itu harus kutemukan.
Akan kutangkap
semua nama di catatan itu.
"Bahagia selamanya."
"Semuanya hidup bahagia setelahnya."
Kita sudah terlalu tua untuk memercayai dongeng itu.
Pokoknya, coba temukan.
Pengacara Han, mari bertemu.
Kenapa menunggu di kantor kosong seperti pencuri?
Pencuri?
Jaga bicaramu. Dasar.
Aku menunggu pemilik kantor ini.
Apa biasanya meja Chi Gwang memang kosong?
Lacinya kosong.
Dia sedang cuti.
Bicaralah mumpung pemiliknya sudah datang.
Bagaimana kamu tahu Baek Song Yi di sana?
Aku memikirkan kemungkinan tempat
jika penyisiran apartemennya tidak membuahkan hasil.
Untungnya, ada bukti kedatangan jasa pembersihan ke sana.
Koryo Cleaning. Kamu tahu, bukan?
Direkturnya mengaku kenal banyak polisi.
Chi Gwang juga tahu itu.
Dia yang pertama mengusut di sana.
Tentu saja hasilnya nihil.
Jangan buang-buang tenaga dalam investigasi yang percuma.
Semua orang terseret di kasus ini.
Tidak satu pun yang bersih.
Tapi kita tetap harus berusaha
jika ingin bersih walau sedikit.
Coba saja jika bisa.
Investigasi di apartemen akan kita akhiri.
Beri tahu Chi Gwang.
Tapi Baek Song Yi belum ditemukan.
Tentu saja.
Dia mati setelah kabur. Bagaimana menemukannya?
Kamu pun tahu, bukan?
Walau korup, kamu tetap harus melakukan tugasmu.
Han Tae Joo mengambil catatan itu.
Catatan itu adalah alasan Baek Song Yi dibunuh.
Dari mana kamu tahu?
Barang-barang Baek Song Yi disimpan di peti kemas.
Han Tae Joo mengambil brankas dari sana.
Kamu tidak dikabari?
Pagi sekali.
Catatannya ada padamu?
Masih saja melewatkan basa-basi.
Tidak heran kamu dianggap dingin dan egois.
Segera masuk jika kupanggil.
Kamu mencari apa?
Sudah kuingatkan kasus ini berbahaya.
Benar.
Bedebah itu harus tahu catatannya kusimpan
agar dia mendekatiku, bukan?
Karena itukah kamu menginginkan catatan itu?
Apa lagi?
Kenapa lagi aku menginginkannya?
Toh semua orang di bidang ini memang korup.
Kim Jae Myung dan Baek Song Yi.
Kamu pun tahu nasib mereka.
Nanti nasibmu seperti mereka.
Lalu bagaimana?
Harus kuserahkan kepadamu?
Ya. Tim Investigasi Korupsi jelas membutuhkannya.
Selama ini aku penasaran
kenapa kamu terobsesi akan investigasi internal.
Tugas itu tidak disukai,
dan tidak dihormati.
Walau kujelaskan, kamu tidak akan paham.
15 tahun lalu,
kukira Kim Jae Myung pelakunya.
Jadi, aku membujuk Young Goon untuk bersaksi
dan menelan kesaksiannya mentah-mentah.
Aku memaksa anak yang ketakutan dan butuh perlindungan
untuk segera bersaksi.
Tindakanku memang salah.
Itu sebabnya aku dihukum
dan aku berusaha mengubahnya.
Tidak, kamu ingin balas dendam.
Itu lebih salah.
Balas dendam tidak akan mengubah masa lalu.
Itukah alasanmu terobsesi akan polisi korup?
Kamu ingin menebus dosa masa lalumu
dengan tindakanmu saat ini.
Bukti penting yang memberatkan Kim Jae Myung
ditemukan olehmu, bukan?
Ya.
Aku juga
memalsukan bukti itu.
Ada siapa di dalam?
Bu, ada tamu.
Itukah brankas Baek Song Yi?
Kamu juga di sini.
Ada urusan apa?
Mau menanyakan sesuatu kepada Pengacara Han. Kamu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Bukankah urusanmu sudah selesai?
Pengacara Han.
Meski tujuanmu tercapai, tidak akan ada yang berubah.
Setidaknya nanti aku bisa tidur nyenyak.
Aku orang yang sederhana. Itu sudah cukup bagiku.
Hati-hati di jalan.
Hong Jae Sik.
Jangan biarkan Pengacara Han terlibat apa pun tanpa catatan itu.
Jika tindakannya keterlaluan, hentikan dia.
Hanya kamu yang dia miliki.
Kenapa Anda pikir dia tidak punya catatan itu?
Jika punya, dia akan langsung membocorkan isinya.
Anda memercayaiku?
Aku mantan lintah darat.
Aku percaya. Umumnya, manusia tidak bisa berubah,
tapi manusia juga bisa berubah kapan saja.
Kenapa kamu mengambil catatannya diam-diam?
Bisa jadi itu penyebab Baek Song Yi dibunuh.
Pikirkanlah baik-baik.
Pelaku menyewa ruang kosong dan memanggil jasa pembersihan.
Jelas dia tidak berniat membiarkannya hidup.
Maksudmu, tidak apa mengambilnya karena dia akan mati?
Bukan.
Aku turut prihatin atas korban, tapi karena sudah terjadi,
yang bisa kita perbuat hanya menangkap pelaku.
Baiklah.
Memang begitu sifatmu. Percuma menyalahkanmu.
Tapi aku butuh bantuanmu,
jika memang ada secuil rasa prihatin
kepada ayahku atau Baek Song Yi.
Apa?
Semua mayat di Seyang diurus oleh Koryo Cleaning.
Aku ingin tahu divisi kepolisian yang terkait dengan mereka.
Kamu ingin aku menekan mereka?
Dan suruh mereka menghubungiku jika tidak mau ditekan lagi.
Do Chi Gwang menemui Han Tae Joo.
Sebelum itu?
Dia membuntuti Anda.
Dia memotret Anda dan Jaksa Wilayah saat makan malam.
Lalu dia menemui Kim Young Goon dan mengambil alih kasus Song Yi.
Sibuk sekali dia.
Tapi ada yang aneh.
Apa?
Riwayat panggilan Baek Song Yi.
Setelah menelepon Kim Young Goon dan sebelum menghilang,
dia menelepon Do Chi Gwang.
Setelah kuselidiki, ternyata mereka sempat bertemu.
Pada hari kepindahannya,
sehari sebelum kita mulai memantau Do Chi Gwang,
dia berbicara dengan Baek Song Yi di rumahnya selama 30 menit.
Apa Chi Gwang pembunuhnya?
Do Chi Gwang memang gila, tapi dia bukan pembunuh.
Pembunuh itu tidak istimewa.
Orang sejujur dirinya
bisa saja destruktif.
Selidiki Do Chi Gwang.
Baik.
Han Tae Joo bagaimana?
Masih di kantornya.
Ya, gunakan segala cara.
Apa maksudmu kapan?
Segera mulai besok setelah bangun pagi.
Jika tidak suka, minta seseorang kemari menjagaku.
Jika bisa, kirimkan orang yang menjadikanku seperti ini.
Jika tidak berani, turuti saja perintahku.
"Jaksa Wilayah"
Mau minum?
Tidak usah.
Nanti Koryo Cleaning akan menelepon.
Hanya ini yang kubisa.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Kamu repot-repot ke sini untuk mengabarkan itu?
Ada satu kabar lagi.
Aku tidak punya catatannya. Aku hanya bersandiwara.
Brankasnya kosong.
Bu.
- Lalu kenapa...
- Kenapa aku bohong?
Saat tidak ada yang memiliki informasi,
pura-pura memilikinya bisa menambah kekuatan kita.
Kenapa memberitahuku?
Aku tidak mau membohongimu lagi.
Aku pamit.
Saat kamu kemari sebelumnya,
aku menuduhmu memanfaatkanku.
Maaf.
Young Goon.
Jangan memercayaiku.
Keputusanku sulit diprediksi.
Halo?
Ini Lee Joong Ho dari Koryo Cleaning.
Kamu mempersulit hidupku saja. Apa maumu?
Siapa polisi yang membantumu?
Pak Jang.
Kita harus bicara.
Halo, Pak.
Tumben para PNS itu bekerja keras.
Orang pemkab menggerebek tadi pagi.
Mereka mempermasalahkan polusi dan semacamnya.
Otoritas pajak juga menyelidiki usahaku.
Pihak kejaksaan pun datang.
Astaga. Para PNS itu rajin juga.
Itu harus dilakukan agar orang hilang itu ditemukan.
Aku sudah membayar mahal kepadamu,
bisa-bisanya kamu berkata begitu.
Aku membayar lewat ponsel, lalu kamu membersihkan.
Apa masalahnya?
Benarkah ada yang mati di sana?
Aku cuma menurut demi mendapat pekerjaan.
Apa kamu pelakunya?
Jangan khawatir, urus saja yang ini.
Apa ini?
Juniorku terluka saat menangkap perampok.
Dia perlu istirahat. Coba beri dia kerja sambilan.
Yang benar saja.
Aku harus menggaji orang yang tidak pernah bekerja?
Sebagai gantinya, nanti kubantu dapat pekerjaan lebih banyak.
Katanya kamu menemukan kotak. Benarkah tidak kamu buka?
Aku tidak peduli urusan orang lain.
Bagus.
Satu lagi.
Jangan pernah menemuiku di sini lagi.
Benarkah sudah selesai?
Kamu yakin tidak canggung di depan Pak Jang?
Sudah kubilang selama ini aku cuma mengincar uangnya!
Pastikan mereka tidak mendatangi kantorku lagi.
Taatilah hukum.
Maka mereka tidak akan mendatangimu.
Mayat terakhir yang dikubur
telah diidentifikasi.
Walau Park Si Young mengaku,
dia tidak menyebutkan nama-nama korban.
Karena dia tidak tahu.
Bukan dia pelakunya, tapi orang lain.
Lihat ini.
Pada musim gugur tahun 2003,
dia menghilang setelah dibebaskan.
Dia mantan napi, jadi, DNA-nya ada di pangkalan data.
Kami jadi bisa melacaknya.
Korban lainnya hilang sebelum mereka berhasil ditangkap,
tapi hanya Ji Gil Soo yang tewas
- setelah dipenjara.
- Benar.
Jika kejadiannya tahun 2003, dia korban pertama.
Tapi kenapa hanya dia yang penjahat kelas teri?
Korban lainnya penjahat kelas kakap.
Hanya dia juga yang semua jarinya dipotong.
Pola perilaku pembunuh
biasanya tampak sejak pembunuhan pertama.
Sekeji apa pun, manusia tidak bisa membunuh semudah itu.
Jadi, ada alasan signifikan yang membuat pelaku
mengabaikan rasa bersalahnya.
Siapa yang menangkap Ji Gil Soo?
"Ditangkap oleh Jang Hae Ryong dari Kepolisian Seyang"
Pak Jang yang menangkap.
"Wakil Komisaris Park Jin Woo"
Halo?
Chi Gwang, keluarlah. Ayo makan siang.
Ada apa?
Pokoknya keluar.
Aku harus pergi.
Selidiki Ji Gil Soo lebih lanjut.
Baik.
Sebelum itu, bisa bantu aku?
Pemilik Koryo Cleaning memberikan tersangka.
Siapa?
Pak Jang.
Satu Americano dingin.
Kamu yakin pelakunya Pak Jang?
Pak Jang
sempat menolak penyisiran apartemen itu.
Setelah tahu Pengacara Han mengambil catatan itu,
dia membayar Koryo Cleaning untuk mengurusnya.
Masuk akal, bukan?
Tapi Reserse Kriminal Khusus
merahasiakan riwayat panggilan Baek Song Yi.
Siapa itu?
Dia bukan keluarganya.
Aku pernah ke rumahnya.
Dia punya seorang putri.
Sial.
Dia keluar.
Pak Jang atau gadis itu. Pilih mana?
- Jang Hae Ryong.
- Baiklah.
Dia pacarmu?
Kenapa kamu mengikutiku?
Apa ayahku menyuruhmu mengawasiku?
Ayah?
Putriku.
Kukira putrimu masih TK.
Cepat sekali dewasa.
Dia putri mantan istriku.
Aku baru tahu kamu sudah dua kali menikah.
Saat masih muda, aku bercerai karena istriku terluka.
Kenapa dia terluka?
Rumah polisi sering dirampok.
Kami menarik kriminal layaknya magnet.
Aku paham itu.
Aku terlibat dalam dua kasus pembunuhan.
Dia tetap putriku walau kami bercerai.
Kami tidak bisa putus hubungan, bukan?
Astaga, kamu menikah lagi dan punya anak lagi?
Pasti pengeluarannya besar.
Banyak yang harus kuhidupi.
Kadang ada keputusan besar yang harus kuperbuat.
Makanya kamu menculik Baek Song Yi?
Chi Gwang penculiknya.
Sebut namanya yang benar. Kini dia komandan tim.
Sudah kubilang dia terkait dengan Koryo Cleaning, bukan?
Kami sudah memeriksa tempat itu lebih dahulu.
Aku menutup mata karena mereka masih bisa dimanfaatkan.
Katanya tidak ada petunjuk di sana.
Kini kamu mau menyalahkannya?
Tidak aneh mencurigai Chi Gwang.
Ayahmu dan Baek Song Yi
juga dibunuh karena catatan terkutuk itu.
Kenapa dia mengincar catatan itu?
Apa dia membunuh demi menangkap polisi korup semata?
Karena namanya ada di situ. Itulah yang ingin dia tutupi.
Kenapa? Kamu berharap itu salah?
Apa Chi Gwang seperti ayahmu sejak Kim Jae Myung mati?
Tahu, tidak?
Barang bukti yang menjebloskan ayahmu ke penjara
ditemukan oleh Chi Gwang.
Kalau ini?
Kamu bukan orang terakhir
yang bicara dengan Baek Song Yi, tapi Chi Gwang.
Saat Baek Song Yi pindahan, mereka berdua bertemu.
Dia pasti senang kamu meminta bantuannya.
Dia jadi bisa menangani kasusnya.
Lantas kenapa kamu berleha-leha
alih-alih mengusut tersangka?
Catatan itu penting bagi petinggi.
Kita tidak perlu membuat kehebohan.
Mayat keenam
berhasil diidentifikasi.
Kamulah yang menangkapnya.
Ji Gil Soo?
Dia memang lebih baik mati.
Bukan aku sendiri yang menangkapnya.
Aku dan Park Si Young bersama-sama membekuknya.
Young Goon.
Pikirkan dengan jernih.
Menurutmu siapa pelakunya?
Pujangga Tiongkok, Su Shi,
pernah bilang bahwa ikan buntal itu sangat lezat.
Risiko kematian akibat memakannya menambah kenikmatannya.
Makanlah.
Sudah. Langsung saja ke intinya.
Sabarlah. Sebentar lagi dia tiba.
Dia datang.
Pak Do, lama tidak berjumpa.
Kamu juga melihatnya beberapa hari lalu.
Kamu membuntutiku dan memotret kami. Apa maumu?
Aku sedang bekerja. Menginspeksi.
Kami berdua
sudah 30 tahun berkarier.
Sebentar lagi kami pensiun.
Jika kamu menggali masa lalu kami, jelas ada cela.
Tapi perlukah kamu menyelidiki sampai ke akarnya?
Bukankah seharusnya kamu membantu memudahkan kami pensiun?
Setelah mendapatkan catatan itu,
akankah kalian menutup-nutupinya dan membantu pelaku lain?
Tidak, aku akan menghukum mereka.
Kamu sendiri?
Bukankah kamu bertanggung jawab
atas nasib Kim Jae Myung dan Baek Song Yi?
Kamulah yang memenjarakan Kim Jae Myung.
Karena takut terbongkar, kamu mencari kegaduhan lain.
Kamu ingin berlagak suci
dengan menemukan catatan itu.
Maka tangkap saja aku.
Sudah kubilang.
Jangan menggali masa lalu.
Marilah menjadi polisi yang baik.
Itu kunci kantor Han Tae Joo.
Silakan, putuskan.
"Han Tae Joo"
Tae Joo, temui Pimpinan Jung dari Muil.
Dia akan memberitahukan pelakunya.
Sudah beres?
Saat dua orang yang penuh rasa curiga bertemu,
pasti akan terjadi sesuatu.
Pada hari kepindahannya,
dia memang bertemu Pak Do.
Tapi itu beberapa hari sebelum insiden.
Pak Do jauh dari apartemen
pada hari Baek Song Yi hilang.
Mustahil Pak Do bisa melakukannya.
Bagaimana jika Baek Song Yi dibunuh esoknya?
Apa maksudmu?
"Pacar"
Di mana kamu?
Kantor Han Tae Joo.
Aku mau bicara.
Nanti saja.
Pak, dia menuju ke atas.
Kamu manajer Tim Strategis yang baru?
Hati-hati jika tidak mau senasib dengan manajer sebelumnya.
Kamu berhasil meyakinkan Jaksa Wilayah.
Semuanya berkat Anda.
Kejaksaan memintaku mengontrol situasinya denganmu.
Kalau begitu,
mereka pasti bilang akan mengulur sidang
sampai masyarakat melupakan putra Anda
dan hanya akan divonis satu tahun penjara.
Saat itu, dia pasti sudah setahun bertahan
dan bisa langsung dibebaskan. Benar?
Sebutkan syarat darimu.
Park Si Young akan menarik kesaksiannya
dan menjadi kambing hitam.
Tapi sebagai gantinya, bayar dia dalam jumlah besar.
Lalu pastikan kehidupannya
sangat nyaman di penjara.
Dia akan didiagnosis depresi.
Jadi, izinkan dia mengunjungi rumah sakit.
Apa lagi?
Aku tahu
Anda bertemu Pak Do.
Dia orangnya.
Dialah polisi yang bertemu ayahku.
Apa dia
membantu menutupi kejahatanmu?
Bisa dibilang kami saling membantu.
Jika kamu membaca catatan itu, nanti juga tahu.
Cuma ingin memastikan.
Anda punya data aslinya?
Kusimpan di tempat yang hanya diketahui olehku.
Aku kaya akan harta dan informasi.
Pada akhirnya, semua orang akan tunduk kepadaku.
Kalau begitu,
jika Anda mati, catatan itu akan hilang selamanya.
Hati-hati.
Di mana Pak Do?
Di kantor kita.
Entah bagaimana dia bisa membuka pintunya.
Baguslah. Aku bisa bicara dengannya empat mata.
Pak Do dalam perjalanan.
Young Goon, kenapa kamu membawanya?
- Sedang apa kamu?
- Maaf.
Young Goon.
Ada apa ini?
"Wakil Komisaris Park Jin Woo"
- Ya?
- Kabarnya kamu ke kantornya.
Catatannya ada?
Sedang kucari.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Ada yang memberiku kuncinya.
Sebagai polisi,
kita bisa punya kenalan dari berbagai kalangan.
Kamu sendiri?
Aku juga dibantu kenalan.
Katanya mau bicara?
Aku memikirkan kemungkinan pembunuh Baek Song Yi.
Karena kamu tidak berada di apartemennya
pada hari kejadian,
kupikir mustahil kamu pelakunya.
Ternyata tidak mustahil.
Kamu pasti menyuruhnya bersembunyi di ruangan lain,
dengan dalih kamu akan menjebak pembunuhnya.
Baek Song Yi!
Saat kasus ditetapkan dan penyidikan dimulai,
kamu bebas memasuki apartemen
karena tidak aneh jika kamu tersorot CCTV.
Kamu sendiri yang meminta bantuanku.
Kamu memperalatku.
Seperti halnya Baek Song Yi.
- Mau ke mana?
- Ke apartemennya.
Untuk memastikan pernyataanmu.
Saat itulah kamu membunuh Baek Song Yi.
Siapa korban pertamamu?
Ayahku?
Atau ibuku?
Yang mana korban pertamamu?
Ayahmu tidak bersalah.
Kini kamu mengaku?
Aku lalai selama investigasi itu,
tapi aku tidak membunuh.
Aku bukan pembunuh.
Tapi Pak Do tahu catatannya tidak ada pada Anda.
Dari mana dia tahu?
Kita tanyakan saja.
Aku bukan pembunuh. Dengarkan aku!
"Pacar"
Pengacara Han. Di sini.
Syukurlah. Tolong aku.
Di mana Young Goon?
Di dalam. Mungkin dia bersama Pak Do.
Aku harus bergegas. Kamu bantu dia melepaskannya.
- Halo?
- Ini Baek Song Yi.
Baek Song Yi masih hidup!
Di mana dia?
Kamu menyerangku karena ingin mengetahuinya?
Saat ibuku meninggal,
semuanya mencecarku.
"Ayahmukah pelakunya?"
Aku hanya menyampaikan yang kusaksikan,
tapi dampaknya seperti ini.
Kali ini, semuanya mengarahkanku untuk mencurigaimu.
Aku pasti akan membunuh ayahku jika dia pembunuhnya.
Berlaku juga terhadapmu.
Tapi
aku menyesali perbuatanku selama 15 tahun.
Jangan sampai aku mengulanginya.
Kali ini akan kuikuti
pertimbangan dan keinginanku.
Saat itu,
benarkah kamu yang menyibak tirai kamar mandi?
Benar.
Ayahmu...
Aku menangkapnya dengan memalsukan barang bukti.
Itu tidak bijak,
tapi dahulu kupikir keputusanku benar.
Maaf.
Semuanya berantakan.
Young Goon, maaf mengecewakan, tapi Pak Do bukan pembunuhnya.
Kamu kecewa?
Setidaknya kamu tidak membunuh Baek Song Yi.
Dia baru saja meneleponku.
Katanya kamu menyuruhnya meneleponku.
Ada ruangan lain di apartemen.
Aku keluar setelah bersembunyi di sana.
Aku baik-baik saja. Jangan cemas.
Mau kuambilkan obat? Di sini merah.
Lupakan saja. Hanya luka gores.
Beri tahu kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak mau ada korban lagi yang jatuh karenaku.
Maka itu, aku membujuk Baek Song Yi
untuk menangkap pembunuhnya dengan memalsukan kematiannya.
Ini tidak seharusnya kusimpan.
Aku ingin mengembalikannya. Kapan kamu bisa datang?
Aku ke sana.
Aku...
Aku tidak mau mati seperti kakakku.
Tolong tangkap
pembunuh kakakku.
Baek Song Yi!
"Kim Young Goon"
Itu rumah kosong yang dikelola agen properti di dekat sini.
Ini jasa pembersihan terdaftar.
- Sudah cek bagian dalam?
- Ya, sudah.
Kamu pernah mengatakan ini.
Katamu Young Goon bisa gelap mata
jika menganggur saja.
Jadi, aku memanipulasinya.
Jika kami pura-pura
mengambil catatan dari Baek Song Yi,
pembunuh itu atau siapa pun akan mendatangiku.
Jika kamu mencemaskanku,
kenapa menyuruh Baek Song Yi meneleponku?
Hanya itu cara agar petinggi tidak curiga.
Tapi gara-gara kalian menggali terlalu dalam,
siasat itu menjadi bumerang.
Seharusnya infokan siasatmu kepada kami!
Memangnya kamu akan memercayaiku?
Tidak.
Kamu jugakah yang memesan Koryo Cleaning?
Aku tahu mereka kongkalikong dengan polisi korup,
tapi aku tidak tahu apa urusan mereka.
Jadi, kucoba menginterogasi mereka.
Apa tujuanmu sampai bertindak sejauh ini?
Tidak biasanya siasatmu seperti ini demi menangkap pembunuh.
Jae Myung pernah bilang
dia diserang oleh seorang polisi korup.
Katanya Jang Hyung Koo tewas saat memburu polisi itu.
Menangkap pembunuhnya saja tidak cukup.
Ada dalang lain.
Ada seorang polisi korup yang makin kuat selama 15 tahun.
Dia mengambil alih geng dengan menghabisi preman,
dan kini mencari catatan itu.
Kira-kira di mana catatan itu?
Apa ayahmu pernah menceritakan sesuatu?
Tidak. Katanya dia akan memberikannya setelah menemukannya.
"Pacar"
Maaf.
Aku turun di sini saja.
Terima kasih kerja kerasnya hari ini. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu bertemu ayahku di kantor
pada hari kematiannya, bukan?
Ya.
Apa yang dibahas ayahku dengan Baek Song Yi?
Ayahmu meminta maaf atas kejadian yang menimpa kakaknya.
Dia ingin menyelesaikan semuanya sebelum pergi.
"Pergi"?
Kamu tidak tahu?
Ayahmu sakit jantung.
Usianya sudah tidak lama.
Maksudmu dia sendirian hari itu.
- Kamu tahu kata sandinya?
- Tanggal lahirnya.
"Jo Soo Yeon"
"Kepolisian Seyang, Nama, Jo Soo Yeon"
"Pacar"
Dia tidak punya pacar.
"Apartemen Wonju"
Terlepas lagi.
Saat itu kusadari.
Setiap keputusan yang salah, ada konsekuensinya.
Sudah kutemukan.
Aku pembunuh yang memotong jarimu.
Mau diuji?
Atau mau keluar dari sini dengan menyewaku sebagai pengacara?
Kamu ingin menuduhku berhalusinasi
karena syok?
Atau kamu akan menuduhku membunuh?