Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Terlepas lagi.
"Buka folder ini untuk melihat"
"Folder Baru"
"2004"
15 tahun lalu.
"Kang Goo Seo, Polisi"
"Kim Jae Myung, Polisi"
"Folder ini kosong"
"Park Sung Won, Polisi"
"Do Chi Gwang, Polisi"
"Do Chi Gwang"
Semua korban kehilangan ibu jari mereka.
Aku juga.
Kecuali Jang Hyung Koo.
Mungkin karena dia juga polisi?
Saat Pak Kim membunuh seseorang di toilet,
pelaku membiarkan Young Goon hidup.
Belum tentu karena polisi.
Nyatanya Kim Jae Myung dibunuh.
Mungkin dia hilang kendali.
Dia sudah lama membunuh dan menyiksa banyak orang.
Benar. Korban jiwanya terlampau banyak.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku bertemu Park Jin Wook dan Jaksa Wilayah Min Young Ki.
Mereka melarangku mengorek masa lalu
dan menyarankan kami menjadi polisi yang baik.
Kenapa?
Pasti ada yang mereka sembunyikan.
Atau nama mereka ada di catatan itu.
Apa Pak Do
pernah membantu menutupi kejahatan Anda?
Bisa dibilang kami saling membantu.
Jika kamu membaca catatan itu, nanti juga tahu.
Kamu pernah bertemu Pak Jung, Pimpinan Muil?
Apa yang kalian bahas?
Kuminta dia membocorkan nama-nama polisi korup
dan aku akan berhenti menyelidiki Muil.
Data investigasinya bocor ke Muil.
Tapi mereka sudah tahu semua tentangku.
Tentang apa?
Barang bukti yang kumanipulasi.
Saat itulah aku sadar.
Setiap keputusan yang salah punya konsekuensi.
Kali ini siapa?
"Do Chi Gwang, Lahir tanggal 3 November 1970"
"Lajang, tidak memiliki anak, catatan kriminal bersih"
"Memimpin Tim Investigasi Khusus, dibutuhkan penanganan khusus"
"Dicurigai memanipulasi bukti kasus pembunuhan istri Kim Jae Myung"
"Kim Young Goon"
Ya.
Aku menemukannya.
Tetap di sana.
Dia menemukan catatannya.
"Tim Investigasi Korupsi"
Halo.
- Berjagalah di kantor.
- Kalian mau ke mana?
"Jo Soo Yeon"
"Dicurigai memanipulasi bukti kasus pembunuhan istri Kim Jae Myung"
"2017"
"Jang Society"
"Ahn Sung Kyu, Polisi. Yoon Soo Jong, Polisi"
"Park Jin Woo, Polisi. Min Young Ki, Polisi"
"Min Young Ki, Polisi"
Jaksa Wilayah Seyang saat ini
mengendalikan Kejagung kala itu.
"Min Young Ki, Kejaksaan Agung"
Menurutmu dari mana asal perikemanusiaan kita?
Kamu harus menembak tiga kali sebelum peluru tajamnya keluar.
Hei.
Tadi aku mendengar suara ban pecah.
Kamu juga dengar?
Astaga, ada apa? Kamu menangis?
Aku mau melihat rekaman CCTV.
Mungkin kameranya sudah tua. Tiba-tiba saja mati.
Ada lagi yang terekam?
Yang terekam sama seperti yang di layar.
Hanya itu yang ada.
Begitu rupanya.
Apa yang terjadi?
Dia merebut catatannya.
Kalian bertemu?
Buktinya masih ada.
Aku menembakkan dua peluru tajam.
Apa aku akan dikenai sanksi?
Penyidik akan maklum setelah melihat ini.
Sudah jelas pelakunya kehilangan kendali.
Apa pelakunya tahu catatannya ada padamu?
Entahlah.
Bisa jadi dia kemari demi catatan itu
atau tidak sengaja menemukannya saat akan membunuhku.
Ada darah di sini. Mungkin bisa ada petunjuk.
Aku punya koneksi tenaga swasta. Akan kuminta mereka menganalisisnya.
Tidak, mereka tidak akan diakui
sebagai saksi di pengadilan.
Yang kubutuhkan cuma identitas pembunuh.
Kamu lebih tertarik pada dalang yang menggerakkannya, bukan?
Pengacara Han.
Young Goon, apa pendapatmu?
Kamulah yang diserang kali ini.
Kita tangkap pembunuh dan dalangnya.
"Pak Do Chi Gwang"
Halo?
Datanglah ke rumah Young Goon.
Dia memberi tahu Anda?
Bawa alat forensik.
Apa? Alat forensik?
Ya, dia sedikit terluka.
"Didn't you speak it once before?"
"Pineapple."
Mau kuantar ke rumah sakit?
Tidak usah.
Pengacara Han punya kenalan ahli forensik. Kamu mengenalnya?
Tentu saja.
Kami butuh ahli yang bisa membantu dalam perkara pidana.
Psikiater, ahli tes DNA, analis barang bukti, dan lainnya.
Setiap kategori butuh satu ahli.
Tolong periksa ini.
Apa ini?
Abu yang kusita dari Koryo Cleaning.
Tim forensik kami tidak sempat menganalisis ini.
Mintalah lewat Pengacara Han.
Koryo Cleaning
tampak mencurigakan, tapi aku tidak tahu sebabnya.
Ini permintaan pribadi. Tolong bantu aku.
Young Goon.
Ini hanya luka gores.
Kenapa masih di sini? Akan kubantu, pergi sana.
Terima kasih telah menjaga rahasiaku.
Aku tidak sempat membicarakannya.
Aku juga tidak ingin membahasnya.
Maaf.
Tapi aku tidak pernah membocorkan data investigasi kita.
Divisi Inspeksi memintaku memantau Pak Do.
Tidak ada lagi yang kurahasiakan.
Aku masuk Badan Forensik lewat program khusus
dan pindah kemari setelahnya.
Aku tahu.
Andaikan kamu melaporkan ini,
tim kita pasti sudah dibubarkan.
Perbuatan kita ini ilegal dan memanipulasi hukum.
Ya, memang.
Aku tidak mendaftar ke Divisi Inspeksi.
Mereka pikir mengutus yang ahli jelas mencurigakan.
Jadi, mereka mengutusku.
Kenapa mereka mau Pak Do dipantau?
Entahlah.
Aku hanya disuruh memantau.
Mereka curiga kenapa Pak Do memasuki Kepolisian Seyang.
Ini perintah dari petinggi.
Jangan beri tahu Pak Do.
Kamu berbeda dari kami.
Kami ada tim ini karena sudah kepalang basah.
Carilah alasan untuk pindah ke tim lain.
Kuharap kamu mau pindah.
Omong-omong, kenapa kamu tidak mengubah sandi laptopmu?
Entahlah.
Mungkin aku memang ingin ketahuan.
Kita satu tim.
Aku merasa bersalah berahasia dari kalian.
Setiap orang punya rahasia.
Terima kasih, ya.
Kamu sempat membaca isi catatannya?
Sedikit.
Folder di catatan itu disortir sesuai tahun, dari 2004 sampai 2017.
- Namamu juga ada.
- Namaku?
Ada tulisan, "Mengejar Jang Society."
"Butuh penanganan khusus."
Apa itu "Jang Society"?
"Jang Society". Apa lagi?
Ada folder-folder terpisah.
Folder yang dinamai Park Jin Woo dan Min Young Ki.
Ada siapa lagi?
Go Jun Gil dan Moon Gi Beom.
Masih banyak nama lain.
Keduanya polisi.
Mereka lulusan muda Akpol yang menjadi superintenden.
Aku mengusut mereka sebelum pindah ke tim ini.
- Park Jin Woo bagaimana?
- Belum sempat kucek.
Folder Min Young Ki paling atas, jadi, aku mengeceknya dahulu.
Ada video.
Dia sepertinya mengonsumsi narkoba.
Di mana videonya diambil?
Bukan di rumahnya. Sepertinya itu di bar.
Ada minuman keras dan mesin mirip mesin karaoke.
- Tanggalnya?
- Bulan Mei 2017.
Kapan tanggal pastinya?
Kim Joong San dari Geng Samsun.
Dia menghilang pada bulan Juni 2017.
Dia diinterogasi atas penyelundupan narkoba.
Dia pemilik asli kelab bernama In Dream.
Jung Han Wook dari bisnis keluarga Muil
adalah investor dari kelab itu.
Jung Han Wook juga pernah mengonsumsi narkoba.
Apa dia terlibat kasus ini?
- Akan kucari tahu.
- Caranya?
Aku pengacara kerabat dekatnya Jung Han Wook.
"Jung Han Wook"
Pengacara Han?
Hati-hati.
Kenapa?
Seperti katamu, jika benar pembunuhnya hilang kendali,
dia juga akan mengincarmu.
Ya, kuharap pelakunya mengincarku.
Aku sungguh berharap dia mengincarku, bukan orang lain.
Jika petinggi kepolisian benar-benar melindungi pembunuh,
apa tindakan mereka kali ini?
Pembunuhnya gelap mata,
dan barang bukti tertinggal satu per satu.
Apa mereka akan merebut catatan itu, lalu membuang pembunuhnya?
Atau tetap melindungi pembunuhnya?
Apa rencanamu?
Apa pun yang lebih berat dan menyakitkan bagi mereka.
Pak Jang, kenapa Anda kemari?
Kudengar Young Goon nyaris dibunuh.
Boleh kulihat?
Aku berniat menolongnya.
Pembunuhnya mau memotong jari Young Goon?
Ya.
"Lapas yang memberikan harapan"
Kamu tidak bawa oleh-oleh.
Uang simpananmu banyak. Beli saja sendiri.
Tidak memberi pakan pada ikan yang terpancing, ya?
Kamu selalu begitu.
Kudengar sidangnya ditunda.
- Apa semuanya lancar?
- Saat bekerja untuk Muil,
kamu menutupi kasus narkoba Jung Han Wook, bukan?
Kenapa kamu menanyakannya?
Sidangnya lancar.
Itu cuma sampingan.
Tugas utamaku di Muil adalah mencari Ketua Tim Strategi yang hilang.
Pendahulu Park Si Young?
Katanya dia mengundurkan diri?
Dia hilang pada bulan Juni 2017.
Kejaksaan memulai investigasi
terhadap Pak Jung atas malapraktik.
Dia berusaha menghentikannya sebelum hilang.
Siapa penanggung jawab investigasi itu?
Min Young Ki, Kepala Kejaksaan Wilayah Seyang saat ini.
Aku berusaha menyelidiki.
Tapi begini akibatnya gara-gara Kura-Kura.
Siapa?
Pembunuh yang memotong jariku dan jarimu.
Sudah kuselidiki diam-diam.
Ternyata Kura-Kura adalah seorang anggota kepolisian.
Hanya kita yang selamat
setelah melihat Kura-Kura.
Maksudmu, si Kura-Kura itu
memotong jari Park Si Young yang memimpin investigasi?
Kura-Kura pasti ingin mencegahmu menyelidiki.
Kura-Kura memperingatkan Muil.
"Jangan korek lebih dalam jika tidak mau mati."
Gantinya, Jung Han Wook bebas dari kasus narkoba
dan kasus malapraktik Muil terkubur.
Siapa yang menyusun catatan itu?
Pendahuluku yang hilang.
Dia juga dari kepolisian.
Setelah dia hilang, catatan itu tidak diperbarui.
Dia hilang pada tahun 2017.
Folder di catatan itu disortir sesuai tahun, dari 2004 sampai 2017.
Kamu bisa melacak lokasi catatan itu?
Bisa, selama di tempat yang punya koneksi internet.
Baik. Terima kasih.
Jung Han Wook
dahulu bukan pecandu.
Hanya konglomerat bodoh yang suka berhura-hura.
Lalu dia terjerumus ke narkoba.
Pimpinan Muil pikir Jung Han Wook membawa catatan itu
ke rumah selingkuhannya atas perintah bandar narkoba.
Kura-Kura membantu mereka.
Aku memperingatkanmu agar berhati-hati.
Terkadang,
mati itu lebih baik.
Jangan khawatir.
Aku akan bertahan hidup sampai kasusmu beres.
"Ruang Temu Khusus"
Nama ayahku juga disebut.
Tapi foldernya kosong.
Aneh, bukan?
Tidak ada bukti korupsi, hanya namanya yang disebut.
Apa ayahku menghapusnya?
Padahal dia bisa menyerahkannya langsung.
Kenapa dia menyembunyikannya sebelum mati?
Bagaimana jika tidak kutemukan?
Nanti dia bisa dianggap polisi korup dan pembunuh.
Tidak, toh kamu menemukannya.
Dia pasti ingin memecahkan kasusnya sendiri, lalu memberitahumu.
Dia menyimpan catatannya buatmu untuk berjaga-jaga.
Ada panggilan. Ayo pergi.
- Ke mana?
- Menemui Komisaris.
Aku minta dikabari jika dia bergerak.
Siapa yang menghubungi?
Sudah kubilang, sebagai polisi, kita punya kenalan dari banyak kalangan.
Komisaris baru saja masuk.
Pak Do.
Bisakah kamu menjelaskan kepadaku?
Mungkin bisa.
Katamu kenalanmu banyak.
Dia bukan kenalanku, tapi orang yang kubutuhkan.
Kamu masuk tanpa mengetuk?
- Katanya kamu hampir mati.
- Ya.
Apa fengsui rumah itu buruk?
Tapi, kenapa pembunuhnya
menyerangmu?
- Aku menemukan catatan itu.
- Sungguh?
Bukankah Han Tae Joo yang membawanya?
Ada di rumah Young Goon, tapi direbut oleh si pembunuh.
Sepertinya si pembunuh memantaunya selama ini.
Apa rencana kalian?
Akan kutangkap pembunuh dan kuambil catatan itu.
Senjata pembunuhnya tertinggal di rumah Young Goon.
Minta tim forensik mengutamakan pemeriksaannya.
Baik.
Aku sempat mengecek isi catatannya.
Ada banyak nama di dalamnya.
Sungguh?
Ada nama siapa saja?
Saat membacanya, seseorang menyelinap.
Aku nyaris mati, jadi, tidak ingat jelas.
Tapi aku ingat satu orang.
Jaksa Wilayah Min Young Ki.
Ada videonya sedang menghirup bubuk putih di bar.
Itu pasti obat hirup.
Mungkin saja.
Karena itu masih meragukan, coba periksa itu juga.
Bisa jadi masalah besar
jika jaksa wilayah saat ini dicurigai melakukannya.
Lalu,
selidiki kasus lama kejaksaan wilayah
mengenai narkoba.
Kasus ini cocok untuk Tim Investigasi Korupsi.
Benar?
Pokoknya temukan catatan itu.
Baik. Akan kutemukan.
Ayo.
Aku juga permisi.
Sudah kuingatkan, bukan?
Aku ingin membantu. Kabarilah jika kamu membutuhkanku.
Ya, tentu saja.
Umpan sudah dilempar.
Kita tinggal menunggu, bukan?
Mereka semua serakah.
Mereka harus mencari tahu lokasi pemiliknya dahulu.
"Han Tae Joo"
- Ya?
- Aku menemukan sesuatu.
Kita bertemu di kantor.
Video Jaksa Wilayah Min Young Ki diambil pada bulan Mei.
Bulan Juni, anggota geng pengedar narkoba
dan Ketua Tim Strategi Muil menghilang sekaligus.
Maksudmu Muil menyewa preman
untuk mencari kelemahan Kejaksaan, tapi malah diserang.
Mereka pikir video Jaksa Wilayah yang mengonsumsi narkoba
bisa cukup mengalihkan
semua kesalahan mereka.
Kejaksaan bergeming terhadap ancaman mereka.
Kejaksaan mengancam Muil
dengan menyuruh Kura-Kura
membunuh dan memotongi jari korban.
"Kura-Kura"
Ini nama si polisi pembunuh dan pemotong jari itu.
Hanya ini yang Park Si Young peroleh setelah melacak Kura-Kura.
Apa Jaksa Wilayah mengendalikan Kura-Kura?
Bisa jadi.
Narkoba itu masih beredar setelah Kim Joong San tewas.
Lalu Jung Han Wook kecanduan.
Apa alasannya?
Alasan apa?
Jaksa Wilayah.
Padahal cukup jika dia membunuh Ketua Tim Strategi Muil
dan Kim Joong San.
Kenapa narkoba itu dibiarkan beredar terus?
Mereka berdua.
Kenapa Kura-Kura membunuh mereka?
Sebaiknya jangan menerka-nerka sendiri.
Mari menangkap Park Jung Geun
dan tanyakan tempat peredaran narkobanya setelah bosnya tewas.
- Bu Jo.
- Ya?
Di mana Park Jung Geun sekarang?
Dia menjadi pekerja sosial di Panti Sosial Seyang.
Dia bertanggung jawab atas mencuci piring.
"Park Jung Geun, kerja sosial karena narkoba"
Bu Han, mau ikut?
Tidak, infokan saja pembicaraan kalian nanti.
Baik.
"Kementerian Kehakiman"
Aku di sini karena mengemudi saat mabuk. Kamu?
"180 Agonies Bisbol Toto, deposit 10.000 dolar, bonus 50 dolar"
Karena berjudi, ya?
Sedang apa kamu?
Astaga, apa-apaan?
Walau mendesak, jangan pergi begitu saja!
Pak!
Ini orangnya.
Dia pergi setelah menerima pesan spam judi.
Pasti dia kecanduan.
- Selamat siang.
- Ya.
Park Jung Geun pergi setelah menerima pesan spam.
Aku tidak tahu isinya.
Kadang aku dihubungi lewat pesan spam.
Bu Jo, beri tahu aku
jika ada telepon umum di sekitar sini.
"Bilik Telepon Umum"
Aku menemukannya.
- Lurus terus.
- Baik.
Park Jung Geun, Anda ditahan
atas penyelundupan dan pengedaran narkoba.
Apa-apaan ini? Lepaskan aku. Kamu polisi?
Hei!
Lepaskan aku!
Lepaskan. Lepaskan!
Kembalikan! Jangan menyentuhnya!
Baiklah. Lepaskan!
"180 Agonies Bisbol Toto, deposit 10.000 dolar, bonus 50 dolar"
Selamat datang di 180 Agonies Bisbol Toto!
Silakan tekan nomor keanggotaan atau nomor ponsel Anda.
Panti Pijat Yeongrak, Gawon-dong.
Kini aku takut tiap kali melihatmu.
Sepertinya akan ada mayat lagi.
Apa hasil analisis dari senjata
di rumah Kim Young Goon sudah keluar?
Tidak terdapat sidik jari,
tapi ada sepuluh noda darah berbeda.
Berarti setidaknya ada sembilan korban.
Pembunuhnya sengaja tidak menyeka darahnya?
Itu semacam trofi.
Dengan melihat darah itu, pembunuhnya bisa mengenang aksinya.
Pertama,
akan kubandingkan darah itu ke DNA orang hilang dan korban...
Bandingkan
dengan darahku dan mantan suamiku dahulu.
Park Jung Geun.
Aku tahu kamu miskin.
Kamu takut dikubur seperti bosmu.
Kini kamu buron.
Para penjahat itu
tidak akan menolongmu walau kamu bungkam, tahu?
Kamu masih menyelundupkan narkoba?
Apa?
Kamu masih menyelundupkan narkoba
setelah Kim Joong San tewas?
Tidak.
"Panti Pijat Yeongrak"
Pikirkan matang-matang.
Pikirkan langkah yang harus kamu ambil sekarang dan ke depannya.
Apa kamu mau terus-menerus menuruti perintah
lalu dibunuh?
Sebelum kalian pergi, lepaskan dahulu borgolnya!
"Panti Pijat Yeongrak"
Young Goon.
- Pak Do.
- Ya?
"Khusus Karyawan"
Bu Jo Soo Yeon, kirimkan polisi dan ambulans kemari.
Periksa juga riwayat panggilan
dari panti pijat ini sejak sejam sebelum insiden
dalam radius 50 meter.
Datanya pasti banyak sekali.
Atur lokasi penerima panggilan di kantor polisi
dan kejaksaan.
Itu bisa mempersempit datanya.
Kedua orang ini...
Kita mengenal mereka.
"CEO Risk Control, bisnis jasa"
Ini ulah Kura-Kura.
Kedua ibu jari mereka dipotong.
Apa motifnya?
Kura-Kura berusaha menghabisi semua geng.
Setelah catatan itu jatuh ke tangan mereka,
mereka menyingkirkan semua yang mungkin berisiko.
- Mau ke mana?
- Mencari dalangnya.
Polisi menduga kemungkinan besar
insiden ini dipicu oleh perselisihan antargeng.
Tapi dari kesamaannya dengan kasus mayat di Sungil,
masyarakat ragu bahwa kasus terakhir
bukan kejahatan tunggal oleh Park Si Young
yang tengah dipenjara.
Mereka menduga adanya kaki tangan atau komplotan.
Aku yakin masyarakat ingat kasus penemuan
enam mayat di Sungil
yang menggemparkan dunia.
Sebelum masyarakat pulih dari kengerian itu,
di sebuah panti pijat di Gawon-dong...
Jaksa Wilayah terlibat kasus ini.
Karena rumornya menyebar
dan pihak yang terlibat kasus itu dihabisi,
aku yakin dia masih pecandu.
Jika dibiarkan, nanti kamu juga akan digunjingkan.
Bagaimana menangkapnya?
Meminta izin investigasi terhadap Jaksa Wilayah
ke Kejaksaan?
Kita panggil dia ke kantor polisi, lalu tangkap tanpa surat perintah.
Kamu yakin dia mau ke sini?
Bilang saja kamu ingin menyerahkan
berkas kasus ini
dan mau membujuk Komisaris Yeom.
Dijamin dia akan kemari.
Hubungi dia.
Jika datang,
artinya dia bersalah akan sesuatu.
"Han Tae Joo"
Kudengar ada yang selamat.
Park Jung Geun dari Geng Samsun.
Tapi dia tidak mau bicara.
Mungkin dia takut dibunuh oleh Kura-Kura.
Apa ada bukti persekongkolan Jaksa Wilayah
di pembunuhan itu?
Sebelum insiden,
ada yang menghubungi Kejaksaan dari lokasi.
Dari ponsel sekali pakai, dan sekarang tidak aktif.
Akan sulit menginvestigasi Jaksa Wilayah.
Kamu butuh barang bukti lain.
Menyerahlah dan limpahkan kasus ini ke tim lain.
Semua orang sensitif karena catatan itu.
Mereka akan ribut sendiri.
Saat itulah kesempatan terbaikmu.
Kamu memintaku diam saja
sementara para bedebah itu membunuh tanpa henti?
Aku yakin kini kamu pun tahu
bahwa pembunuh yang kamu cari hanyalah orang suruhan.
Jadi, kamu juga mau menemukan dalangnya?
Lalu kita harus menangkap dalang di baliknya lagi.
Setelah itu, pihak lain yang terlibat.
Kapan habisnya?
Polisi dan Kejaksaan sejak dahulu selalu korup.
Menutup-nutupi kejahatan, mengambil yang bukan hak,
dan orang tidak bersalah menjadi korban.
Maksudmu, percuma saja menangkap mereka?
Aku masih bermimpi buruk tentang hari itu.
Waktu sudah lama berlalu,
tapi ingatan itu masih jelas sekali.
Aku
ingin meneruskan hidupku. Makanya aku mau menangkapnya.
Kura-Kura
sudah kehilangan kendali.
Besok pagi, kita mungkin dikabari
bahwa dia bunuh diri dan kasus selesai.
Apa saat itu kamu akan puas?
Lalu apa rencanamu?
Besok Jaksa Wilayah akan datang ke kantor polisi.
Dia akan menyelamati Komisaris Yeom atas penugasannya
dan meminta bantuan investigasi.
Tapi Komisaris Yeom sudah menjabat lebih dari setahun.
Jika kamu membantu, kita bisa menangkapnya.
Halo, Reporter Kim, lama tidak mengobrol.
Aku punya berita menarik untukmu.
Pulang dan tidurlah.
Kamu menemukan sesuatu?
Ya. Ada banyak sidik jari dan darah.
Tapi ini tempat yang ramai.
Pemiliknya menghilang. Karena itu lokasinya ditutup.
- Sudah berapa lama?
- Tiga sampai empat hari.
Pemiliknya belum ditemukan,
dan karyawan sudah melaporkan ke Kantor Buruh.
Pembunuhnya tahu ini dan beraksi di sana.
Atau dia juga membunuh pemiliknya.
Apakah Koryo Cleaning juga mengurus mayatnya?
Mungkin, karena mereka dekat dengan polisi.
Ternyata,
di sana Pak Jang memberi pekerjaan untuk polisi yang butuh uang.
Tentu saja.
Katanya dia bisa membantu.
Orang yang mengirimku kemari.
Dia ingin membantu investigasi.
Akan kupertimbangkan.
Aku bilang kepadanya
aku tidak akan melapor lagi.
Juga,
aku minta dipindahkan ke tim lain sesegera mungkin.
Terima kasih
atas segalanya.
Aku juga minta maaf.
Aku juga.
"Jangan lupa mengunci pintu"
Jangan lupa mengunci pintu.
"Kepolisian Seyang"
Anda terlambat datang setahun.
Anda bersalah akan sesuatu, ya? Sampai datang kemari.
Lewat sini.
Bagimu pun, ini sangat berisiko.
Apa tidak masalah?
Toh sebentar lagi aku pensiun.
"Kepolisian Seyang"
Jaksa Wilayah ada di luar.
Begitukah?
Kita tangkap dia dahulu, dan sisanya mengikuti.
- Caranya?
- Setelah menangkap tanpa perintah,
kita akan melakukan tes narkoba.
Karena ini kantor polisi,
dia tidak bisa menolak atau kabur dari tes itu.
Apa dasar penangkapannya?
"Eksklusif, Jaksa Wilayah diduga menggunakan narkoba"
Apa pengacara di artikel ini kamu?
Itu pengacara anonim.
Apa reaksinya jika diminta menjalani tes narkoba?
Tentu dia akan menolak.
Kita akan menangkapnya karena melawan.
- Ayo.
Apa diskusinya berjalan lancar?
Tentu saja.
Dia sepakat mundur dari kasus ini,
menyerahkan berkas kasus ke timku,
dan membubarkan Tim Investigasi Korupsi.
"Do Chi Gwang"
Baik.
Aku akan ambil berkas kasusnya.
Semoga berhasil.
Selamat siang, Semuanya.
Akan kuserahkan berkas kasusnya. Ikut aku.
Siapa kalian?
Kami mau membuktikan kecurigaan kami terhadapmu.
Kamu bersedia diminta sampel rambut dan urin untuk uji narkoba?
Tidak. Bawakan surat perintah.
Karena ada kemungkinan kamu menolak tes dan kabur,
kami akan menangkapmu
tanpa surat perintah sebelum mengambil sampelnya.
Kalian ini bicara apa? Berani-beraninya!
Kamu dari Jang Society?
Jalani saja tesnya.
Biar kutangani.
Aku akan mengambil sampel rambut.
- Tunggu.
- Mohon diam.
Jaksa Wilayah,
kamu mau dites narkoba?
Atau kamu ingin bebas dengan menyewa jasaku sebagai pengacara?
Pengacara Han.
Jaksa Wilayah.
Baiklah. Akan kuturuti katamu.
Jika aku bersaksi Jaksa Wilayah tidak melawan saat ditangkap,
kalian tidak berhak menindaknya.
Kukira kita sudah sepakat.
Sudah, bukan?
Aku percaya kalian berdua.
Tapi aku tidak percaya polisi.
Mereka bisa saja menyerang Jaksa,
dan melindungi Kura-Kura jika dia polisi.
Seperti katamu, bisa saja dia sudah mati di suatu tempat.
Aku sudah menunggu lama.
Aku tidak mau membiarkan Kura-Kura pergi.
Aku paham.
Maaf aku mendahulukan pekerjaanku.
Apa rencanamu?
Polisi ada di luar.
Kenapa kamu begitu yakin dia akan membantumu?
Akan kupastikan dia tidak punya pilihan lain.
Jaksa Wilayah sedang berhadapan dengan Tim Investigasi.
Reporter sedang ke atas. Segera selesaikan.
Baik, Pak.
Aku bilang ke para reporter
polisi akan menjalankan tes narkoba untuk Jaksa Wilayah.
Kini Kejaksaan dan polisi tidak bisa mengelak.
Meski hari ini kamu bebas,
tanpa bantuanku, kamu akan dipaksa menjalani tes narkoba.
Baiklah.
Baik. Bawa dia.
Terima kasih.
Apa benar Anda dipaksa untuk melakukan tes narkoba?
Apa Anda mengakui tuduhan ini?
Nama saya Han Tae Joo,
pengacara dari Jaksa Wilayah Min.
Mengenai tuduhan pemakaian narkoba kepada klien saya,
kami akan mencari faktanya sesegera mungkin
dan akan menyampaikan sejujurnya setelah ada keterangan lebih lanjut.
Namun, sebelum itu
polisi harus bertanggung jawab untuk mengklarifikasi
tindakan brutal dan agresif kepada klien saya hari ini.
- Beri jalan!
- Mohon minggir!
- Minggir!
- Tunggu.
- Tunggu!
- Saya ingin bertanya!
- Jaksa Wilayah!
- Permisi!
- Anda mengakui tuduhan ini?
- Apa ada komentar?
- Pak!
- Ada pertanyaan!
- Jaksa Wilayah!
- Lihat sini!
- Apa tuduhan ini benar?
- Apa ada komentar?
- Mungkinkah itu terjadi?
- Apa pendapat Anda?
- Lihat kemari!
- Ada komentar?
Lewat sini.
Kamu mencari petugas bawahanmu?
Jaksa-jaksamu sendiri bahkan tidak menghormatimu.
Kita harus mencari solusi sebelum kamu kembali ke kantor.
Ikut aku. Mari bicara di tempat yang sepi.
Tempat ini seperti diasingkan.
Apa di sini tempat orang dihukum?
"Semua manusia memang hidup sendiri-sendiri."
Kita harus bagaimana?
Pasti mereka ke kantornya.
Pengacara Han akan mendapatkan yang dia mau di sana.
"Han Tae Joo"
Ini mengingatkanku akan Lee Dong Yoon.
Dia berusaha kabur dari polisi.
Kamu orang terakhir yang dia hubungi, bukan?
Kamu masih pakai narkoba?
TPE, terapi pertukaran plasma.
Darahmu akan bersih setelah ditukar dengan darah bersih.
Butuh bantuan untuk itu?
Maka beri tahu semuanya.
Siapa yang membunuh orang-orang itu?
Jang Society.
Sebuah perkumpulan elite polisi.
Mereka berlagak seperti jaksa.
Mereka menjadi ternama karena mereka
sekelompok orang yang dipromosikan di usia muda.
Mereka meminta bantuanku.
Untuk menyingkirkan kriminal.
Bukan itu.
Siapa pembunuhnya?
Pembunuh suruhan Jang Society
juga dari kepolisian.
Akan kusampaikan yang kutahu.
Jadi, bagaimana caranya
terapi pertukaran plasma?
- Kalian berdua tunggu di sini.
- Di atas saja.
Jangan memaksaku melukaimu.
Hei.
Ayo lepaskan.
Hei, Hong Jae Sik.
Kami akan tunggu di luar kantornya. Biarkan kami ke atas.
"Kantor Hukum Han Tae Joo"
- Pengacara Han.
- Aku harus membunuhnya.
Aku harus membunuhnya.
- Pengacara Han.
Mati kamu!
Cari pembunuhnya.
Pengacara Han, pistolnya.
Serahkan kepadaku.
Aku harus membunuhnya...
Bu, kamu tidak apa-apa?
Hubungi 911.
Siang ini, Jaksa Wilayah Min Young Ki
dari Pengadilan Wilayah Seyang
ditemukan meninggal dengan luka tembak
di sebuah kantor hukum.
Kami mendapatkan sebuah pistol di TKP.
Setelah mencari nomor seri pistol tersebut di sistem kami,
kami mengetahui bahwa pistol itu adalah milik
Letnan Jang Hyung Koo,
korban dari kasus penguburan mayat.
Untuk mendapatkan laporan akurat dari insiden tersebut,
setelah menahan Pengacara Han Tae Joo yang ada di TKP,
investigasi telah dimulai. Sekian.
Apa yang terjadi?
Apa Jaksa Wilayah bunuh diri?
Atau kamu menembaknya?
Jaksa Wilayah tidak bunuh diri.
Pengacara Han juga bukan pelakunya.
Ada orang lain di sana.
Akan kucek kamera pengawas di sekitar situ
dan menangkap pembunuhnya.
Ini kasus bunuh diri.
Dia melakukannya karena cemas kejahatannya kita bongkar.
Ada yang mengabari media.
Jaksa Wilayah Min ada di tempat gelap dan tertutup di video itu.
- Karena tidak ada solusi,
- Dia duduk sendirian.
dia bunuh diri.
Waktu dan tanggalnya juga terlihat dengan jelas di video.
Tanggal 17 Mei 2019, pukul 02.54.
- Di sekitarnya, ada tanda...
- Waktu kejadiannya pas.
Setelah itu, Jaksa Wilayah Min...
Kenapa bukan Komisaris Yeom yang menemui pers? Kenapa kamu?
Aku penanggung jawab kasus ini gara-gara dirimu.
Makanya aku berusaha menghentikanmu.
Kamu yang mengirim video ini ke media, bukan?
Bukankah menangkap hama yang merusak negeri kita
lebih terhormat dibanding menangkap pelaku
yang membunuh segelintir orang?
Dari mana kamu dapat video ini?
Aku hanya menerimanya.
Aku tidak tahu hal lain.
Jika aku
mendapat jabatan dari insiden ini,
aku bisa
memenjarakan polisi dan jaksa yang korup.
Kamu bisa terus melanjutkan investigasi korupsi di kepolisian.
- Apa itu "Jang Society"?
- Jang Society...
Ada di folder terpisah.
Ada folder dengan nama Park Jin Woo dan Min Young Ki.
Kamu dari Jang Society?
Jang Society.
Apa itu?
Ini sudah di luar wewenang kita. Kita perlu bantuan.
Bantuan siapa?
Jo Soo Yeon.
Aku tadinya tidak ingin bilang. Tapi kita...
Mari minta bantuannya.
Nona Jo Soo Yeon.
Biarkan aku menelepon pacarmu.
Kamu sudah tahu?
"Pacar"
Halo, aku Do Chi Gwang.
Aku terima tawaranmu.
Bagus.
Aku mencari-cari cara untuk memberitahumu.
Sudah kubilang, minta bantuan saja jika butuh.
Ya.
Kalian butuh bantuan apa?
"Watcher"
Apa itu perbuatanmu?
Aku melihat bekas darah di langit-langit.
Aku ingin menyelesaikannya dengan caraku.
Kamu pikir kamu adil?
Kenapa aku harus adil?
Pengacara Han dalam bahaya.
Jangan menyakiti orang lain.
Mari jadikan ini rahasia di antara kita.
Bukankah begitu lebih baik bagimu?