Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini
hanyalah fiktif"
"Episode 12"
Apa yang terjadi?
Jaksa Wilayah bunuh diri?
Atau kamu yang menembaknya?
Pengacara Han?
Kamu ingin memanipulasi kasusnya
dengan menyebut Jaksa Wilayah bunuh diri
dan aku berhalusinasi karena syok?
Atau kamu akan menuduhku membunuhnya?
Aku cuma bertanya karena tidak ada saksi lain.
Hanya ada sidik jarimu
dan Jaksa Wilayah di pistol itu.
Juga ada jejak bubuk mesiu di tanganmu.
Kamu menembakkan pistolnya, bukan?
Kamu datang juga.
Kamu tidak menanyakan alasanku kemari?
Bukankah aku ditunjuk untuk mengurus kasus ini?
Ya, aku dihubungi Komandan Investigasi.
Katanya kamu akan memanipulasinya
sebagai bunuh diri
dan melibatkan semua jaksa.
Tapi...
Apa kamu masih perlu mengusik Pengacara Han?
Kamu kecewa karena interogasinya
dijalankan tanpamu?
Tidak.
Aku mau membantumu
karena kini ambisimu kentara.
Apa yang kalian bicarakan?
Katanya dia tidak bersalah
atas penyalahgunaan narkoba.
Apa kalian akan mencari residu narkoba di tubuhnya?
Belum diputuskan.
Situasinya di luar dugaan, jadi, ini sulit ditutupi.
"Setelah mengajukan uji narkoba,
polisi mendapati Jaksa Wilayah adalah seorang pecandu
dan meregang nyawa setelah melawan polisi."
Akan banyak berita seperti itu di internet.
Ceritakan kejadian pada waktu kematiannya.
Pikiranku sedang tidak jernih. Aku tidak ingat jelas.
Aku mau memeriksakan diri ke dokter.
Ceritakan semua yang bisa kamu ingat.
Sudah cukup.
Kondisinya sedang tidak fit.
Ditunda saja.
Pengacara Han.
Kamu pasti terguncang.
Pergilah ke rumah sakit.
Apa Komisaris Yeom bisa dipercaya?
Yang jelas akan sulit tanpa bantuannya.
Kamu mengejekku?
Boleh tahu kenapa kamu menolongku?
Aku tidak menolongmu.
Aku menolong Tim Investigasi Korupsi.
"Reserse Kriminal Khusus"
Aku selalu menduga ada yang tidak beres di kepolisian.
Ada sebuah pergerakan
yang sulit kupahami.
Setiap itu terjadi, Wakil Komisaris Park
terkait dengan pergerakan itu.
Chi Gwang seharusnya menjadi anggota Divisi Inspeksi.
Tapi dia kehilangan posisinya dan kini menjadi bawahan Pak Park.
"Mungkinkah mereka bersekongkol?"
"Atau dia ingin menyelidiki Wakil Komisaris Park?"
Itu sebabnya kuminta Nona Jo memantaumu.
Itu alasanmu mau menolong kami?
Tidak semudah itu.
Petinggi kepolisian percaya
ini kesempatan mereka untuk menjatuhkan Kejaksaan.
Bagaimana jika kita beri tahu mereka
bahwa tindakan Wakil Komisaris Park
tidak menguntungkan kepolisian?
Jang Society. Kamu pernah mendengarnya?
Jang Society.
Itu kelompok elite polisi.
Mereka berlagak seperti jaksa.
Mereka menjadi ternama karena mereka
sekelompok orang yang dipromosikan di usia muda.
Mereka meminta bantuanku
untuk menghabisi para kriminal.
Kalian tahu
orang yang punya kekuasaan di Kejaksaan dan militer
punya kelompok rahasia.
Kelompok Terpadu atau Kelompok Berbagi.
Atau divisi sesuatu.
Jang Society cuma salah satunya.
Rumornya, Jang Society menunjuk satu orang
dari tiap angkatan kepolisian.
Dahulu Wakil Komisaris Park adalah seorang konstabel.
Dia tergantikan, tapi tidak menyadarinya.
Kamu bukan anggota Jang Society?
Anda yang tersukses di antara kolega Anda.
Jika aku anggotanya,
apa aku akan di sini?
Hampir lupa.
Nona Jo masih boleh bekerja di sini, bukan?
Boleh.
Pengacara Han, maaf.
Dia memberiku perintah,
jadi, aku terpaksa memantau kalian semua.
Aku tahu.
Aku lega yang memantauku orang baik-baik.
Kamu sudah tahu?
Sudah.
Kukira kalian semua tahu.
Aku tahu.
Astaga, tidak ada yang bisa kupercaya di sini.
Pistol Jang Hyung Koo
dicuri oleh pembunuh Kim Jae Myung.
Jika Jaksa Wilayah bunuh diri,
artinya dia terkait dengan pembunuhnya.
Coba selidiki.
Bisa jadi Jaksa Wilayah dalangnya.
Kata Chi Gwang
ada pihak ketiga di TKP.
Apa kalian menemukan petunjuk?
Di dekat pintu masuk kantor, ada dua lubang bekas tembakan.
Aku yakin Han Tae Joo yang menembakkannya.
Kami tengah mencari bukti keberadaan pihak ketiga.
Apa ada bekas darah?
Kami hanya menemukan
darah Jaksa Wilayah.
Begitu Pengacara Han kembali,
kami akan mengatur jadwal dan mengabari kalian.
Terima kasih.
- Sama-sama. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Kalian masih sempat-sempatnya menerima klien?
Ya. Di mana Pengacara Han?
Jangan cemas.
Interogasinya selesai dan dia bicara dengan Pak Do.
Sudah diambil tim forensik, ya?
Di mana darahnya? Tadinya ada.
Apa dibersihkan oleh tim forensik?
Aku tidak tahu-menahu, Pak.
Kenapa memakai honorifik?
Aku tidak memakai honorifik.
Apakah Kura-Kura?
Ceritakan kejadiannya.
Bukan itu.
Pembunuhnya!
Pembunuh suruhan Jang Society.
Dia juga dari kepolisian.
Akan kusampaikan yang kutahu.
Jadi, bagaimana cara melakukan terapi pertukaran plasma?
Jaksa Wilayah
menyinggung Jang Society.
Katanya itu kelompok elite dalam kepolisian.
Mereka membujuk Jaksa Wilayah untuk menumpas kejahatan bersama.
Kamu melihat wajah pembunuhnya?
Bukankah kamu lebih tertarik pada dalangnya?
Bisa perlihatkan identitasmu?
Kamu menembaknya, bukan?
Ada percikan darah di dinding.
Situasinya jadi di luar kendali gara-gara aku.
Maafkan aku.
Jaksa Wilayah pantas mati.
Tapi dia harus hidup agar kita bisa menangkap yang lain.
Kukira kamu memeriksakan diri ke dokter.
Ya, kondisiku membaik di sini.
- Chi Gwang.
- Ya.
Aku sudah memberimu kantor ini
sekaligus peluang.
Apa yang kamu perbuat pada Komisaris Yeom?
Kamu juga perlu memilih.
Memilih apa?
Pembunuhnya tertembak di kantor Pengacara Han.
Pelaku yang membunuh Jae Myung dan mencoba membunuh Young Goon.
Setelah sampel darah dicocokkan dengan pangkalan data,
kasus akan berakhir.
Jika dia membongkar semuanya,
harus ada kambing hitam yang ditumbalkan.
Petinggi kepolisian mantan konstabel
yang kini memimpin investigasi dan jumpa pers.
Tidak.
Dia tidak tertembak.
Hanya ditemukan darah Jaksa Wilayah.
Wakil Komisaris Park.
Katamu ini kesempatan untuk menjatuhkan Kejaksaan.
Begitukah bujukan Komisaris Yeom?
Apa senjatamu nanti?
Jaksa Wilayah Min tewas.
"Penggunaan narkoba"?
Itu cuma akan dianggap kesalahan oknum.
Pasti ada jaksa lain yang terlibat penggunaan narkoba.
- Chi Gwang.
- Ya.
Pertimbangkan lagi. Peluang masih terbuka.
Pengacara Han. Jangan lupa ke rumah sakit.
Darahnya...
Kamu membersihkannya?
Ya.
Cepat, hubungi 911.
Anda tidak apa-apa? Anda terluka?
Coba tarik napas.
- Bersihkan darahnya.
- Apa?
Bersihkan darah itu!
Hanya kita yang boleh memiliki sampel darah itu.
Meski tim forensik mengambil sampel darah itu,
mereka akan menyatakan sampelnya rusak
atau tidak ada darah yang cocok di pangkalan data.
Kamu pun tahu petinggi kepolisian juga tertarik.
Narkoba atau bukan,
mereka pasti menunggu bukti kuat untuk menjatuhkan Kejaksaan.
Itu alasanmu menyembunyikannya?
Jangan dipikirkan, Pak Do.
Jika aku bertemu pembunuh itu,
akan kubantu menanyakan
identitas dalang yang ingin kamu ringkus itu.
Pengacara Han.
Apa maumu sebenarnya?
Aku terlalu memanfaatkan orang lain.
Seharusnya aku tidak boleh menyakiti orang lain.
Niatku adalah mengakhiri kasus ini dengan tanganku sendiri.
Jika pesawat tanpa awak dengan berat kosong 120 kg
diluncurkan di landasan pacu di markas Angkatan Udara...
Pak Hong.
Ya?
Lihat ke depan.
Katanya darah pelaku tepercik ke sana.
Aku tidak paham.
Kamu sungguh tidak melihatnya?
Aku tidak tahu. Tanya saja kepada tim forensik.
Kubilang lihat ke depan!
Ada klien datang. Permisi.
Pak Hong.
Hei, dari mana kamu mendapatkannya?
Apa?
Dasar karungnya penuh sabu-sabu!
Sabu-sabu 99 persen murni! Padahal itu produk bagus!
Sayangnya itu tercampur sampah.
Apa yang bagus?
Dia menitipkan sesuatu.
Katanya itu abu dari sampah yang dibakar.
Katanya dia dititipi oleh temannya yang polisi.
Dari Koryo Cleaning?
Sebagian besar terbakar, tapi ada sisa sabu-sabu.
Nona Jo, menurutmu sebagai ahli forensik,
apa mungkin mendapatkan jejak sabu-sabu
jika membakar barang-barang dari pecandu narkoba?
Obat-obatan akan teroksidasi saat dipanaskan.
Jejaknya tidak akan berbekas.
Lalu dari mana sabu-sabunya?
Kamu masih menyelundupkan narkoba setelah Kim Joong San tewas?
Tidak.
Park Jung Geun.
"Kepolisian Seyang"
Sudah kubilang, tidak ada yang bisa kusampaikan.
Sial.
Kamu mau menceramahi soal nasibku nanti
jika menuruti perintah mereka?
Aku tahu kamu takut bersaksi karena konsekuensinya nanti,
tapi kali ini tidak.
Akan kutangkap mereka semua.
Kamu tidak perlu bersaksi di pengadilan.
Ungkapkan saja semuanya di sini.
Perlindungan saksi? Pengurangan hukuman?
Kupenuhi semua maumu.
Jika mau, kami bisa menjaminkan secara tertulis.
Sungguh?
Lihatlah. Bahkan ini juga direkam.
Testimoni lewat video dianggap sah di pengadilan.
Begitukah?
Selamat berbincang.
Ya.
Benarkah kita akan melindungi dan mengurangi hukumannya?
Tidak. Keduanya ilegal.
Jangan khawatir.
Semua yang terucap di sini tidak akan bocor.
Tidak perlu menyebut nama mereka.
Jelaskan saja situasinya.
Seperti kataku sebelumnya,
kami bukan penyelundup narkoba.
Setelah menerima pesan spam dan telepon dari telepon umum,
kami diberi tahu lokasi narkobanya.
Itu yang kami jual.
Uang dipindahkan ke berbagai akun palsu dan dikirim ke tempat lain.
Ke mana?
Mana kami tahu? Tugas kami cuma menjual.
Ada yang mengumpulkan uang dan ada yang mencuci uangnya.
Penanggung jawabnya berbeda-beda.
Ketiga orang ini mati dalam dua bulan.
"Kim Joong San"
Kim Joong San menjual narkobanya.
Dan Hong Sung Jin.
Dia punya jaringan piramida ilegal.
Dia menadah uangnya dengan akun bank palsu.
Lalu Jeong Woo Young.
Dia mencuci uang lewat proyek pengembangan ulang.
Distribusi narkoba bisa saja dilakukan.
Ya, dan terorganisasi.
Tiga organisasi berintergrasi untuk mengedarkan narkoba.
Dari mana asal narkobanya?
Katanya dia hanya menjual.
Mustahil Koryo Cleaning produsennya.
"Kim Joong San"
"Hong Ki Jin"
"Hilang tanggal 10 Agustus 2017"
Jaksa Wilayah Min Young Ki.
Pecandu narkoba.
Juga
pembunuhan yang dirancang seperti bunuh diri.
Kenapa
mereka menyingkirkan Jaksa Wilayah?
Narkoba di Kejaksaan.
Apa ada narkoba yang beredar di Kejaksaan?
Ada.
Interogasi selesai. Apa aku harus menyuruhnya pulang?
Nona Jo. Apa ada narkoba di Kejaksaan?
- Narkoba?
- Ya.
Maksudmu narkoba sitaan?
Ada narkoba yang menjadi barang sitaan.
Didapat setelah menggerebek kartel narkoba
atau dari penyelundup.
Dalam setahun, beratnya bisa mencapai 300 kilogram.
Karena tidak dapat disimpan,
narkobanya dimusnahkan setiap tiga bulan.
Biasanya, setiap distrik melakukan pembakaran sendiri,
tapi tugas itu biasanya dialih daya ke Kejaksaan Wilayah.
Narkoba yang disita di bea cukai
disimpan di ruang penyimpanan Kejaksaan untuk benda sitaan.
Lazimnya, narkoba akan dibakar.
Lokasi pembakarannya dirahasiakan.
Mereka mencuri dan menjual narkoba
yang seharusnya dibakar di Koryo Cleaning.
Benar.
Jaksa Wilayah Min ditugaskan ke Seyang dua tahun lalu
dan videonya menghirup narkoba direkam pada tahun yang sama.
Dia menciptakan sistem distribusi narkoba
dengan menyuruh Kura-Kura menghabisi anggota geng
dua tahun lalu. Semuanya kini cocok.
Jaksa Wilayah Min
mengubah lokasi pembakaran ke Koryo Cleaning,
lalu mencuri dan mengedarkan narkoba itu.
Lantas kenapa Kura-Kura membunuh Jaksa Wilayah Min?
Mereka butuh dia agar bisa terus menjual narkoba.
Sebab polisi berencana mempersalahkan Kejaksaan
atas peredaran narkoba itu.
Mereka berniat
menyingkirkan Pengacara Han
dengan melibatkannya ke pembunuhan Jaksa Wilayah Min.
Jika mau mempersalahkan Kejaksaan,
pasti mereka akan menggerebek lokasi pencurian narkoba.
Nona Jo.
- Ya?
- Minta Komisaris Yeom
menanyakan pembakaran narkoba berikutnya.
Aku?
Toh kamu yang paling dekat dengannya.
Kami tidak terlalu dekat.
Kami akan ke Koryo Cleaning.
Kabari kami.
Kami sungguh tidak dekat. Menatapnya pun aku tidak berani.
Jangan masuk seenaknya.
Kukira investigasinya sudah usai.
Ini untuk kasus lain.
Narkoba.
Kami menemukan sisa narkoba di lokasi pembakaran ini.
Nanti akan terjawab setelah investigasi.
Di sini. Dapat!
Narkobanya ditaruh di sini sebelum diedarkan.
Ini perintah siapa?
Apa penyidik dari Kejaksaan juga terlibat?
Aku tidak paham maksud kalian.
Berterimakasihlah. Kami berniat membantu.
Ya, Nona Jo. Ada kabar?
Pembakarannya pekan ini.
Tanggal tidak diketahui.
Kejaksaan biasa membakar narkobanya, bukan?
Hari apa pekan ini?
Jika sudah tahu semuanya, kenapa mendesakku?
Aku hanya mengabdi kepada negara.
Mungkin ada narkoba yang jatuh saat dibakar.
Kenapa meributkannya?
Kali ini kamu yang akan jadi kambing hitam mereka.
Jika menuruti kami, kamu akan selamat.
Putar otakmu.
Hei, tidak perlu cemas.
Bakar saja seperti biasa.
Bagian itu terlewatkan.
Sebentar.
Orang itu...
- Ya?
- Setiap hari kubayangkan
langkah yang kuambil jika dia muncul.
Tapi saat menghadapinya, aku malah ketakutan.
Bodohnya aku.
Anda bilang dia membawa pistol.
Tetap saja...
- Halo.
- Kalian siap?
- Bukalah.
- Baik.
- Semuanya beres?
- Ya.
Tinggal pembersihan final.
- Ayo, bantu aku.
- Baik.
- Sudah beres?
- Sudah.
Akan kututup.
Tinggal menunggu.
Sepertinya sudah.
Sudah kosong, bukan?
Pembakaran narkoba selesai.
- Terima kasih.
Kalian ditangkap karena melanggar Undang-Undang Narkotika.
Tangkap mereka!
- Ada apa ini?
- Kenapa?
- Apa-apaan kalian?
- Ada apa ini?
Jalan.
- Ada apa?
Sedang apa kamu?
Tangkap dia.
Beratnya pasti lebih dari sepuluh kilogram.
Sita semuanya.
Baik.
"Kepolisian Seyang"
"Barang Bukti"
"Barang Bukti Nomor Tiga"
Siang ini,
Reserse Kriminal Khusus Kepolisian Seyang
mendapat informasi peredaran narkoba...
Ini kurang meyakinkan.
Siang ini,
Reserse Kriminal Khusus Kepolisian Seyang
mendapati bahwa Kejaksaan mencuri narkoba sitaan
dan diedarkan dalam perlindungan Kejaksaan.
Menyusul kabar itu, lokasi pembakaran pun digerebek.
Jauh lebih bagus.
Bagaimana?
Bagus.
Tapi kita harus meringkus pembunuh Kim Jae Myung.
Nanti.
- Ada apa lagi?
- Wakil Komisaris Park.
Kabarnya, kalian menemukan bukti peredaran narkoba oleh Kejaksaan.
Kejaksaan gempar.
Kamu datang untuk menyelamatiku, ya?
Tapi peluangmu sudah tertutup.
Peluangmu yang akan hancur.
Aku kemari untuk membantumu.
Apa aku pergi saja?
Ada apa?
Kalian akan menanggung malu jika meneruskan konferensi pers.
Semestinya pastikan dahulu tuduhan kalian benar.
Hae Ryong.
Pastikan kamu memihak yang benar.
Dia cuma menggertak, bukan?
Belum tentu.
Aku harus bagaimana?
Periksa lagi hasil analisis komponennya.
Pak Jang.
Itu bukan narkoba, tapi bahan organik yang terkarbonisasi.
Apa itu?
Abu dari kremasi hewan.
Pulangkan para reporter
dan panggil direktur Koryo Cleaning ke ruang investigasi.
Atas alasan apa? Mereka sudah 30 menit menunggu.
Katakan saja kita belum siap.
Penyidik dari Kejaksaan harus diapakan?
Dibebaskan?
Tidak perlu.
Tergantung siapa yang akan dipersalahkan nanti.
Tidak kusangka kamu melakukan ini terhadapku.
Aku pun terkejut dengan perbuatanmu.
Kukira pekerjaan dariku sudah cukup.
- Beraninya kamu mencuri narkoba?
- "Pekerjaan"?
Kamu cuma mengutus polisi yang tidak becus dan merepotkanku.
Aku juga tidak tahu apa pun soal ini.
Aku mengizinkan Kejaksaan memakainya
karena mereka bilang harus membersihkan sisa narkoba.
Ada ruang kosong di dalam tungku.
Itu untuk membakar benda kecil agar hemat bahan bakar.
Tadi aku mau membuang abu dari narkoba dan mayat hewan.
Tiba-tiba saja kamu masuk.
Jujurlah.
Siapa yang menyuruhmu?
Benarkah Kejaksaan?
Kamu yang menyuruh.
Bagaimana jika itu jawabanku?
Jangan bermain polisi-polisian dan kita sudahi saja.
Aku tahu kamu tidak memedulikan hal yang tidak menguntungkanmu.
"Kura-Kura"
"Han Tae Joo"
Aku terlalu memanfaatkan orang lain.
Seharusnya aku tidak boleh menyakiti orang lain.
Niatku adalah mengakhiri kasus ini dengan tanganku sendiri.
"Han Tae Joo"
Halo?
Aku akan menemui Wakil Komisaris Park.
"Pengacara Han Tae Joo"
Akan kuancam dia dengan sampel darah itu.
Tangani sisanya.
Nona Jo.
- Ya?
- Kamu memasang kamera
untuk memantau tim kita, bukan?
Sudah kusingkirkan semua.
- Sungguh.
- Pinjami aku satu.
Untuk apa?
"Komandan Investigasi"
Astaga.
Kamu pasti pusing sekali.
Tampaknya kamulah yang akan jatuh.
Kamu sedang diselidiki, ya?
Kamu ingin menuduhku bersekongkol dalam bunuh diri
atau pembunuhan agar tidak menghalangimu, ya?
Tapi tampaknya itu percuma.
Kenapa kamu yakin sekali?
Pasti seru jika ini diberitakan, bukan?
Sejak kapan dia bersembunyi di sana?
Sekitar sepuluh menit sebelum kami masuk.
Dia menyusup ke kantor layaknya tikus
dan berdiri di situ selama sepuluh menit.
Satu peluru memeleset
dan akulah yang menyeka percikan darah pembunuhnya.
Saat mengamankan sampel darah,
semua proses kurekam agar buktinya dianggap sah.
Kejaksaan akan senang jika aku mengirimkan ini
agar DNA-nya bisa diidentifikasi. Benar?
Mereka akan senang
jika kubilang pembunuhnya kemungkinan polisi.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan saja identitasnya.
Cepat atau lambat, kita semua akan tahu.
Sebelum itu, aku akan membunuhnya.
Aku tidak tahu identitasnya.
Tapi jika tahu, apa kamu akan membunuhnya sendiri?
- Tidak sendiri.
- Atau sopirmu?
Memangnya itu penting?
Atau hidupmu yang penting?
Akan kupikirkan.
Ya, tapi cepatlah.
Aku ada janji dengan Kejaksaan pukul 17.00.
Ini aku, Park Jin Woo.
Tangkap sopir Han Tae Joo.
Atas dasar apa?
Pasti ada pelanggaran jika diselidiki. Tangkap dia dahulu.
Wakil Komisaris Park terlihat panik.
Dia pasti akan menemui siapa pun yang mendalanginya.
Kalian siap?
Kami menyadap lima telepon umum di sekitarnya
yang mungkin dia tuju setelah menerima pesan.
Akan kucari tahu siapa pembunuhnya
dan Pak Do akan tahu dalang di balik Park Jin Woo.
Sama-sama untung, bukan?
- Dia keluar.
- Baiklah.
Wakil Komisaris Park sudah keluar.
Apa kamu akan ikut, Pengacara Han?
Aku tetap di sini. Aku ada janji di Kejaksaan pukul 17.00.
Silakan.
Jika berubah pikiran, kabari kami kapan saja.
Mungkin kamu ingin memberikan sampel darah itu
atau ikut menangkap pembunuh itu bersama kami.
Sampai nanti.
Baiklah.
"Tim Investigasi Korupsi"
Young Goon.
Kamu dan Nona Jo, buntutilah Wakil Komisaris Park.
Kamu sendiri?
Nanti aku menyusul.
Baiklah.
Wakil Komisaris Park?
Kenapa tidak mengangkat telepon dari Komandan Investigasi?
Dia kesal.
Aku sibuk. Nanti kuhubungi balik.
Dia memintamu membebaskan semua penyidik
dan memberinya solusi masalah ini
sebelum petang.
Pak?
Itu pasti.
Kamu nikmati saja media sosial yang kamu gilai itu.
Aku senang dengan kejujuranmu.
Bu, barusan aku ditangkap.
Katanya atas kepemilikan senjata ilegal.
Karena Anda pengacara, bisa tolong jelaskan kepada mereka...
- Jae Sik.
- Ya?
Ikuti permainan mereka untuk sementara.
Semua senjata ini berizin.
Memangnya kamu mau menyerang kantor polisi?
Untuk apa membawa senjata sebanyak ini?
Terlalu banyak orang jahat di dunia ini.
Sedang apa kamu?
Wakil Komisaris Park meminta dia ditahan di sini.
Keluarlah.
Astaga.
Apa ini?
Pisau tajam.
Senjata untuk melindungi diri.
Coba pakai.
Begini cara pakainya.
Itu mudah disembunyikan.
Untuk apa kamu membawanya?
Kamu juga pasti tahu ada pembunuh di kepolisian.
Sedang apa di situ?
Kemarilah dan mari bicara.
Di mana Chi Gwang?
Jangan berdalih dan jawablah sejujurnya.
Toh Jang Society tidak akan melindungimu.
Latar belakangmu kurang berkesan
dan kamu tidak punya koneksi.
Setiap isu akan dialihkan dengan isu lain.
Begitulah cara mudah bagi para pejabat negeri ini.
Banyak sekali kasus di negara ini
sehingga mudah melupakan semuanya.
Apa maksudmu?
Han Tae Joo.
Menurutmu dia di mana?
- Dia bilang apa?
- Pengacara Han dalam bahaya.
Bukankah dia di kantor polisi?
Lihat? Tidak ada yang menduga dia akan terluka di sana.
- Aku akan mengabari Pak Do.
- Ya.
"Polisi Andal, Negara Aman"
"Joo Soo Yeon"
Ya?
Aku memantaunya. Jangan khawatir.
Pengacara Han ingin menghadapi Kura-Kura sendiri.
Seharusnya ini disegerakan.
Tidak perlu mencelakai orang lain.
Semestinya kita bertemu empat mata.
Bagaimana?
Ini juga lebih baik bagimu, bukan?
Giliran siapa berikutnya?
Seharusnya ini kuperlihatkan dengan bangga, tidak kututupi.
"Ada seseorang yang kubenci."
"Yang begitu ingin kuhabisi."
Gawat. Darahmu bercucuran.
Kamu tidak bisa pura-pura tidak terluka lagi.
Persetan dengan konsekuensinya.
Kamu akan ditangkap.
Maju.
Hei, entah apa janji mereka kepadamu,
tapi kamu tergantikan.
Apa kamu dijanjikan trip keluar negeri
jika membunuhku dan merebut rekamannya?
Begitukah? Mereka bilang kasus ini akan ditutup-tutupi?
Dasar cecunguk naif.
Itu mustahil.
Kamu akan mati atau ditangkap, dasar psikopat.
Apa itu?
Butuh asupan narkoba lagi?
Tapi toh selama ini kamu selalu menutupi wajahmu
dan gemar memotong jari orang lain.
Tentu saja kamu sinting.
Semua orang akan tahu kegilaanmu.
Aku hanya melakukan yang benar.
Hei, Kura-Kura. Jujurlah.
Kamu gemar memotong jari orang lain, bukan?
Tidak kusangka aku takut kepada orang sepertimu.
Kamu akan takut kepadaku.
Kamu baik-baik saja?
Pak Do.
Kali ini tolong izinkan aku membunuhnya.
Tidak, ini berbahaya.
- Maka maafkan aku.
- Apa?
Maaf. Tapi inilah tugasku.
Pengacara Han!
"Tim Investigasi Korupsi"
Lepaskan topengmu.
Pikirmu aku monster?
Lepaskan!
Pembunuh yang gemar membunuh dan memotong ibu jari!
"Kura-Kura"?
Pikirmu itu alasanku menjadi polisi?
Bukan dia.
Lalu siapa yang asli?
Mereka yang tidak pantas hidup sebagai manusia.
Aku membunuh mereka semua.
Siapa kamu?
Tapi aku tidak pernah membunuh polisi yang bersih.
Tidak.
Bukan kamu.
Kamu terlalu muda.
Kamu sudah menangkap pelakunya.
Detektif Kim Gang Wook.
Dia ada di depan matamu. Kenapa tidak sadar?
Ada rekanku yang menegakkan kebenaran sebagai kerja sampingan.
Dia selalu menanyakan ini saat bertugas.
Menurutmu dari mana asal perikemanusiaan kita?
Dari sisi kegunaan,
manusia tidak berdaya tanpa ibu jari mereka.
Pasti kamu pun merasakannya.
Tapi balas dendammu akan usai jika Kura-Kura mati.
Karena itu kamu mengabaikannya, bukan?
Tidak!
- Pengacara Han.
- Tidak!
- Apa-apaan ini?
- Tidak.
Pak Park.
Menurutmu dari mana asal perikemanusiaan kita?
Kamu harus menembak tiga kali sebelum peluru tajamnya keluar.
Kamukah pembunuh ayahku?
- Young Goon, hentikan!
- Lepaskan!
- Kamu!
- Young Goon, cukup.
- Young Goon.
- Lepaskan!
- Young Goon, jangan!
- Young Goon!
- Lepaskan.
Young Goon.
- Hentikan.
- Lepaskan.
Tidak ada artinya membunuhnya. Sudahlah.
Jangan menembak.
Kumohon.
Bagus.
Kami menemukan darah para anggota geng yang dikubur,
Kim, sekaligus Jae Myung
dari senjata pembunuh.
Tapi tidak ditemukan
darahmu dan darah suamimu.
Aku tahu.
Pelakunya orang lain.
Haruskah aku menghentikanmu saat itu?
Tidak.
Terima kasih atas kesempatan itu.
Kamu sendiri yang membuka kesempatan dengan alat kejut listrik itu.
Maaf soal itu.
Kamu tetap tidak menghalangiku walau melihatnya.
Itu sudah cukup bagiku.
Aku sekadar menunggu untuk memastikan pelaku tertangkap.
Tidak perlu berterima kasih.
Artinya,
kita saling timbal balik, seperti biasa.
Tapi kini aku kehilangan arah.
Pikirkanlah
selagi beristirahat.
Kini kamu bisa undur diri dari kasus.
Kulihat kamu melepas cincinmu.
Sedang apa di sini?
Aku memeriksa TKP. Bagaimana kondisi Han Tae Joo?
Dia akan baik-baik saja. Pak Park bagaimana?
Operasi Park Chan Hee sudah selesai,
tapi prognosisnya kurang bagus karena dia teler.
Aku ingin meminta keterangan darinya,
tapi aku ragu ada kesempatan.
Kamu tidak tahu?
Tidak. Chan Hee polisi yang bersih.
Muda dan cerdas.
Juga baik.
Kamu pernah bilang,
alih-alih mengubah dunia, akulah yang berubah.
Jadi, bagaimana rasanya berhasil
tanpa mengubah dunia?
Kini semua anggota timmu akan tersandung masalah.
Semua yang hormat kepadamu, kini tersandung masalah.
Seperti halnya keadaan kita setelah dipimpin Jae Myung.
Bantuan apa yang bisa kuberikan?
- Periksa isinya.
- Baik.
Tidak akan ada yang melindungimu.
Begitulah dunia.
Kamu tidak bisa mundur lagi setelah mencapai titik tertentu.
"Wakil Komisaris Park Jin Woo"
Kita hanya bisa terus melaju.
Aku tahu kamu informan untuk Jang Society.
Entah ini titik penghabisanmu sebelum pensiun
atau kamu sudah lama menjadi informan,
tapi itu berakhir di sini.
Apa ini direkam?
Kamu selalu menangkap dengan cara menjebak.
Tidak. Untuk apa merekamnya?
Anggaplah aku mengikuti teorimu.
Misalnya ada kelompok rahasia dalam kepolisian.
Anggap saja ada satu.
Sebuah perkumpulan elite polisi
yang geram menyaksikan
para kriminal dibebaskan.
Jika kelompok itu ada,
bukankah petinggi kepolisian akan membiarkannya?
Mereka tidak akan mau kehilangan para polisi cerdas.
Siapa bosnya?
Jika kelompok itu ada, tapi tidak ada yang tahu,
mana mungkin aku tahu identitas bosnya?
Semuanya bergerak secara independen.
Mereka hanya tahu kandidat anggota untuk posisi masing-masing.
Kamu yakin bukan kamu bosnya?
Kenapa? Kamu cocok untuk Jang Society.
Kamu tahu Han Tae Joo sengaja memancing pembunuhnya.
Bahkan kamu menunggu pembunuhnya muncul demi menangkapnya.
Kamu tidak peduli Han Tae Joo terbunuh atau tidak.
Benar, bukan?
Itu siasat yang sama seperti saat kamu
mempertemukanku dengan Jae Myung.
Aku tidak punya pilihan lain jika ingin membekukmu.
Halo, Pak Jung?
"Forensik Toksikologi"
Harapanmu terkabul. Ternyata itu sabu-sabu.
Kami menemukan sesuatu dari mobil istrimu
dan Badan Forensik Nasional sudah membuktikan itu sabu-sabu.
Kamu mempermainkan keluargaku?
Tidak. Aku mempermainkanmu.
Mustahil kamu membawa narkoba di mobilmu, bukan?
Dari mana narkoba itu?
Bukankah semuanya sudah dibakar?
Jika aku mau meneruskan teoriku,
pasti sebagian narkoba akan kusisihkan, bukan?
Sebab kelak bisa berguna.
Kamu sedang apa?
Tangkap dia.
Lagakmu seperti polisi yang bersih,
padahal kamu memanipulasi barang bukti.
Pikirmu kamu polisi yang adil?
Tidak.
Kenapa aku harus adil?
Itu yang mendorong kita saling bunuh.
Aku hanya berusaha menegakkan kebenaran untuk diriku.
Jae Myung dipenjara selama 15 tahun
gara-gara "kebenaranmu" itu.
Memang apa hakmu?
Apa hakmu menghakimiku?
Apa kamu akan meminta maaf
jika nanti terbukti keliru?
Baiklah.
Anda yakin, Pak?
Pak Park.
Anda ditangkap karena melanggar UU Narkotika.
Suatu saat,
orang-orang akan sadar bahwa tindakanku benar.
Aku tidak sepertimu
yang memalsukan barang bukti sesuka hati.
Kantor ini nyaman sekali.
Bagaimana?
Berkat dirimu, Kejaksaan dan polisi akhirnya bersepakat.
Kami sepakat menganggapnya sebagai pertukaran
antara Jaksa Wilayah Min dan Wakil Komisaris Park.
Jangan sampai
sistem pengadilan negara ini goyah akibat insiden ini, bukan?
Jang Society bagaimana?
Jika benar-benar ada,
mereka harus ditangkap.
Itu tugas Tim Investigasi Korupsi.
Temukan juga catatan itu.
Pengacara Han.
Aku mau ke toilet.
Tolong awasi dia.
Katanya kamu akan undur diri dari Tim Investigasi Korupsi?
Sejak awal, aku memang bukan anggota resmi.
Menurutmu kini kamu bisa ikhlas?
Aku juga tidak yakin.
Entah itu bagus atau baik,
atau benarkah ini yang kuharapkan.
Kukira hidupku akan berubah setelah membalas dendam.
Aku menimbang-nimbang untuk membunuh bedebah ini.
Cukup dengan menarik kabel itu.
Jangan.
Kamu terlalu baik untuk itu.
Pertimbanganku adalah ibuku.
Mustahil Kim Gang Wook dan Park Chan Hee pelakunya.
Mereka terlalu muda.
Saat kejadian, Kim Gang Wook baru saja masuk Akpol
dan Park Chan Hee masih SMP.
Aku tidak akan menyerah sampai menangkapnya.
Young Goon.
Aku mau pulang.
Terima kasih telah mencegahku hari itu.
Semoga kamu bisa menenangkan pikiran.
Sampai jumpa.
Ada tamu, Bu.
Sudah kubilang aku mau istirahat.
Katanya dia teman dekat Anda.
Tae Joo.
Dia mantan suami Pengacara Han.
Tugasku sudah selesai.
Aku yakin kamu sadar,
tapi jangan mengambil tindakan.
Ada jeda sebelum Kim Joong San dibunuh dua tahun lalu.
Mungkin ada pembunuh lain.
Bisa jadi kita tidak mengenalnya.
Kim Young Goon.
Kamu melihat si Kura-Kura 15 tahun lalu.
Benarkah kamu tidak ingat identitasnya?
Jika ingin hidup, turuti ucapanku.