Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan peristiwa"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Kepolisian Seyang"
"Episode 13"
"Tim Investigasi Korupsi"
Kamu bawa apa?
Apa itu?
Kedua kasus memiliki kesamaan.
Apa?
Ada yang tewas saat polisi bertugas.
Preman yang diburu Kim Gang Wook ditabrak mobil
dan tersangka yang ditangkap Park Chan Hee
meninggal karena serangan jantung saat dirawat di rumah sakit.
Keduanya kembali bekerja setelah enam bulan cuti.
Apa mereka tidak waras karena syok?
Anehnya, mereka dibolehkan kembali bekerja.
Aku mengajukan akses ke rekam medis mereka
- saat mereka cuti.
- Bagus.
Young Goon, ada yang menunggumu di kantor...
Dia selalu saja pergi tanpa pamit.
Kamu siapa?
Kamu Pak Kim Young Goon?
Selamat telah menangkap para pembunuh itu.
Satu tewas, dan satu lagi tertangkap.
Tapi
kira-kira siapa pembunuh mereka?
Kubilang, kamu siapa?
Maaf terlambat mengenalkan diri.
Sebentar.
Aku...
Aku pengacara Park Jin Woo, Yoon Ji Hoon.
"Yoon Ji Hoon, Pengacara"
"Menurutmu dari mana asal kemanusiaan kita?"
"Apa yang membedakan kita dari hewan?"
Pernah ada yang menanyakan itu kepadaku.
Apa kamu...
Kejadiannya saat aku bersama Pengacara Han.
Kami masih suami istri saat itu.
Mau minum juga?
Tempat ini akan dikosongkan untuk sementara.
Kita perlu tempat berbincang
saat menangkap petinggi sepertimu.
Di mana daftar dan catatan Jang Society itu?
Kamu akan kubebaskan jika memberikannya.
Tidak ada padaku.
Siapa yang mengambilnya?
Kamu penasaran dengan misi Jang Society?
Mereka menegakkan keadilan.
Mereka menangkap para kriminal keji
yang melanggar hukum.
Dan memotong jari,
lalu membunuh mereka?
Para bedebah yang kami bunuh dan kubur.
Semua polisi pun tahu kelakuan para bedebah itu.
Tapi,
tidak ada satu pun yang dipenjara lebih dari setahun.
Sebab Kejaksaan dan polisi membebaskan mereka.
Kenapa kamu menjual narkoba itu?
Semua itu siasat kami.
Tapi gagal karena kamu.
Rencana apa?
Apa maumu?
Kenapa malah menangkapku, bukan para oportunis
seperti Komisaris Yeom? Begitukah sifat polisi
yang kamu harapkan?
Akan kugulingkan satu organisasi itu sekaligus.
Semuanya bisa berubah jika mendapat kesempatan.
Benarkah?
Terlalu banyak bedebah sepertimu.
Jika kutangkap satu per satu,
nanti aku menua dan mati lebih dahulu.
Jangan tertawa.
Jika kamu ingin hidup, turutilah perintahku.
Maaf aku terlambat.
Pengacara Yoon Ji Hoon sebentar lagi datang.
Kukira kamu mau istirahat untuk sementara?
Kenalanku akan mengurus kasus ini
dan dia butuh bantuan karena ini perkara pidana pertamanya.
Dan kebetulan dia menangani kasus Wakil Komisaris?
Dia toh bukan orang asing.
Dan seperti katamu, aku terlalu banyak waktu luang.
Baiklah. Jadi, siapa kenalanmu itu?
Anda Pak Do?
Aku pengacara Park Jin Woo, Yoon Ji Hoon.
Aku sudah mengenalkan diri ke anggota tim Anda.
Masuklah. Mereka menunggumu.
Bu Jo Soo Yeon, ada yang baru datang?
Pengacara Yoon?
Ya. Bagaimana kesannya?
Dia sangat tampan
dan ramah, tapi...
Dia mantan suami Pengacara Han.
Dia bahkan mengungkit soal jarinya yang dipotong.
Kini dia menjadi pengacara seseorang dari kelompok pelaku?
Aneh, bukan?
Kalian, mendekatlah.
"Yoon Ji Hoon, Pengacara"
Kapan kamera itu dipasang?
Aku sengaja meninggalkan Wakil Komisaris Park di sana.
Mungkin akan ada informasi jika dia hanya sendirian.
Dia bersama Pengacara Han.
Ya, dia di sini.
Tapi percakapan mereka tidak akan terdengar.
Bu Jo.
Kumpulkan semua informasi tentang pria tampan ini.
Baik.
"Yoon Ji Hoon"
Bagaimana kamu dan Pengacara Yoon saling kenal?
Maksudmu suamimu?
Mantan suamiku.
Dia menemuiku dua hari lalu setelah kamu ditangkap
dan mengajakku mengurus kasus ini dengannya.
Pokoknya...
Semuanya aman jika kamu menerimanya.
Pengacara Yoon pernah terluka secara fisik dan batin.
Aku tidak mau melihatnya
terluka lagi, Wakil Komisaris Park.
Kamu meminta tolong atau memperingatkan?
Ini peringatan.
Aku tidak pernah mengulang peringatanku.
Rundingkan detailnya dengan Pengacara Yoon.
Aku hanya membantu saja.
Lukanya.
Bukankah itu salahmu?
Aku tahu dia sudah lama menjalani perawatan.
Kaki tanganmulah yang menyebabkan luka itu.
Bukan itu. Tapi luka batinnya.
Bukankah dia trauma
gara-gara kamu?
Silakan berdiskusi.
Tetap nyalakan itu, Ji Hoon.
Baik.
Aku sudah bertemu anggota Tim Investigasi Korupsi.
Rencanaku membebaskanmu dari rumah tahanan.
Kamu punya strategi?
Kamu pengacaranya, jadi, akan kuturuti saja arahanmu.
Baiklah.
Ini informasi Pengacara Yoon Ji Hoon.
Dia dari angkatan 32, sama seperti Pengacara Han.
Kedua ibu jarinya dipotong tujuh tahun lalu.
Dia menjalani operasi replantasi darurat,
tapi gagal. Jadi, operasinya diulang.
Kapan mereka bercerai?
Berdasarkan dokumen resmi, dua tahun lalu.
Mereka dirawat bersama setelah operasi,
lalu dia keluar negeri tahun 2014.
Pengacara Han kembali bekerja awal tahun lalu,
sedangkan Pengacara Yoon kembali ke Korea sebulan lalu.
"Sebulan"?
Dia langsung menangani kasus ini begitu kembali?
Atau dia kembali karena kasus ini.
Dia tinggal di Amerika Serikat dan Meksiko.
Bu Jo.
Selidiki jika dia bermasalah di sana.
Baik.
Kamu mau ke mana, Young Goon?
Aku akan langsung menanyai Pengacara Han.
Pengacara Han. Kamu masih di kantor polisi?
Kukira kamu istirahat.
Niatku begitu, tapi kenalanku meminta bantuan.
Pengacara Yoon?
Karena merasa bersalah?
Kamu pikir itu salahmu?
Bedebah yang menyiksanya itu yang salah, bukan kamu.
Bukan. Aku cuma penasaran.
Dia tidak pernah menghubungiku setelah kami bercerai.
Lalu mendadak dia ingin aku membantu kasusnya.
Kebetulan saja itu kasus Wakil Komisaris Park.
Aku hanya penasaran, itu saja.
Yoon Ji Hoon membahas soal kemanusiaan denganku.
Kamu diserang
saat mengusut ulang kasus ibuku, bukan?
Bisa
ceritakan lebih lanjut?
Ikut aku ke kantorku.
Kami menemukan sedikit keringat dan darah
di pakaian ibumu.
Tapi terlalu sedikit
sehingga DNA tidak dapat diekstrak untuk identifikasi tersangka.
Itu sebabnya tidak dimasukkan ke berkas kasus?
Kim Jae Myung mengaku bersalah,
jadi, barang buktinya terlupakan.
Lalu Badan Forensik Nasional mendapat peralatan baru
dan mereka bisa mengekstrak DNA dengan sedikit sampel.
Dan kamu mengujicobanya di pakaian ibuku?
Ya.
Itu kasus pertamaku, jadi, sangat membekas di pikiran.
Kukira hasilnya itu DNA Kim Jae Myung,
ternyata bukan.
Itu air liur dan darah orang lain.
Polisi ingin mencocokkannya
dengan data milik Badan Forensik Nasional.
Agar mereka bisa mengusut ulang jika terbukti itu DNA orang lain.
Para petinggi pasti menolaknya, ya?
Kucoba melacaknya sendiri, jadi, barang bukti kubawa pulang...
Dan Kura-kura merebut bukti itu?
Ya.
Dia mencurinya.
Ada yang mau dikatakan?
Malam itu,
dia bertanya tentang kemanusiaan.
"Menurutmu dari mana kemanusiaan kita?"
"Apa yang membedakan kita dari hewan?"
Ibu jari kita berbeda.
Ibu jari manusia bisa menghadap jari-jari lain.
Jadi, gerakan kita lebih fleksibel.
Memilin, memegang, menulis...
Kamu belajar dari mana?
Kubaca di buku saat aku kecil.
Mestinya kamu memberi tahu kami lebih cepat!
Kamu tidak bertanya.
"Kepolisian Seyang"
Setelah meninjau kasusnya,
aku menemukan banyak kejanggalan.
Saat narkobanya ditemukan
serta saat dilakukan penyitaan dan penggeledahan.
Mungkinkah
ada yang menjebak Park Jin Woo?
Kita bisa membahasnya di pengadilan.
Kumulai dari meragukan legalitas penahanannya.
Kamu tidak punya dasar untuk menangkap dan menyidiknya.
Silakan saja.
Akhiri investigasinya sekarang
dan bebaskan Park Jin Woo.
Agar kamu tidak telanjur malu.
Kenapa tiba-tiba kamu mau menangani kasusnya?
Kabarnya, kalian menangkap pelaku yang memotong jariku.
Katanya dia sedang koma.
Lantas?
Aku selalu penasaran.
"Siapa pelakunya? Kenapa aku?"
Kini ada jalur yang legal untuk mengetahui jawabannya.
Jika ada tawaran, sampaikan kapan saja.
Kami menerima syarat apa pun.
Menurutmu dari mana kemanusiaan kita?
Apa maksudmu?
Pasti kamu sering memikirkannya.
Aku memikirkannya, tapi masih belum tahu.
Kamu tahu jawabannya?
Pengacara Han
mengkhawatirkanmu.
- Lantas?
- Jangan mengecewakannya.
Seperti manusia.
Kamu juga tidak tahu rupanya.
- Pak Do.
- Ya?
Kenapa Kura-kura memotongi ibu jari korbannya?
Katanya perbedaan terbesar antara manusia dan hewan itu...
Ibu jari?
Kurasa ada alasan yang lebih praktis.
Apa?
Jika ibu jari patah, seseorang tidak dapat melawan lagi.
Tanpa ibu jari,
manusia tidak dapat memegang pisau atau pensil.
Dari mana kamu tahu? Kamu ahli bela diri?
Diajari oleh temanku.
Dia mengajariku. Saat kami memburu kriminal keji,
saat genting, aku harus mematahkan ibu jarinya.
Siapa temanmu itu?
Jae Myung.
Sekian untuk hari ini. Kita lanjut besok?
Ya, tentu.
Terima kasih telah membantuku. Aku khawatir.
Khawatir tidak kubantu?
Sebab kita tidak berpisah baik-baik.
Aku pamit.
Kamu ada rencana malam ini?
Tidak. Kenapa?
Aku berniat mengajakmu minum-minum.
Bisa kuceritakan aktivitasku selama ini.
Aku penasaran
aktivitasmu.
Lain kali saja, setelah kasus selesai.
Baiklah.
Kamu masih membenciku?
Semuanya sudah berlalu.
Aku sudah lupa.
Pak Do.
Pengacara Yoon juga sangat sukses di AS.
Dia andil di bisnis perdagangan antara AS dan Meksiko.
Ini perkara pertamanya sejak pulang ke Korea.
Apa perawatannya sudah tuntas?
Aku tidak tahu soal perawatannya di AS,
tapi sejak pulang, dia menjalani dua sesi
di Klinik Happiness.
Mungkin dia masuk untuk mengungkap masa lalu.
Kenapa? Untuk balas dendam?
Setelah kita menangkap Kura-kura,
bisa jadi dia penasaran soal dalangnya.
Pengacara Han bilang
kita harus berhenti usai menangkap pelakunya.
Standar Yoon Ji Hoon soal balas dendamnya mungkin beda.
Dia bisa menjadi pengacara Wakil Komisaris
dan mencari tahu identitas dalangnya.
Pengacara Han bagaimana?
Benarkah dia membantu karena penasaran?
Bu Jo.
Maukah kamu membantu mantan suamimu jika ada di posisi Pengacara Han?
Entahlah.
Aku belum menikah.
Maaf.
Tapi jika ada di posisinya,
lebih baik aku menghindari mantan suami.
Aku pasti akan merasa bersalah dan tidak enak hati.
Melihatnya saja, kenangan buruk pasti kembali.
Begitu.
Giliran siapa selanjutnya?
Akan kupotong satu jari dan pergi setelah kamu menjawab.
Akan kujawab.
Cepat atau lambat, itu pasti terjadi.
Giliran siapa selanjutnya?
Dia.
Apa?
Bicaralah yang jelas.
Kamu sudah tahu. Hentikan!
Apa kamu
memintaku memotong ibu jari suamimu?
"Pengacara, Han Tae Joo"
Pengacara Han.
Ya?
Barusan Anda berteriak. Semua aman?
Aku tertidur.
Ayo kita pulang.
Karena Pengacara Yoon, ya?
Apanya?
Anda makin sering bermimpi sejak bertemu dia.
Mungkin sebaiknya Anda beristirahat
dan biarkan Yoon Ji Hoon membereskan sisanya.
Aku sempat berpikiran begitu.
Tapi aku tersadar.
Meski pelaku tertangkap dan pembunuh aslinya tewas,
kasus ini belum selesai.
Sudah banyak yang celaka gara-gara aku.
Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Akan kusiapkan mobilnya.
"Pengacara, Han Tae Joo"
"Mata Duitan"
Aku tahu, sudah lama tidak menelepon.
Aku sibuk.
Yoon Ji Hoon. Angkatan 32 Lembaga Pelatihan Pengacara.
Selidiki dia.
Cari tahu kegiatannya selama ini.
"Rumah Sakit Hanil"
"Apartemen Wonju"
"Rekam Medis"
Ini seperti rumah sakit.
"Februari 2018, Rumah Sakit Seyang"
"Juli 2009, Pasien Rawat Jalan di Ahli Ortopedi Rumah Sakit Seyang"
Aku tidak tahu soal perawatannya di AS.
Tapi sejak pulang, dia menjalani dua sesi di Klinik Happiness.
"Panggil"
"Jo Soo Yeon"
Kamu mau apa lagi kali ini?
Rumah sakit jiwa yang dikunjungi Yoon Ji Hoon.
Kim Gang Wook dan Park Chan Hee juga berobat ke sana.
Aneh, bukan?
Mungkin rumah sakitnya ternama.
Tolong. Biarkan aku tidur saat malam.
Jika kamu tidak bisa tidur, carilah teman!
Kamu juga tidak punya pacar.
"Kepolisian Seyang"
Pak Do.
"Rekam Medis"
Kim Gang Wook dan Park Chan Hee berobat ke psikiater saat cuti.
Lalu?
Di Klinik Happiness. Mereka menangani polisi.
Jika ada polisi pembunuh lain selain Kura-kura,
mungkin dia pasien di sini.
Kamu berasumsi dia membunuh ibumu?
Ya.
Usai Ji Gil Soo dan Jang Hyung Koo tewas tahun 2003,
ada jeda hingga kematian Kim Joong San dua tahun lalu.
Pembunuhnya pasti lebih dari satu.
Pembunuhan pertama butuh motif dan alasan.
Itu yang kamu ajarkan kepadaku.
Mungkin dia sedang menjalani terapi.
Klinik itu dibuka tahun 2002, jadi, lini masanya pas.
- Surat penggeledahan dan penyitaan?
- Ya.
Jika kemungkinan tersangka dipersempit ke pasien yang polisi.
Tidak.
Mungkin pembunuhnya bukan orang yang kita kenal.
Seseorang yang pensiun atau hilang.
Pembunuhnya tidak aktif selama beberapa tahun.
Ayahku.
Bagaimana jika ayahku adalah Kura-kura?
Dia difitnah sebagai polisi korup
dan tidak sengaja membunuh istrinya yang menyuruhnya menyerahkan diri.
Begitulah kesaksianku 15 tahun lalu.
Kamu salah lihat.
Hari itu mereka bertengkar.
Nanti kuurus. Jangan cemas.
Tidak. Belakangan ini gelagatmu aneh.
Bicaralah padaku.
Nanti kuurus. Ayo pergi.
Setelah ibuku dibunuh dan ayahku ditangkap,
pembunuhan itu terhenti.
Itu sebabnya aku makin ingin menangkap Kura-kura.
Jika mulai berasumsi begini,
aku akan memikirkannya selamanya.
Berdasarkan logikamu,
bisa jadi aku juga Kura-kura.
Saat itu, aku marah dan terdorong oleh dendam.
Aku menyalahkan diriku atas kematian Jang Hyung Koo.
Bisa saja aku membunuh ibumu
dan memanipulasi barang bukti.
Kenapa kamu bicara begitu?
Intinya, jangan menyimpulkan identitas pembunuhnya.
Sekali salah pilih,
kamu akan terus salah jalan.
Sepertimu?
Ya, sepertiku.
Pagi!
Tidak jadi.
Tidak ada surat penggeledahan dan penyitaan. Tidak akan dapat.
Lantas bagaimana?
Bu Jo.
Coba konsultasi ke psikiater bersama Young Goon.
Psikiater? Aku?
Katanya kamu stres setelah keluar dari Badan Forensik Nasional.
Mungkin ini saatnya berkonsultasi ke psikiater.
Tanyakan apa kamu boleh mengakses rekam medisnya.
Pak Do.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Ayo.
Aku benar-benar harus pergi?
Ayo berangkat.
Kepolisian akan meremburs biaya terapinya.
Kamu cukup bicara saja.
Bagaimana caranya? Ini pengalaman pertamaku.
Seperti saat mengobati flu.
Orang Korea selalu berprasangka negatif soal terapi,
tapi itu tidak boleh.
Lalu kenapa tidak kamu saja?
Aku tidak percaya pada terapi.
Apa? Lalu kenapa aku?
Kamu sudah mencoba, tapi tidak mempan, ya?
Aku tidak pernah mencoba.
Lalu bagaimana kamu tahu?
Pokoknya aku tahu.
"Pokoknya kamu tahu"?
"Klinik Happiness"
- Astaga.
- Gawat.
Terima kasih.
Baguskah?
Sangat bagus.
Setelah meluapkan isi hatiku,
rasanya lega sekali.
Lalu aku mulai menangis.
Tidak kusangka aku begitu kesepian.
Tadi itu sungguh mencerahkan.
Psikiaternya bagaimana?
Sudah ganti.
Klinik sebelumnya ditutup.
Ditutup?
Setelah kliniknya ditutup, dokternya keluar negeri.
- Kapan?
- Dua pekan lalu.
Kliniknya sangat murah karena dijual cepat.
Mencurigakan sekali, termasuk waktunya.
Setelah kita memburu Kura-kura dan Yoon Ji Hoon dirawat,
dokternya melarikan diri.
Bisa hubungi dokternya?
Tidak. Nomornya tidak aktif lagi.
Tidak ada riwayat panggilan ke orang dalam negeri juga.
Kerabatnya di Korea pun tidak tahu keberadaannya.
Tunggu.
Jika klinik ditutup,
berkasnya harus dipindahkan ke puskesmas setempat.
- Young Goon.
- Ya?
Cari puskesmas yang punya rekam medisnya.
Baiklah.
Apa aku harus ikut?
Kamu tetap di sini.
Wakil Komisaris Park akan datang untuk negosiasi.
Maaf.
Maaf terlambat. Ayo pergi sekarang.
Ya.
Ji Hoon.
Boleh tahu kenapa kamu
menangani kasus ini?
Sudah lama aku ingin menangani perkara pidana.
Selain itu?
Aku hanya penasaran
kenapa ibu jariku dipotong.
Kamu mau balas dendam?
Ya.
Aku ingin balas dendam.
Akan kubebaskan Park Jin Woo
lalu mencari tahu dalangnya
dan motif mereka.
Kamu juga menginginkannya, bukan?
Kudengar kamu mencari pembunuhnya.
Jadi, bantu aku, Tae Joo.
"Kepolisian Seyang"
Kini kita berhadapan sebagai lawan, Pengacara Han.
Bukan lawan, hanya kolega.
Kita kolega yang akan bernegosiasi.
Kamu ingin tahu anggota Jang Society
- dari catatan itu, bukan?
- Ya.
Aku tidak bisa membeberkan informasi tentang organisasi polisi rahasia.
Itu karena kami saling tidak percaya.
Tapi,
aku bisa membeberkan hal lain.
Misalnya, uang hasil peredaran narkoba.
Teruskan.
Pindahkan dahulu dia ke sel pribadi dengan toilet siram.
Dan izinkan dia berolahraga dua kali sehari.
Izinkan dia mengonsumsi obat darah tingginya.
Obat yang dia minum belum berizin di Korea.
Baik. Teruskan.
Kamu tahu pencucian uangnya lewat proyek pengembangan kembali.
Uang ini
digunakan untuk melobi pejabat tinggi pemerintah dan politikus.
Jika Wakil Komisaris Park dibebaskan,
akan kuserahkan daftar nama, transaksi, dan lokasi.
Semua itu untukmu.
Kenapa kamu menawariku daftar transaksi suap?
Syaratnya juga tidak sulit.
Toilet siram
dan izin berolahraga.
Benar juga, obat darah tinggi
dan juga tidak boleh ada hukuman fisik.
Kamu akan dipenjara lama.
Kamu penasaran tentang Jang Society.
Aku hanya ingin menunjukkan bahwa perbuatan kami benar.
Dia bilang apa?
Uang yang dihasilkan Jang Society lewat narkoba
disalurkan ke petinggi pemerintahan dan politikus.
Dengan itu, mereka bisa
melacak lokasi dan penerima uangnya.
Akan mudah untuk mengawasi ekonomi pasar gelap.
Mereka mengaku niat mereka baik,
jadi, prosesnya tidak penting.
Narkoba merajalela,
dan mereka bisa membongkar pejabat yang korup,
jadi, mereka tidak merasa bersalah.
Apa itu artinya
dia bebas jika memberikan informasi yang Anda inginkan?
Polisi dan Kejaksaan selalu begitu.
Tapi kali ini tidak.
Dia akan menerima ganjaran atas perbuatannya.
Jadi, kamu tidak perlu cemas.
Lalu...
Ini.
Pengacara Yoon bilang ini obat darah tinggi.
Tolong analisis.
Kenapa?
Kita harus mencurigai segalanya.
"Pusat Kesehatan Masyarakat"
Kami tidak punya rekam medisnya.
Lalu siapa yang punya?
Ada banyak klinik yang bangkrut.
Kami tidak mampu menampung semuanya.
Mereka memaraf Perjanjian Penyimpanan
lalu diizinkan menyimpannya.
Kamu tahu siapa yang memilikinya?
Tunggu.
"Klinik Happiness"
"Perjanjian Penyimpanan Rekam Medis"
Pemiliknya Yoon Ji Hoon.
- Siapa?
- Dia pengacara.
Kamu perlu nomornya?
Tidak, aku mengenalnya.
Kamu tahu Klinik Happiness, bukan?
Kudengar kamu menyimpan rekam medis mereka.
Ya, kusimpan untuk membantu psikiaternya.
Boleh kuakses?
Tolong bawa surat penggeledahan dan penyitaan.
Aku yakin kamu sudah mengecek datanya.
Orang yang memotong jempolmu.
Tahukah kamu dia pasien di sana?
Aku tahu.
- Kamu ingin melihatnya?
- Ya.
Kenapa kliniknya ditutup?
Psikiaternya ingin pensiun, jadi, aku membantunya.
Aku ingin melihat datanya.
Mari ke kantorku.
Semua ada di situ.
"Pengacara, Han Tae Joo"
Kamu ingin balas dendam?
Ya.
Benar.
- Jae Sik, siapkan mobilnya.
- Baik.
Pak Do, kita harus bertemu.
Kantormu di sini?
Aku bekerja sendirian.
Ini kantor sementara.
Ada di situ. Silakan mencarinya.
Dahulu kamu menanyakan soal kemanusiaan kepadaku, bukan?
Ya.
Manusia penuh dengan emosi.
Rasa takut, malu, benci,
sedih,
marah, kaget, cemburu, simpati,
dan bahagia.
Tapi hewan hanya punya emosi dasar.
Kamu pernah menyaksikan kematian anjing atau kucingmu?
Tidak, saat aku kecil, keluarga kami tidak mampu.
Hewan tidak bersimpati kepada spesiesnya.
Manusia saja yang begitu.
Hanya manusia yang punya berbagai macam emosi.
Tapi selain bahagia, semua emosi itu negatif.
Lagi pula, hidup juga penuh derita.
"Kim Gang Wook"
Rekam medis Kim Gang Wook atau Park Chan Hee kosong.
Manusia pasti roboh
jika terlalu menyembunyikan atau menunjukkan emosi.
Manusia itu sangat rapuh.
Kamu tipe yang mana?
Aku cenderung menyembunyikan emosi.
Jadi, di mana rekam medisnya?
Pak Kim, kurasa kamu akan merepotkan kami.
- Tolong tunggu di sini.
- Mau apa kamu?
Aku perlu bicara dengan Wakil Komisaris Park.
Hei.
Hanya karena aku sendiri, jangan meremehkanku.
Selama ini, aku tidak pernah berkelahi dengan serius.
Tapi kini sudah cukup.
Silakan serang aku dahulu.
Astaga, kamu orang yang cerewet. Dasar bocah.
Kenapa diam saja?
Di mana rekam medisnya?
Aku tidak suka diancam.
Aku pernah hampir mati dalam situasi serupa.
Aku juga tidak suka diabaikan.
Astaga. Ternyata kamu pecandu.
Itu membuatku lebih kuat.
Rasa takut dan simpatiku bisa sirna.
Tunggu. Sepertinya di sini.
Bilahnya sudah dilumuri suatu zat, Pak Kim!
"Kepolisian Seyang"
Yoon Ji Hoon berniat membebaskan Wakil Komisaris Park
dan membalas dendam.
Dia bilang begitu?
Dia meminta bantuanku untuk membalaskan dendamnya.
Kenapa kamu memberitahuku?
Kukira kamu merasa bersalah kepada Ji Hoon
dan membenci Wakil Komisaris Park.
Aku tidak mau dia berbuat hina.
Kematian Wakil Komisaris Park juga tidak akan mengakhiri ini.
Tolong urus diam-diam.
Baik.
"Kepolisian Seyang"
Komisaris Yeom, tidak kusangka kamu ada di sini.
Mari kita anggap impas soal negosiasi ini.
Para petinggi menentang dan aku tidak bisa berbuat banyak.
Mereka rasa informasi hasil negosiasi dengan korban
tidaklah kredibel.
Kamu bisa diskusikan lebih lanjut dengan Pak Do.
Pak Do, para petinggi khawatir
catatan suapnya terbongkar.
Ya. Tentu saja.
Bukankah kewajiban Tim Investigasi Korupsi
terus melanjutkan investigasi ini?
Wajahmu terluka.
Ya, aku habis berkelahi.
Jujur saja,
kamu mencurigakan.
Ya, jujur saja,
aku ingin membalas Wakil Komisaris Park.
Jika kamu membebaskannya, akan kutangani dia
dan membuatnya buka mulut atas semuanya.
Asal hasilnya menguntungkan,
prosesnya tidak penting.
Aku tidak memercayaimu.
Wajah dan ekspresimu
terasa palsu.
Kamu tiba-tiba datang penuh persiapan
dan ingin balas dendam?
Kamu sudah menunda pembalasan dendammu
selama tujuh tahun ini.
Kami menyelidiki gerak-gerikmu
di Amerika.
Juga gerak-gerikmu setelah tiba di Korea.
Tae Joo yang cerita?
Jika ada orang yang mencemaskanmu,
pastilah itu Tae Joo.
Bu Jo Soo Yeon, di mana Young Goon?
Dia belum datang.
Hubungi dia sampai menjawab.
Negosiasinya batal.
Wakil Komisaris Park tidak akan bisa bebas.
Ji Hoon tahu soal ini?
Ya, aku baru memberitahunya.
Dia pikir kamu dalangnya.
Sebaiknya kamu berdiskusi dengannya.
Omong-omong, Young Goon di situ?
Tunggu sebentar.
Tae Joo, aku datang.
Keluar.
Do Chi Gwang.
Do Chi Gwang, beraninya kamu menatapku begitu.
Dasar bedebah.
Kamu tidak tahu alasanku kesakitan?
Dasar sampah. Sialan.
Kamu tidak tahu alasan jempolku dipotong?
Sialan.
"Yoon Ji Hoon"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Mohon tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.
"Mata Duitan, Yoon Ji Hoon Kasus kecanduan yang serius"
"Diduga kuat masih kecanduan. Kantornya saat ini palsu"
"Pak Do"
Tae Joo, kamu sedang apa?
Yoon Ji Hoon tidak waras.
Bu Jo, kerahkan polisi ke kantor Han Tae Joo.
Cepat!
"Pengacara Han Tae Joo"
Ponsel Han Tae Joo dan Young Goon sama-sama tidak aktif.
"Nomor Tidak Dikenal"
Pak Do,
bebaskan Wakil Komisaris Park dari rutan hari ini.
Bagaimana bisa?
Kami menemukan narkoba di mobilnya.
Dia dijebak
saat mengusut kasus pengedaran narkoba.
Kamu bisa bilang buktinya hilang
atau ada bukti baru.
Ada banyak cara.
- Bebaskan dia.
- Tidak bisa.
Sayang sekali.
"Nomor Tidak Dikenal"
Pak Do!
Kamu berubah pikiran?
Lupakan.
Kamu sungguh gila.
Jika kamu menyakiti mereka, tidak akan ada negosiasi.
Akan kucek dahulu. Tunggu sampai besok pagi.
Tiga jam saja. Setelahnya, aku tidak mau negosiasi.
- Bu Jo.
- Ya.
Cari tahu dari mana Yoon Ji Hoon menelepon
dan lokasi saat ponsel Young Goon
dan ponsel Pengacara Han terakhir dimatikan.
Kalian berdua bergerak bersama.
- Anda bagaimana?
- Aku akan bicara ke Park Ji Woo.
Dia pasti punya petunjuk soal kasus ini.
Ada info soal obat darah tinggi itu?
Tidak apa. Itu cuma obat darah tinggi biasa.
Baik.
Ayo.
Aku baru tahu kamu punya masalah darah tinggi.
Nanti kamu juga mengalami.
Apa artinya aku akan dibebaskan hari ini?
Kamu sudah tahu segalanya.
Apa kamu merencanakan ini bersama Yoon Ji Hoon?
Jika ingin Kim Young Goon dan Han Tae Joo selamat,
kamu harus membebaskanku.
Jadi?
Kamu bisa manipulasi buktinya lagi
bahwa narkobanya hilang. Bagaimana?
Atau...
Setelah diusut ulang, ternyata itu bukan narkoba?
Aku sudah menyelidiki Yoon Ji Hoon.
Dia dikenal mengurusi bisnis-bisnis ilegal
di Meksiko dan AS.
Ya, sepertinya dia mau melakukan apa saja demi uang.
Dia menemukan renjananya setelah jempolnya dipotong.
Astaga.
Kamu memercayainya?
Aku tidak peduli.
Kamu sedang dalam masalah.
Apa kamu akan membebaskanku untuk menyelamatkan mereka?
Atau tetap memenjarakanku dengan mengorbankan mereka?
Keadilan seperti apa yang kamu mau?
Lagi-lagi mengungkit keadilan.
Aku tidak memilih keduanya.
Sejak dahulu, aku penasaran.
Apa yang akan kamu pilih kali ini?
Jangan cemas.
Kita masih punya kesempatan sampai batas waktu habis.
Di sini kurang nyaman.
Jin Woo!
Kamu tidak apa-apa?
Jika sejak awal mengonsumsi banyak,
saraf pusatmu bisa rusak dan bisa fatal akibatnya.
Kamu ingin tahu obat apa ini?
Ada sisa dari narkoba
yang kami sita dari bagasimu.
Kucampur itu dengan obat darah tinggimu
demi kebaikanmu.
Kenapa?
Apa aku akan dihukum karena memberimu obat?
Tidak. Tidak perlu cemas.
Di laporannya akan tertulis bahwa Yoon Ji Hoon yang beri.
Selain perintah dari Jang Society untuk menghabisimu,
dia juga didorong oleh dendam pribadinya.
Semua ini ide monster itu.
Dasar monster.
Jin Woo.
Kamu ingat berkata Jang Society mencegah kejahatan besar
dengan pengorbanan kecil?
Aku sungguh
menyukai ceritamu.
"Mereka mencegah kejahatan besar
dengan pengorbanan kecil!"
Tapi kamu hanya menyukainya selama bukan kamu tumbal kecilnya.
Bayangkan jika kamu yang dikorbankan.
Kamu harus melawan hingga akhir.
Jin Woo.
Apa menurutmu aku benar bahwa kini kamu tumbalnya?
Aku sungguh ingin
menanyakan satu hal.
Soal ibunya Young Goon.
Siapa yang membunuhnya?
Kamu.
Hei.
Apa kamu takut
mengingat kejadian hari itu?
Entah bagaimana akhirnya, tapi aku ingin melihatnya.
Para petinggi tidak suka dengan investigasi ini.
Cukup penting untuk mengalihkan rasa bersalah karena hidup.
Pembunuh ibumu? Kamu melihat Kura-kura.
Kamu sungguh tidak ingat?