"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan peristiwa"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Kukira aku melihatnya.
Awalnya berwajah ayahku,
lalu menjadi wajah orang lain,
lalu tidak berwajah.
Young Goon.
Kamu melihat pelakunya?
Aku menegakkan kebenaran.
Kamu tidak.
Aku memenuhi keinginan klienku.
Dan kamu sekadar mengejar keadilan yang kamu mau.
Siapa yang lebih baik?
Kudengar kalian berdua sepikiran
dalam investigasi korupsi.
Berusahalah.
Taman Ekologis Sungil.
Di sana sepi dan tidak ada orang.
Tidak akan ada yang tahu jika ada mayat.
Aku menemukan mayat di sini. Bukan hanya satu.
Mayat-mayat yang ditemukan di TKP ibu jarinya dipotong.
Ibu jariku juga.
Ini nama pembunuh polisi yang gemar memotong jari.
Kim Jae Myung akan dibebaskan secara bersyarat.
Kemarin aku menjadi panelis sidangnya.
Catatan Muil belum ada padaku.
Akan kuberikan saat kutemukan.
Jika talinya lepas, maka ada yang tidak beres dengan sepatunya.
Jadi, cek sepatunya.
Bukti penting yang memberatkan Kim Jae Myung
ditemukan olehmu, bukan?
Aku memanipulasi bukti itu.
Do Chi Gwang. Pikirmu semua orang korup kecuali kamu, ya?
Lihat sekarang.
Siapa yang tampak lebih korup?
Kamu berusaha mengubah dunia, tapi akhirnya cuma kamu yang berubah.
Dahulu kukira ayahmu pembunuhnya.
Sekarang?
Dahulu kukira keputusanku benar,
lalu aku sadar semuanya salahku.
Aku menemukan catatannya.
Informasi mengenai kesalahan para petinggi
adalah bom.
Jang Society.
Mereka menjadi ternama karena mereka
dipromosikan di usia muda.
Wakil Komisaris Park mantan konstabel.
Dia tergantikan, tapi tidak menyadarinya.
Akan kutemukan catatan itu dan kutangkap pembunuhnya.
Aku berencana menyelesaikan kasus ini sendiri.
Menurutmu dari mana kemanusiaan kita?
Mustahil Kim Gang Wook dan Park Chan Hee pelakunya.
Bukankah lukanya salahmu?
Kaki tanganmulah yang menyebabkan luka itu.
Bukan itu. Luka batinnya.
Tae Joo, kamu sedang apa?
Aku sungguh
menyukai kisahmu.
"Mereka mencegah kejahatan besar
dengan pengorbanan kecil!"
Tapi kamu hanya menyukainya selama bukan kamu tumbal kecilnya.
Bayangkan jika kamu yang dikorbankan.
Kamu harus melawan sampai akhir.
Jin Woo.
Apa kamu menganggapku benar setelah kini kamu dikorbankan?
Aku ingin menanyakan satu hal.
Tentang ibunya Young Goon.
Siapa yang membunuhnya?
Hei.
"Episode 14"
Ada apa?
Katamu kamu ingin balas dendam.
Uang juga.
Jang Society akan membayarku
jika bisa membebaskan Wakil Komisaris Park.
Sekarang,
aku membalas dendam kepadamu.
Potong saja jariku dan lepaskan dia!
Kamu membuatku ingin memotong jarinya lebih dahulu.
Kenapa dahulu kamu tidak berkorban untukku?
Jangan...
Ji Hoon! Tolong hentikan!
Kamu memberi tahu Do Chi Gwang aku ingin balas dendam, ya?
Kukira kali ini kamu akan membantuku.
Kukira
kamu merasa bersalah.
Ternyata tidak, aku kecewa.
Dahulu kamu selalu egois.
Kondisiku seperti ini
karena dirimu, tapi kamu selalu ingin bertindak semaumu.
Semua maumu harus selalu terpenuhi.
Kamu selalu egois.
Balas dendam itu pun demi kebaikanmu!
Hei! Jangan menyalahkan orang lain.
Kamu yang bodoh. Kenapa melampiaskan kemarahanmu padanya?
Dia remeh bagimu? Tapi Jang Society menakutkan?
Jika kamu mau balas dendam, lakukan sendiri!
Dasar kurang ajar...
Anggap saja ini sudah waktunya terjadi.
Jangan... Hentikan!
Jangan! Kumohon!
Ji Hoon, jangan! Hentikan!
Ji Hoon, hentikan!
Kamu takut? Beginilah rasanya.
Rasanya lebih menakutkan sebelum dipotong. Dan kamu menyesal.
Perasaanku pun sama.
Kukira aku sanggup berkorban demi istriku.
TIdak ada yang tahu rasanya
sebelum itu terjadi.
Tidak seorang pun.
Ponsel Young Goon dan Yoon Ji Hoon dimatikan di tempat yang sama.
Kami menuju ke sana.
Tapi kami tidak tahu lokasi persisnya.
Teruskan saja. Akan kucari tahu.
Baik.
Astaga, ayolah.
Hei, tebak ini apa.
Ini obat penawarnya.
Bagaimana cara menghubungi Yoon Ji Hoon?
Aku yakin kamu punya
nomornya yang bisa dihubungi saat darurat.
Benar, bukan?
Yang benar?
Astaga.
Aku harus menyidik rumah tahanan
sampai tuntas.
"Pencarian Cepat"
"Riwayat Panggilan"
Bu Jo Soo Yeon.
Aku mengirimkan nomor.
Tolong lacak lokasinya.
Mereka ada di sana.
Baik.
Sudah terlacak.
Kenapa?
Aku senang membayangkan kamu akan segera ditangkap.
- Apa?
- Mereka akan segera tiba.
Pak Do
mahir menangkap bedebah sepertimu.
Kamu harus memercayainya.
Manusia akan hancur saat dikhianati orang yang dipercayai.
Hari ini giliranmu.
Tidak! Jangan!
"Wakil Komisaris Park"
Halo, Pak.
Kamu sudah bebas?
Bukan, ini aku, Do Chi Gwang.
Mereka berdua aman?
Ya.
Mereka berdua aman.
Apa kubilang?
Polisi menuju ke sana.
Rencanamu sudah gagal, jadi, cepat lari.
Kenapa memberitahuku?
Aku butuh orang sepertimu untuk menangkap Jang Society.
Baiklah.
Sebagai gantinya,
aku juga akan membantumu.
Akan kunyalakan ponselku agar bisa dilacak.
Selamat tinggal.
Maaf, Tae Joo.
Aku selalu senang bertemu denganmu.
Aku cuma agak marah.
Mungkin ini pertemuan terakhir kita.
Seharusnya kamu berterus terang kepadaku.
Jika kulakukan,
apa akan ada bedanya?
Aku membencimu.
Makanya aku bersedia melakukan ini.
Aku ingin kamu juga hancur sepertiku.
Dengan begitu,
kamu akan memahamiku.
Bagus.
Jika membenci seseorang, kamu punya alasan untuk hidup.
Semoga kebencianmu tidak pernah sirna.
Dan aku akan tetap membenci orang yang menjadikan kita begini.
Pak Kim.
Jangan suka memprovokasi orang lain.
Aku melakukan ini karena kamu yang memulai.
Tetap saja menyalahkan orang lain.
Hatimu penuh kemarahan, ya?
Untungnya, ibu jarimu aman hari ini.
Tapi jika bertemu pelaku sebenarnya, siaplah berpisah dengan ibu jarimu.
Yoon Ji Hoon!
Ayo kita baku hantam.
Tanpa senjata. Dengan tangan kosong.
Mampu bersenjata itu bagian dari keahlian diri.
Ada apa?
Apa?
Hampir lupa. Aku pelupa sekali.
Obat penawarnya harus kuberikan.
Di mana pembuluh darahmu?
Sebentar.
Omong-omong,
bagaimana dengan ibunya Young Goon?
Hei.
Beri tahu aku. Ya?
Apa?
Catatan suap.
Di mana catatan suapnya?
Di mana?
Golf...
"Golf"?
"Golf"? Sepatu golf? Tas golf?
Tas golf?
Tas golf.
Halo, dengan 911?
Ini Kepolisian Seyang.
Ada situasi darurat. Tolong segera ke sini.
Ini akan agak sakit.
- Young Goon!
- Pengacara Han!
Ke mana dia?
Darah!
Lagi-lagi kamu berdarah!
Lepaskan ikatannya.
Aku tidak apa-apa. Lepaskan dia dahulu.
- Cepat.
- Sulit dilepas.
Alirah darahmu terhambat.
Lepaskan Pengacara Han!
- Aku pinjam ini.
- Mau ke mana?
Yoon Ji Hoon barusan pergi. Harus kutangkap.
- Pengacara Han.
- Jae Sik. Kunci mobil.
- Kembalikan pentungannya nanti.
- Baik.
Perlukah kupanggil ambulans?
Tidak, kita istirahat dahulu. Sebentar saja.
Ayo kita ke rumah sakit dahulu.
Bagaimana kamu akan mencari Yoon Ji Hoon?
Aku tahu dia di mana. Pasti di dekat telepon umum.
Dia dibayar oleh Jang Society
untuk membebaskan Park Jin Woo.
Dia akan kabur setelah melaporkan hasilnya.
Tunggu.
Ada perban?
Jin Woo. Berobatlah dan lekas sembuh.
Semoga berhasil!
Ya, Bu Jo?
Kami menemukan mereka. Sudah kami selamatkan.
- Tapi kalau Young Goon...
- Aku mengejarnya.
Anda mendengarnya?
Akan kukirimkan lokasi telepon umum terdekat
di rute yang dia lalui ke ponselmu.
Coba lokasi itu dahulu.
"Semua produk beli 1 gratis 1, 4 botol, 10 botol gratis"
Mal Rongsok All-In-One.
- Apa maumu?
- Bantu aku menangani kasus.
Lagi?
Kamu mahir menangkap penjahat.
Pak Kim Young Goon?
- Dari mana kamu tahu?
- Hanya menebak.
Sepertinya kamu memendam banyak kemarahan.
Pergilah ke Mal Rongsok All-In-One.
Kenapa?
Seharusnya aku dibayar di sana setelah tugasku beres.
Tapi mereka pasti tidak akan membayarku.
Sampai jumpa.
Yoon Ji Hoon!
Apa rencanamu setelah membebaskan Park Jin Woo?
Berhenti setelah mendapat uangnya?
Atau kamu akan membalas dendam?
Bagaimana menurutmu, Young Goon?
"Tutup"
Kita sudah sampai. Bagaimana selanjutnya?
Aku sudah mengirimkan bantuan.
Tunggu dia dan bergeraklah bersama.
- Siapa bantuannya?
- Kamu juga mengenalnya.
Di sini juga sakit?
Tidak, aku mau pistolku.
Untuk apa?
Hanya mau mengecek. Tunggu di sini.
Kita disuruh menunggu bantuan.
Bagaimana jika mereka menyerah dan kabur dahulu?
Aku cuma akan mengecek situasinya.
Ini karena kamu masih marah, ya?
Sebentar saja.
Di mana toiletnya?
- Apa?
- Toilet.
Pak.
Kamu menulis apa?
"Wasiat"
Kalian bermaksud membunuh Yoon Ji Hoon
dan memanipulasinya sebagai bunuh diri?
Praktis sekali!
Kamu melihat mereka,
benar?
Masih saja cerewet.
Kamu tidak akan bisa pergi hidup-hidup.
Aku sudah mengirimkan bantuan.
Tunggu dia dan bergeraklah bersama.
Siapa bantuannya?
Kenapa masuk sendirian tanpa menungguku?
Pergilah ke rumah sakit.
Kamu sudah ke rumah sakit?
Jelaskan semua yang kamu tahu soal Yoon Ji Hoon.
Setelah kalian bercerai, Yoon Ji Hoon memang
mendatangi pusat rehabilitasi.
Lalu dia menjadi pengacara yang menutupi kejahatan
para kriminal di Meksiko dan AS.
Tapi perbedaannya darimu,
dia selalu melanggar hukum dan bisa lolos.
Setibanya di Korea,
dia mulai menyelidiki Kura-Kura dan Jang Society.
Berkat itu, dia bisa mendapat tugas membebaskan Park Jin Woo.
Apa rencana dia setelah membebaskannya?
Mungkin menyiksa dan membunuh Park Jin Woo.
Tampaknya dia bingung siapa yang lebih dia benci
antara aku, Wakil Komisaris Park, dan dalangnya.
Ingat perkataanmu kepadaku?
Kamu akan berhenti setelah menangkap Kura-Kura.
Ya.
Tapi itu bukan akhirnya.
Menangkap Kura-Kura tidak akan mengakhirinya.
Selama ini aku membohongi diri sendiri.
Pikirku semuanya akan berakhir setelah dia ditangkap.
Aku menetapkan batas agar bisa segera berhenti.
Aku bahkan tidak peduli meski perlu menyakiti orang lain.
Sepertinya aku terkena batunya.
Akan kubantu menyelidiki Jang Society.
Entah bagaimana hasilnya,
tapi aku ingin melihatnya.
Aku tidak akan menghindar lagi.
Kenapa kamu mencoba berbohong?
Aku tidak berbohong.
- Jangan bohong.
- Berhenti berbohong!
- Duduklah.
- Berdiri.
- Lihat apa kamu?
- Cukup.
- Jawab pertanyaanku.
- Jangan bohong!
Siapa yang membayarmu?
Mereka Geng Sam, rela berbuat apa saja demi uang.
Akan kuselidiki siapa yang membayar mereka.
Kenapa kamu menolong kami?
Chi Gwang yang meminta.
Kini kamu mencampuri urusan tim kami?
Aku berubah pikiran.
Sepertinya mungkin aku membutuhkan kalian.
Tentu saja.
Kamu cerdik sekali berganti pihak.
Kamu tidak pulang?
Apa Pak Do di dalam?
Ada lagi yang harus kuberikan?
Aku belum berterima kasih dengan layak.
Terima kasih atas semuanya.
Cepat pulang.
Kamu juga bisa bermain golf?
Aku suka golf.
Wakil Komisaris Park mengonsumsi narkoba lalu dibawa ke rumah sakit.
Kamu sengaja mencekokinya?
Apa maksudmu? Dia mengonsumsinya sendiri.
Dan kebetulan kamu membawa obat penawar saat itu.
Aku selalu membawanya karena kasus ini melibatkan narkoba.
Berkat obat penawar itu, aku jadi tahu para penerima suap.
Katanya ada di tas ini.
Mau kamu apakan catatan itu?
Pikirmu petinggi mengizinkan infonya terungkap?
Akan kusebarkan sekuat tenaga
seakan-akan aku siap masuk neraka.
Setiap berkata begitu, kamu selalu menyebabkan masalah.
Kamu menanyakan identitas Kura-Kura?
Aku bertanya, tapi dia tidak tahu.
Mau ke mana?
Ke TKP. Rekam medisnya masih di sana.
"Rekam Medis, Yoon Ji Hoon"
Bagaimana tanganmu?
Baik-baik saja. Dia hanya menggertakku.
Kamu sedang membaca apa?
Rekam medis dari dokter yang merawat Kura-Kura.
Ini rekam medis Yoon Ji Hoon.
Bacalah nanti. Mentalnya sedang terganggu.
Tidak perlu. Aku tidak butuh itu lagi.
Kamu tidak ada di rumah.
Saat kutanya Pak Do, katanya kamu di sini.
Ada perlu apa?
Aku khawatir kamu akan jadi sepertiku.
Bisa jadi, kamu akan mengambil langkah ekstrem sendirian.
Mungkin ada yang bisa kubantu.
Bantu aku menemui Park Si Young.
Park Si Young juga ditangani di sini.
"Nama: Park Si Young"
"Alasan Perawatan: Jari Putus"
"Lapas yang Ciptakan Harapan"
"Ruang Temu Khusus"
Pak Kim Young Goon. Turut berduka atas kematian ayahmu.
Ibu jarimu baik-baik saja?
Berhati-hatilah.
Kubaca kamu menjalani terapi.
"Park Si Young"
Aku ke sana setelah ibu jariku dipotong.
Kamu mengalami masalah kejiwaan?
Tidak. Aku ke sana mencari Kura-Kura.
Karena semua polisi di Seyang
berobat di klinik itu,
mungkin Kura-Kura pernah ke sana walau sekali.
Kamu menemukannya?
Bukankah kalian sudah menangkap Kura-Kura?
Aku menontonnya di berita.
Dia terlalu muda. Ada pelaku lain.
Orang yang membunuh ibumu?
Kamu ingin percaya ayahmu bukan pelakunya.
Jang Hyung Koo dan Ji Gil Soo.
Berdasarkan lini masa,
mereka berdua yang dicurigai dibunuh olehmu
mungkin juga dibunuh oleh Kura-Kura.
Jika kamu kooperatif untuk menangkap pembunuhnya,
kamu bisa segera bebas dari sini.
Pak Kim.
Kamu melihat Kura-Kura. 15 tahun lalu.
Bahkan kamu bersaksi. Benarkah kamu tidak ingat?
Atau kamu ingat, tapi sulit membicarakannya?
Young Goon. Larilah.
Aku tidak memercayai ingatanku.
Terima kasih. Semoga hukumanmu dikurangi.
"Ruang Temu Khusus"
Kamu juga ditangani di sana.
Apa kata psikiaternya?
Aku disarankan berhenti jadi polisi. Katanya jiwaku terluka.
Mungkin aku lebih rapuh dari perkiraanku.
"Kepolisian Seyang"
Perkenalkan.
Direktur Investigasi dari Markas Besar.
Salam kenal, Pak.
Ini komandan Tim Investigasi Korupsi.
Aku tahu dia. Do Chi Gwang.
Kamu membuat seseorang dipecat saat masih di Mabes.
Ya. Kejadiannya saat aku menyelidikimu.
Bereskan ini tanpa keributan.
Ada perlu apa, Pengacara Han?
Kukira kamu berhenti membantu Tim Investigasi Korupsi.
Kamu juga tidak bisa lagi
menjadi pengacara Wakil Komisaris Park.
Aku penasihat hukum Do Chi Gwang.
Memang itu perlu?
Tergantung dengan apa yang akan kamu sampaikan.
Seperti yang kalian duga,
jangan berbuat apa pun.
Aku tidak perlu menangkap Jang Society
dan memburu orang-orang di catatan suap?
Kamu bahkan tidak punya catatan suapnya.
Meski punya, kita tidak tahu ke mana uangnya disalurkan.
Mereka khawatir jika ternyata uangnya masuk ke Rumah Biru
atau Kementerian Keamanan dan Administrasi Publik.
Mungkin karena itu Wakil Komisaris Park mengungkapnya.
Dia tahu kamu akan takut dan tidak bertindak.
Tidak ada yang suka keributan.
Ini ponsel yang digunakan Park Jin Woo di penjara.
Jika kita mengusut Geng Sam lebih dalam di ponsel ini,
kita bisa menangkap Jang Society.
Para petinggi tidak suka
dengan investigasi ini ataupun organisasi elite.
Lantas?
Mereka akan meminta kita untuk berhati-hati.
Jika ada organisasi rahasia dalam kepolisian,
mereka akan membubarkannya.
Hal semacam ini pun tidak akan terulang.
Mereka ingin ini berhenti.
Catatan suapnya ada padaku.
"Park Jin Woo"
Bagaimana kalau itu palsu?
Untuk membuktikannya,
kita perlu bekerja sama dengan Kejaksaan, pengadilan,
bahkan Badan Pemeriksa Keuangan.
Tidak akan ada yang mau bekerja denganmu.
Jadi, aku hanya boleh menangkap yang jabatannya rendah?
Begitulah aturan dalam organisasi.
Tentu saja.
Semua organisasi sama saja.
Tapi kali ini,
aku tidak akan menyerah.
Direktur Investigasi berselingkuh.
Dia bahkan sampai punya seorang anak perempuan.
Dan aku yakin dia punya saham senilai 10 miliar dolar
atas namanya.
Mirip sekali dengan ayahnya.
Masih ada beberapa lagi. Tokoh-tokoh kunci.
Kami hanya akan menggertak mereka dengan mengirim ini satu per satu.
Jika mereka tidak mau kooperatif,
kami akan merilis ini ke media esoknya.
Pantas kamu butuh penasihat hukum.
"Kelompok rahasia ilegal dalam kepolisian menerima suap"
terdengar agak pelik.
Tapi perselingkuhan dan dana kotor
selalu ampuh, walaupun sangat klise.
Semua akan tertarik. Termasuk yang terlibat.
Mungkin sekarang ampuh,
tapi
apa tindakan selanjutnya?
Nanti mereka akan terus menyerang kalian.
Makanya kami akan mencoba untuk menyerang lebih dahulu.
Bisa jelaskan itu kepada Direktur Investigasi?
Katakan kami tidak akan mengungkap isi catatan suap itu,
tapi kami akan bongkar Jang Society dan menangkapi yang terlibat.
- Pak Do?
- Ya, Bu?
Kamu memercayaiku?
Namamu tidak ada di catatan suap.
Kami akan mengabari tiap kali ada perkembangan.
Pak.
Bagaimana, ya?
Aku melihat foto putrimu yang lain.
Pasti sulit sekali menyembunyikan
putri secantik itu.
Akhirnya kita seperti rekan kerja.
Begitukah?
Rasanya kita saling memahami, tapi juga tidak.
Kamu orang yang menarik, Pak Do.
Akan kulaporkan bahwa Yoon Ji Hoon
yang meracuni Wakil Komisaris Park.
Kamu sungguh mengejutkan.
Kadang kamu memang melewati batas,
tapi tidak pernah mempertaruhkan pekerjaanmu.
Kamu yakin tindakanmu tidak berlebihan?
Keselamatan kalian berdua terancam.
Tetap saja.
Sebagaimana kejadian masa lalu yang terulang,
kelak aku bisa terkena batunya.
Aku tidak akan menghindari apa pun.
Kamu tahu dari mana asal kemanusiaan kita?
Apa?
Aku khawatir kamu kehilangan kemanusiaan itu.
Seperti yang kualami.
Kenapa kamu mengundang Pak Jang?
Aku menanyai para penyelundup,
dan ternyata Yoon Ji Hoon masih di Korea.
- Masih di Korea?
- Ya.
Kukira dia sudah kabur.
Mungkin masih ada yang harus dia kerjakan.
Jika ada di posisinya, apa rencanamu, Young Goon?
Dia mau membalas dendam.
Benar.
"Rumah Sakit Hanil"
Katamu mampu bersenjata itu bagian dari keahlian diri.
Yoon Ji Hoon.
Kamu ditangkap
atas penculikan, kekerasan khusus, penyekapan, percobaan pembunuhan.
Kamu berhak tetap diam dan...
Sebagai pengacara, kamu tahu itu, bukan?
Ayo pergi.
Terus pertahankan ini.
Putrimu manis.
Jangan sampai dia hidup sepertiku, bukan?
"Kepolisian Seyang"
Dia tidak akan diinterogasi hari ini.
Pengacara Han juga enggan menemuinya.
Petugas dari rutan akan datang menjemputnya.
Bolehkah aku menemuinya sejenak?
Lima menit saja.
Jangan main fisik, ya?
Cukup bicara saja.
Banyak sekali yang tertarik untuk menemuimu,
bahkan dari Amerika Serikat.
Kami tidak tahu
di mana kamu akan disidang lebih dahulu.
Situasinya bakal ricuh, ya?
Banyak yang enggan melihatku ditahan di sini.
Kecuali mereka juga ditahan.
Klinik Happiness.
Bagaimana keadaan psikiaternya?
Aku menakut-nakutinya.
Selama ini dia membuat daftar untuk Jang Society
yang berisi polisi-polisi
yang tadinya terhormat, tapi kini mentalnya tidak stabil
dan tidak akan segan-segan membunuh orang lain.
Rekam medis Kim Gang Wook,
Park Chan Hee, atau Park Si Young tidak ada.
Kamu membuangnya?
Tidak. Sudah tidak ada saat kuperiksa.
Kabarnya sudah dibuang oleh Jang Society.
Kamu ingat nama-nama polisi lain?
Tidak.
Mentalmu juga tidak stabil.
Aku membaca rekam medismu.
Jangan lupa berobat, di mana pun kamu nanti.
Kamu sendiri?
Apa kamu takut?
Membayangkan insiden hari itu?
Apa kamu sudah konsultasi ke psikiater?
Belum.
Sikapmu sudah berbeda.
Tiba-tiba kamu kaku
saat aku menyinggung masa lalumu.
Artinya, ada sesuatu yang menekan ingatanmu.
Ingatan yang terlalu kamu takuti.
Atau
kamu malu karena takut.
Kamu memahamiku.
Aku pernah mengalaminya.
Bukannya kamu tidak ingat.
Kamu tidak mau mengingatnya.
Kami, Tim Investigasi Korupsi dari Kepolisian Seyang,
telah menangkap Yoon Ji Hoon karena melanggar
Undang-Undang Advokat
dan melakukan percobaan pembunuhan.
Yoon Ji Hoon menerima arahan dari Jang Society,
kelompok rahasia ilegal dalam kepolisian,
untuk meracuni Park Jin Woo,
wakil komisaris di Kepolisian Seyang.
Park Jin Woo, yang juga anggota dari Jang Society,
diperiksa atas kepemilikan narkoba.
Kami yakin Jang Society berusaha mencegahnya
membongkar informasi mengenai kelompok mereka.
Tim Investigasi Korupsi
tengah mencari tahu
kelompok macam apa mereka
serta rencana mereka
dalam kepolisian.
Kapan investigasi usai?
- Bisa tolong jelaskan?
- Satu komentar lagi.
- Siapa itu?
- Itu pacarmu?
Putriku.
Kamu mau menemui Pak Jang?
Apa? Ya. Kamu mengenalku?
Dia sering bercerita tentangmu dan menunjukkan fotomu.
Sungguh? Dia menunjukkan fotoku?
Ya. Katanya tidak sepertinya, kamu cantik, pintar, dan baik.
Mungkin dia sedang sibuk. Ada perlu apa?
Aku mencemaskannya.
Belakangan dia sering muncul di berita.
Kenapa cemas? Dia memecahkan kasus lagi hari ini.
Aku khawatir terjadi hal buruk padanya.
Katanya dia menangkap para penjahat demi aku.
Begitulah perasaan orang tua.
Dia berusaha menjadi detektif yang lebih baik.
Katanya dia tidak tahu apa kemanusiaan kita.
Katanya dia berusaha menjalani hidup dengan menegakkan kebenaran.
Ada polisi senior yang menegakkan kebenaran sebagai kerja sampingan.
Saat bertugas, ada pertanyaan yang selalu dia ajukan.
"Menurutmu dari mana kemanusiaan kita?"
"Apa yang membedakan kita dari hewan?"
Di sini berisik. Mau menunggunya di kantorku?
Ayo.
Duduklah.
Kenapa ayahmu membicarakan kemanusiaan?
Orang tuaku bercerai saat aku kecil.
Saat dia kecil, ibunya terluka dan kami pun bercerai.
Bagaimana dia bisa terluka?
Rumah polisi sering kerampokan.
Mereka menarik penjahat layaknya magnet.
Katanya pernah ada insiden.
Makanya mereka bercerai.
Ya.
Insiden apa?
Perampokan. Ada perampok yang masuk ke rumah kami.
Apa ibumu terluka parah?
Ibuku tidak ada di rumah.
Aku sendirian.
Setelah aku terluka, mereka cekcok dan saling menyalahkan tiap hari.
Makanya mereka bercerai.
Ayahku menjengukku di rumah sakit
dan dia bilang tidak tahu apa yang mendefinisikan manusia.
Dia ingin menyingkirkan siapa pun yang tidak pantas disebut manusia.
Kamu terluka parah?
Sedikit. Perampok itu bilang dia balas dendam kepada ayahku.
Dia pernah ditangkap oleh ayahku.
Mayat yang terakhir
akhirnya teridentifikasi.
- Kamu pernah meringkusnya.
- Ji Gil Soo.
Dia memang pantas mati.
Setelah itu, dia terlalu berambisi menangkap penjahat
dan aku cemas.
Rasanya dia melakukannya karena aku.
Bagian apa yang terluka?
Jariku yang terluka.
Tapi sudah dijahit, jadi, tidak ada masalah.
Meski begitu, semuanya mencemaskanku.
Kucoba hidup sebaik mungkin agar orang-orang tidak bilang
hidupku hancur akibat perampok itu
atau karena ayahku.
Tadinya aku khawatir
ayahku tidak mau berbicara denganku.
Setiap kami bertemu, dia bertanya apa aku butuh uang.
Tapi aku lega dia bercerita kepadamu tentangku.
Foto mana yang dia tunjukkan?
Itu...
"Ayah"
Hai, Ayah.
Aku di kantor di basemen.
Aku akan ke sana.
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Polisi yang menangkap, Jang Hae Ryong"
Dia hilang tepat setelah dibebaskan
saat musim gugur tahun 2003.
Karena dia mantan narapidana, DNA-nya ada di pangkalan data.
Jadi, mudah mengidentifikasinya.
Pola perilaku pembunuh biasanya tampak
dari pembunuhan pertama.
Sekeji apa pun manusia,
sulit membunuh tanpa rasa bersalah.
Jadi, ada alasan signifikan yang membuat pelaku
tidak merasa bersalah.
"Polisi yang menangkap, Jang Hae Ryong"
Young Goon, barusan aku berpapasan dengan putri Pak Jang.
Bu Jo, aku tahu jam kunjungan sudah usai.
Tapi bisa minta lapas mengizinkanku mengunjungi Park Si Young?
- Ada apa?
- Mohon bantuannya.
Ada apa?
Maaf. Sudah menunggu lama?
Ayah sibuk hari ini.
Tidak apa. Aku jadi bisa bertemu pemuda tampan
dan tahu bahwa Ayah bercerita tentangku.
Siapa?
Aku tidak tahu namanya.
Tapi tatapannya menarik.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami membicarakan insiden saat aku terluka itu.
Kami membicarakan Ayah
dan alasan Ayah berjuang menangkap penjahat.
Ji Won.
Tampaknya Ayah akan pulang larut karena pekerjaan.
Pulanglah. Nanti Ayah hubungi.
Ayah, ada masalah?
Tidak, semuanya terkendali. Itu sudah berlalu.
Hei, di sini kantor Tim Investigasi Korupsi.
Di mana Young Goon?
Dia tidak ada di sini. Ada apa?
Bukan apa-apa.
"Polisi yang menangkap, Jang Hae Ryong"
Apa-apaan?
Bu Jo, di mana Young Goon?
Aku diminta mengajukan izin kunjungan ke lapas.
Dia mau menemui Park Si Young.
Ada masalah?
Kenapa memanggilku semalam ini?
Kamu ingat dia?
Bukankah sudah ditetapkan bahwa aku pembunuhnya?
Dia preman yang menghilang.
Kamu pernah membekuknya.
Tim kami yang membekuknya.
Aku dan Pak Jang.
Dia bedebah.
Dia pernah mencelakai beberapa polisi.
Bagaimana penangkapannya?
Kami memukulinya. Dia melawan habis-habisan.
Dia diopname sekitar sepuluh hari.
Apa kalian mematahkan
jari-jarinya?
Kejadiannya sudah lama sekali.
Benar atau tidak?
Benar. Kami mematahkan beberapa jarinya.
Jae Myung yang mengajarkannya kepada kami.
Lupakan bahwa kamu melihatku.
Kecuali kamu ingin bernasib seperti ibumu.
Akhirnya kita memecahkan kasus besar lagi.
Mau ikut minum-minum?
Pergilah tanpaku.
"Kim Young Goon"
Apa katamu?
Jang Hae
Ryong.
"Han Tae Joo"
Bu Han. Aku butuh bantuan.
Bu Jo. Young Goon tidak mengangkat teleponnya.
Lacakkan lokasinya. Aku akan ke rumahnya.
- Pak Do.
- Ya?
Tampaknya tadi Young Goon menemui putri Pak Jang.
Apa?
Setelah itu, dia bilang ingin mengunjungi Park Si Young.
Kenapa aku baru ingat?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kim Young Goon. Di mana kamu?
Ayo kita bicara.
Sayang.
Ada tamu.
Siapa?
Dia sangat sopan dan tampan.
Kukira Reskrimsus hanya merekrut petugas yang sangat kekar.
- Di mana dia?
- Di kamar Yoon Ji.
"Kenapa tangan Nenek besar sekali?"
"Agar bisa menangkapmu."
"Kenapa mulut Nenek besar sekali?"
"Agar bisa memakanmu sekaligus."
"Serigala itu berdiri..."
- Ayahmu datang.
- Ayah!
Saatnya aku pergi.
Apa Kakak tidak bisa pergi setelah ceritanya tamat?
Biar ayahmu yang menamatkannya.
Jika ayahmu tidak bisa,
aku akan datang menamatkannya.
Kamu mau bicara, bukan?
Kini semuanya jelas.
Aku ingat semuanya.
Young Goon...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Watcher"
Berapa banyak polisi yang menjalani terapi?
Apa kaitannya Ji Gil Soo dengan ini?
Alasan manusia ingin menjadi kura-kura.
Ji Gil Soo-lah alasannya.
- Apa kamu mampu menahan diri?
- Bagaimana dengan ayahku?
Kamu pikir Kura-Kura hanya ada di Seyang?
Keadilan...
Jika untuk meraih keadilan, tanganku harus berlumur darah,
aku siap mengotori tanganku.