Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan peristiwa"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Aku mengantuk.
Ini pukul berapa?
Maaf. Tidurlah kembali, Nak.
Tidurlah.
Jadi? Apa rencanamu?
Akan kutangani. Jangan khawatir.
Tidak. Belakangan ini gelagatmu aneh.
Bicaralah kepadaku.
Akan kutangani. Ayo keluar dahulu.
Kita bicara di luar.
Serahkan dirimu.
Terlalu berbahaya.
Kita harus sedia kartu as agar mereka tidak bisa macam-macam.
Sayang. Sekali lagi, percayalah.
Semuanya salahku. Akan kuperbaiki.
Aku tahu kamu berusaha menegakkan kebenaran.
- Tapi...
- Aku berusaha melindungimu
dan Young Goon.
Percayalah.
Jangan hubungi siapa pun. Pergilah ke rumah ibumu pagi ini.
Jangan angkat telepon siapa pun sebelum kuhubungi.
Itu tadi Ayah?
Ya.
Hyun Kyung.
Ini aku. Tolong buka pintunya.
Kukira kamu sudah tidur.
Jae Myung
dalam masalah besar.
Bagaimana kamu bisa membuka pintu?
Ini genting. Maaf aku masuk tanpa izin.
Seharusnya dia memberitahuku.
Apa dia menghubungimu?
Tidak.
Ada apa?
Sepertinya dia mengambil sesuatu dari para korban.
Sementara bisa kuatasi,
tapi tidak ada waktu lagi.
Apa dia tidak ada di rumah?
Dia tidak mengangkat telepon.
Boleh pinjam ponselmu...
Keluar. Sekarang.
Jangan usik kami.
Niatku hanya membantu.
Tidak akan ada yang celaka selama kamu berubah pikiran.
Aku kemari menggantikan yang lain.
Keluar!
Jae Myung bisa terbunuh jika kamu begini.
Hanya kamu yang bisa membujuknya.
Di mana dia?
Young Goon.
Masuklah ke kamarmu.
Kumohon, jangan bunuh Young Goon.
Young Goon tidak terlibat.
Young Goon.
Anakku...
Anggap kamu tidak melihatku.
Kecuali kamu ingin bernasib seperti ibumu.
Aku tahu kamu di situ.
Aku memercayaimu,
tapi malah banyak yang celaka.
Akan kupastikan
kamu menebus dosamu.
Ibu.
Ibu. Bangun.
Ibu!
Ibu! Bangun!
Ibu! Ibu, bangunlah!
Ibu! Ibu, bangun!
"Episode 15"
Kini semuanya jelas.
Aku ingat semuanya.
Silakan.
Terima kasih.
Sudah berapa lama kalian bekerja bersama?
Kami berbeda divisi.
Young Goon, ayo bicara di luar.
Aku suka di sini.
Sayang, bisa belikan kami sebotol bir?
Tolong, ya.
Baiklah.
Serahkan dirimu.
Kamu ingin jadi ayah yang baik untuk putrimu, bukan?
Ini tidak direkam, bukan?
Niatku menyeretmu ke tempat lain
dan memaksamu mengaku.
Tapi pengakuan yang merupakan hasil paksaan tidaklah efektif.
Jadi, kupikir lebih baik membunuhmu saja.
Makanya aku kemari.
Sampai aku melihat Yoon Ji.
"Kakak teman ayahku, ya?"
Dia menyambutku.
Aku tidak mau nasibnya sama denganku.
Aku melihat putri sulungmu siang tadi.
Ji Won.
Dia tidak mau dianggap punya trauma akibat masa lalunya.
Jadi, dia menikmati hidupnya.
Tapi kamu bagaimana?
Ji Gil Soo.
Dia memang pantas mati.
Yang salah
adalah mereka yang membiarkan penjahat itu bebas
dalam setahun.
Dia memotong jari putriku.
Bisakah kamu menahan diri jika itu putrimu?
Lalu bagaimana dengan ibuku?
Aku heran siapa yang mengunjungiku selarut ini.
Ternyata kamu.
Apa yang kamu dan Young Goon bicarakan?
Penjahat yang aku dan Hae Ryong tangkap.
Yang ditemukan
- di Taman Sungil...
- Ji Gil Soo.
Dia bertanya
apa aku mematahkan jarinya saat menangkapnya.
Aku membenarkannya.
Terima kasih.
Itu alasanmu jauh-jauh kemari?
Apa hubungan dia dengan kasus ini?
Alasan seseorang
menjadi Kura-kura.
Dialah alasannya.
- Rupanya kamu benar.
- Begitu.
Young Goon tidak ada di rumah.
Hae Ryong juga tidak mengangkat telepon.
Mereka pasti sedang bersama.
- Akankah dia baik-baik saja?
- Mestinya begitu.
"Pemberitahuan Kedatangan Paket, Kim Jae Myung"
Itu sebabnya kamu kubiarkan hidup.
Padahal kamu melihat wajahku.
Keputusan itu pun sulit bagiku.
Menarik.
Teruskan.
Setiap kali melihatmu, aku takut.
"Apa dia mengenaliku?"
"Apa dia melakukannya karena mengenaliku?"
Tapi aku tidak pernah mengusikmu.
Harusnya kamu memberitahuku dan biarkan kami mati.
Itu akan memudahkanmu.
Aku menembak Gang Wook
untuk menyelamatkanmu!
Tapi tetap saja,
aku tidak sanggup membunuhmu.
Ibumu...
Itu akibat kelalaianku.
Setelah peristiwa itu,
aku hanya menyingkirkan para penjahat.
Kim Gang Wook.
Park Chan Hee.
Jang Hae Ryong.
Bukankah kalian anggota Reskrimsus?
Maksudmu Kura-kura? Bukan hanya ada di Seyang,
mereka di mana-mana.
Andai aku tahu mereka Kura-kura,
mana mungkin aku mau di dekat mereka?
Kita teruskan di ruang interogasi.
Young Goon!
Aku
tidak mau putriku hidup sebagai anak seorang pembunuh.
Pahamilah perasaanku.
Perasaanku bagaimana?
Kamu menghancurkan keluargaku,
tapi masih mengoceh soal keluargamu.
Pikirmu bagaimana perasaanku?
Aku cuma diperalat!
Aku geram setelah putriku disakiti.
Makanya aku rela menuruti segala perintah mereka!
Kamu ingin menangkap dalang Jang Society?
Akan kubantu.
Lagi pula, selama ini aku membantumu.
Akan kutebus
segala kehilanganmu.
Kita ringkus mereka bersama.
Young Goon.
Tolong beri aku... Tidak.
Tolong beri keluargaku
satu kesempatan lagi.
Serahkan dirimu.
Aku tidak bisa.
Keputusanmu bijak.
Aku akan berhenti memikirkan anak-anakmu
dan membunuhmu atau memenjarakanmu.
Maaf sudah mengganggu.
Omong-omong, apa maksud pertanyaan soal kemanusiaan itu?
Aku penasaran.
Sifat mereka tidak manusiawi.
Aku ingin tahu
kenapa mereka merasa berbeda dari hewan.
Tanya dirimu sendiri
apa kamu benar-benar manusia.
Sayang.
Aku tidak apa-apa. Dia cuma pemuda yang antusias.
Pak Do, aku menemukan lokasi mobil Young Goon.
Diparkir di dekat rumah Pak Jang.
Kamu habis menemui Hae Ryong?
Ya. Kamu tahu dia pembunuhnya, ya?
Belum lama ini.
Kenapa tidak bilang?
Karena kamu pasti akan melabraknya.
Belum ada bukti.
Jika kamu gegabah, nanti dia lolos.
Nanti kuhubungi.
Hei.
Sial!
"Pesan"
"Dia akan segera kubawa ke sana, tetap nyalakan mobilnya"
Di mana mobilnya?
Tidak tahu, Bodoh.
Di sana!
"'Si Tudung Merah'"
Bagaimana hasilnya?
Kukira kamu akan menunggu paling tidak sehari.
Ini tidak adil, bukan?
Aku akan ke sana.
Tunggu saja.
Kim Young Goon!
Pergilah ke rumah orang tuamu bersama Yoon Ji.
Tunggu di sana sampai kuhubungi.
- Ada apa? Aku...
- Sekarang!
Maju sini!
Bedebah!
Kemarilah.
Chi Gwang.
Kamu berencana menembak Young Goon
dengan dalih membela diri?
Kamulah
yang mengangkat teleponku, bukan?
15 tahun silam.
Itulah alasanmu meninggalkan Tim Investigasi.
Kamu tidak mau melihatku lagi.
Kamu mau menangkapku atas tuduhan apa?
"Tuduhan"?
Jae Myung,
istrinya, dan Ji Gil Soo.
Kamu pembunuhnya, bukan?
Tidak ada bukti.
Ditambah lagi, pembunuh kasus itu sudah ditetapkan.
Kamu pikir para petinggi
mengizinkan investigasi ulang?
Aku mencoba menolongmu.
Tapi kamu tidak pantas ditolong.
Young Goon. Letakkan pistolmu.
Minggir.
Kim Young Goon!
Jika dia tidak dibunuh,
bagaimana cara menangkapnya?
Kita cari buktinya.
Kita temukan buktinya, lalu buat dia menerima ganjarannya.
Turunkan pistolmu, Young Goon.
Tentu.
Aku polisi yang tunduk pada hukum dan prinsip.
Tapi dia...
Bagaimana cara mengganjarnya dengan hukum itu?
Hukuman macam apa yang bisa mengembalikan keluargaku?
Dia dihukum bukan untuk memperbaiki masa lalu
atau karena tugasmu sebagai polisi.
Tapi itu demi kamu, Young Goon.
Tembak saja aku.
Young Goon.
Kamu pikir orang tuamu
ingin kamu membunuhnya?
Jika kamu menembaknya,
ayahmu akan tetap dianggap sebagai pembunuh ibumu.
Sedangkan Jang Hae Ryong akan dianggap gugur saat bertugas.
Pada akhirnya,
tidak akan ada yang tahu jati diri orang tuamu.
Jika tidak menembakku sekarang,
dendammu selamanya tidak terbalaskan.
Young Goon.
Jika menembaknya, hidupmu akan seperti kami!
Kamu tidak pernah menyakiti siapa pun.
Berbeda dari kami!
Anakku...
Selalu angkat teleponmu.
Hanya aku yang tahu nomor itu.
Cuma akan ada telepon dariku.
Baiklah. Pasti kuangkat.
Bagus, Young Goon.
Kita akan menangkap bedebah itu
dan membuktikan ayahmu tidak bersalah.
Pasti.
"Kepolisian Seyang"
Penyerang Young Goon disewa
oleh jasa penyedia tenaga kerja.
Kamu tahu perusahaan apa, bukan?
Aku kenal pemiliknya.
Apa mereka bilang itu perintahku?
Tidak. Mereka bilang hanya berniat merampok.
Mungkin karena hukumannya lebih ringan
dibanding percobaan pembunuhan terhadap polisi.
Itu asumsimu saja.
Kenapa kamu menyuruh keluargamu pergi
dan memberantakkan rumahmu?
Kim Young Goon saat itu penuh emosi.
Aku menyuruh keluargaku pergi karena cemas.
Soal rumah...
Chi Gwang dan Young Goon yang memberantakkan.
Dia mau menghasutmu.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya mau bilang itu bohong ke Jo Soo Yeon.
Aku ikut.
Bagus, Bu Jo Soo Yeon.
Serahkan sisanya kepada kami.
Kami sudah meninjau kasus putrimu.
Dua jarinya dipotong.
Dia menjalani operasi replantasi dan kasusnya digolongkan kecelakaan.
Siapa yang melakukan itu?
Aku.
Tidak baik baginya jika faktanya tersebar.
Korban sering disalahkan.
"Jarinya dipotong saat dia masih kecil."
"Pelakunya preman."
Bagaimana perasaannya jika mendengarnya?
Lalu?
Aku berusaha mencari bedebah yang menyakitinya,
tapi gagal.
Kamu menemukan dan membunuhnya.
Ji Gil Soo.
Aku tidak tahu pelakunya.
Tidak ada bukti pelakunya Ji Gil Soo.
"Tempat yang sunyi dan tidak ada orang."
Apa?
Begitulah kata Park Si Young
tentang lokasi penguburan mayat.
Kamu membunuh Jang Hyung Koo, bukan?
Apa maksudmu?
Tidak seperti korban lain yang dibunuh Kura-kura,
tengkorak Jang Hyung Koo retak akibat pukulan.
Ibu jarinya pun utuh.
Dia juga berpakaian lengkap dan dikubur secara tergesa-gesa.
Juga dikubur di samping Ji Gil Soo.
Siapa lagi pelakunya?
Kamulah yang pertama mengubur mayat di sana.
Pasti kamu tahu.
Aku tidak tahu soal itu.
Wakil Komisaris Park bilang
kamu membunuh istri Jae Myung.
Mengakulah.
Jika tidak, kamu akan dikhianati lagi.
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Wakil Komisaris Park sungguh berkata begitu?
Maaf, aku tidak memberitahumu.
Apa lagi yang kamu rahasiakan?
Tidak ada, itu saja.
Ini baru permulaan.
Karena itu penangkapan darurat, dia akan segera dibebaskan.
Katamu dia menutupi kasus putrinya?
Siapa polisi yang mengurus kasusnya?
Sudah pensiun dan dirawat di sanatorium.
Dia bahkan lupa anaknya sendiri.
Katamu putrinya menjalani operasi replantasi, bukan?
Ya.
Aku yakin dia tidak mampu mendanainya.
Dahulu aku bahkan meminjaminya uang untuk sewa rumah.
- Bu Jo Soo Yeon.
- Ya?
Selidiki cara dia mendanai operasi anaknya.
Akan kutanya rumah sakitnya.
Pengacara Han.
Kita punya bukti.
Bukti yang Kim Gang Wook ambil setelah menyiksamu
belum ditemukan.
Pasti sudah dia buang, bukan?
Tidak. Polisi cenderung menyimpan semua barang bukti.
Pasti anggota Jang Society menyimpannya.
Tapi kita tidak tahu siapa.
Pasti Wakil Komisaris Park. Perlukah kuhubungi?
Sebaiknya kamu pulang dan istirahat.
Jangan lupa ganti perbannya.
Dia benar.
Baiklah.
Tenang saja.
Aku akan menangkapnya.
Aku sekalian mampir saat pulang.
Perbannya belum diganti, bukan?
Rencananya besok.
Sebentar lagi Jo Soo Yeon datang.
Aku ingin menggantinya, tapi aku kurang terampil.
Kalau aku,
ditemani itu sungguh menghibur.
Semoga ini juga bisa meringankanmu.
Terima kasih.
Duduklah.
Pihak rumah sakit bilang
operasinya dibayar dengan kartu kredit
atas nama Park Jin Woo.
Kinerja yang bagus.
Aku pamit pulang.
- Pak Do.
- Ya?
Aku mau mampir ke rumah Young Goon.
Mau ikut?
- Pengacara Han juga di sana.
- Tidak usah.
Aku akan menemui Wakil Komisaris Park.
Di perjalanannya ke penjara dari rumah sakit,
kami sepakat bertemu.
Sekarang?
Sudah larut. Pulanglah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
"Pelacakan Pengiriman Barang"
"Pemberitahuan Kedatangan Paket, Kim Jae Myung"
Meski kamu menawariku ginseng liar,
tidak akan kuterima.
Terserah.
Kamu membiayai
tagihan medis putri Hae Ryong, bukan?
Benar.
Saat itu,
Hae Ryong masih hidup susah.
Kamu membiayai tagihan medis dan membujuknya.
Kamu juga yang menghentikan investigasi terhadap Ji Gil Soo
yang menyakiti putrinya, bukan?
"Dia akan dipenjara maksimum 10 tahun."
"Setelah itu, dia akan bebas."
"Bagaimana jika dia menyakiti putrimu lagi?"
"Apa tindakanmu saat itu?"
Begitukah caramu membujuknya?
Benar.
"Apa tindakanmu kelak?"
"Kamu akan selalu ingat tanggal dia dibebaskan
dan hidup dalam ketakutan."
"Kamu tidak akan tahu kapan orang gila itu datang lagi."
"Akankah kamu takut tiap putrimu bersekolah
atau menemui teman-temannya?"
Memang. Kini narapidana terlalu mudah dibebaskan.
- Benar.
- Para petinggi
tidak tahu situasi lapangan.
Mereka tidak tahu betapa sengsaranya hidup korban.
Tapi polisi tahu persis.
Hanya ini profesi yang memungkinkan kita menemui korban secara langsung.
Jaksa dan hakim hanya bertemu dengan pelaku di pengadilan,
tapi kita menyaksikan korban di TKP.
Kita pun berempati.
Terkadang, terlalu sering menyaksikan peristiwa kejam
justru menjadikan kita gelap mata.
Itukah alasanmu menciptakan Kura-kura?
Kepolisian tidak dijalankan oleh beberapa elite saja.
Mungkin mereka butuh orang lain untuk pekerjaan kotor.
Makanya kamu membujuk Hae Ryong yang gelap mata
untuk menjadi pembunuh.
Bisakah kamu menentukan mana yang benar dan salah?
Kamu membunuh Jang Hyung Koo, bukan?
Pada hari kematiannya, dia bersama Kim Jae Myung.
Kamu pun tahu itu.
Ada polisi lain yang tahu keduanya bertemu.
Aku dan kamu, Park Jin Woo, mantan konstabel,
yang naik menjadi komandan Divisi Inspeksi.
Kamu menyuruhku memantau keduanya.
Kamu membunuhnya
dan menguburnya di samping
mayat Ji Gil Soo.
Lalu kamu memberi tahu Park Chan Hee soal lokasi itu
dan pertanyaan tentang kemanusiaan itu.
Kenapa?
Karena manusia
bisa ketakutan saat ditanyai
hal yang tidak mereka pahami.
Kenapa disebut Kura-kura?
Sekali Kura-kura menggigit, akan sulit melepaskan gigitannya.
Kura-kura juga sulit mati jika tidak dipenggal.
Berapa banyak polisi yang menjalani terapi?
Pikirmu Kura-kura hanya ada di Seyang?
Banyak sekali bakal calon Kura-kura.
Bekerja menjadi polisi sangat berat.
Mereka semua mendambakan rasa keadilan.
Darah siapa itu?
Darah pengkhianat.
Jangan cemas. Dia penjahat.
Catatan suap di tas golfmu.
Data lainnya tidak masalah,
tapi tidak ada nama di folder Jang Society.
Kamu menghapus semuanya?
Jang Society.
"'Jang Society'"
Jika tidak ada nama yang disebut,
kamu tidak bisa menangkap siapa pun, Chi Gwang.
"Komisaris Yeom"
- Kamu masih bersama Park Jin Woo?
- Ya.
Cepat selesaikan dan lepaskan dia.
Mulai besok, dia akan diperiksa tanpa ditahan.
Baru saja diputuskan.
Astaga.
Kalian berdua akan makan sup ikan buntal lagi?
Komisaris Yeom
ingin aku melepaskanmu.
Aku serius saat bilang
kamu bebas menginvestigasi.
Kamu masih bisa bergabung
dengan kami.
Berhati-hatilah.
Meski tampaknya mereka menolongmu,
bagaimana jika ada masalah?
Mungkin Kura-kura akan mengejarmu untuk menggigit jarimu.
Itu mustahil.
Aku mau bertanya mumpung kamu sadar.
Siapa pemimpin Jang Society?
Kenalanmu.
Kenalanku?
Kuingatkan sekali lagi.
Jangan lupa obatmu sebelum tidur.
- Aku pamit.
- Ya.
Hampir lupa. Pak Do bilang besok pagi kamu istirahat saja
dan masuk siang.
Jadi, tidurlah dan usahakan makan.
Aku mengerti.
- Hati-hati di jalan.
- Selamat malam.
Andai aku bisa lebih lama di sini.
Ponselnya ketinggalan.
Aku baru akan...
Bolehkah aku masuk?
Cepat sekali kamu bebas.
Hidup tidak selalu berjalan sesuai rencana.
Ada perlu apa?
Maaf, Young Goon.
Aku tahu itu salahku.
Aku baru saja pindah. Tapi saat kamu mendatangi rumahku,
aku panik sekali.
Karena itu aku meminta bantuan orang-orang itu.
Pikirmu aku akan luluh
jika kamu datang seenaknya dan membujukku begini?
Aku ingin meminta maaf.
Ayo kita hancurkan
Jang Society.
Selama tekadmu bulat,
Do Chi Gwang pasti setuju.
Bagi masyarakat, lebih baik menangkap
orang seperti mereka, daripada orang sepertiku.
Untuk apa aku peduli pada masyarakat?
Kamulah pembunuh ibuku.
Aku mengambil risiko dengan datang kemari.
Risiko apa?
Jika aku memihakmu,
bagaimana tindakan mereka?
Mereka bisa memotong jariku dan membunuhku.
Meski begitu, aku di sini
untuk membantumu.
Maka serahkan dirimu.
Lalu kita tangkap Jang Society bersama-sama.
Sayang sekali.
Itu ide agar kita berdua tetap bisa hidup.
Jika aku membunuhmu sekarang,
nama ayahku tidak bisa pulih, jadi, kubiarkan kamu hidup.
Bersyukurlah dan enyahlah.
Astaga.
Tidak perlu kaget. Aku bukan hantu.
Kamu tidak apa-apa, Young Goon?
Kenapa dia kemari?
Ini.
Jae Sik.
- Ya?
- Ini.
Bisa potretkan dan minta Jo Soo Yeon mencari sidik jari?
Pengacara Han, ini...
Jangan sentuh.
Baik.
Young Goon, kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Tidak, hanya...
Baiklah.
Kabarnya, Wakil Komisaris Park dibebaskan.
Ya.
Ternyata senjatanya di sini.
Aku tahu apa yang dipotong dengan ini.
Ada potongan jari di kantorku.
Sudah kucari tahu,
itu bukan jari Kim Young Goon atau Jo Soo Yeon.
Kurasa bukan jarimu juga.
Karena mereka sampai melakukan ini,
artinya mereka terdesak.
Hati-hati, Pak Do.
Jika mereka mengincar salah satu dari kita,
kamulah sasarannya.
Jika terdesak,
mereka sanggup berbuat apa saja.
Direktur Investigasi berubah pikiran.
Dia mempersilakanmu membongkar perselingkuhannya.
Katanya dia tinggal berhenti saja.
Sepertinya dia punya rahasia yang lebih buruk.
Bagaimana dengan investigasinya?
Kita sudah tidak bisa membantah adanya kelompok rahasia.
Kita harus menangkap yang kita bisa.
Lalu kenapa Wakil Komisaris Park dibebaskan?
"Yeom Dong Sook"
Jika dia ditahan,
situasinya akan makin runyam.
Dia punya banyak informasi, tapi sebentar lagi pensiun.
Mereka tidak mau mengambil risiko.
Jadi, mereka ingin Wakil Komisaris Park bebas.
Kamu boleh pergi.
- Pak Do.
- Ya?
Ibu jari itu milik Direktur Koryo Cleaning.
Aku menelepon mereka
dan katanya dia tidak bisa dihubungi sejak pergi memancing kemarin.
Laporkan dia hilang
dan ajukan pencariannya di lokasi memancingnya.
Tapi ditemukan tiga darah misterius di tang.
Siapa pelakunya? Kura-kura sudah ditangkap.
Berarti Kura-kura ada banyak.
- Halo?
- Ini aku, Park Jin Woo.
Kamu di mana? Sudah bebas?
Baru saja dibebaskan.
Kamu mau menangkap pembunuhnya
dan memulihkan nama baik ayahmu?
Bisa kubantu. Aku punya buktinya.
Young Goon! Ada surat.
Aku sudah meninggalkan pesan agar kamu ambil. Belum dicek?
Nanti kuambil.
Suratnya dikirim untuk Kim Jae Myung.
Apa itu salah alamat?
"Bank Simpanan Seyang"
"Untuk Kim Jae Myung"
"Jatuh Tempo Sewa Brankas"
"Kepolisian Seyang"
Ayahku menyewa brankas 15 tahun lalu.
Tepat saat ibuku meninggal.
Dia menyewa brankasnya selama 15 tahun.
Suratnya dikirim karena brankasnya belum dibayar tahun ini.
"Jatuh Tempo Sewa Brankas"
Pergilah ke bank ini bersama Pengacara Han.
Kamu pewaris tunggalnya,
jadi, kamu berhak membukanya.
Baik.
Wakil Komisaris Park meneleponku.
Katanya dia punya bukti untuk menangkap Pak Jang.
Imbalannya?
Tidak kutanyakan.
Aku takut tergoda.
Aku akan bicara dengannya.
Kamu urus saja brankasnya.
Baik.
Kim Jae Myung, yang menyewa brankas itu, telah wafat.
Hanya Kim Young Goon ahli warisnya.
Baiklah. Mohon tunggu.
Silakan membukanya.
Baik.
"Untuk putraku, Young Goon"
Kamu sedang apa di sini?
Aku rindu, jadi, aku menunggumu.
Kamu mau bicara apa?
Aku menjadi pemeriksa selama 15 tahun
dan sudah melihat banyak polisi korup.
Tapi Jang Society
terasa janggal.
- Kenapa?
- Investigasinya sudah sedalam ini,
tapi Jang Society tidak menghalangi penangkapan.
Yang tertangkap pun mengaku
mereka diarahkan lewat pesan spam.
Tapi tidak ada yang mengaku sebagai pemberi arahan.
Mungkin yang tertangkap hanyalah kelas teri.
Tapi kamu
langsung dibebaskan.
Bahkan menyebut bahwa Kura-kura ada banyak.
- Lantas?
- Lantas,
aku memikirkan identitas pemimpin Jang Society.
Orang yang bisa membentuk Jang Society pada awal 2000.
Orang yang bisa bergaul dengan para polisi elite.
Kenalanku.
Untuk putraku, Young Goon.
Mulanya, ayah tidak bermaksud membuat sesuatu.
Kelompok polisi yang jengkel melihat kriminal bebas
karena celah hukum di sistem peradilan saat ini,
membentuk grup untuk berbagi informasi secara terbuka
dan berkolaborasi dalam investigasi ilegal.
Kami menamainya Jang Society karena berkelakar
jika tersandung masalah, lebih baik jadi pedagang saja.
Jang Society
didirikan oleh ayah.
Kamu menuduhku pemimpinnya?
Tidak.
Awalnya kamu cuma konstabel.
Ini.
Kenapa?
Di foto ini, hanya Jae Myung
yang tidak tersenyum di antara yang lain.
Lalu?
Setelah kupikirkan,
rasanya aneh tim kami menang menjadi tim investigasi terbaik.
Semua kasus yang kami tangani
terlalu mudah selesai.
Saat itulah, masalah mulai terjadi.
Kami menangkap para penjahat
yang baru saja bebas,
tapi semuanya menutup mata terhadap fakta.
Jang Society dibentuk
oleh lulusan Akademi Kepolisian, Kim Jae Myung.
Pantas saja gelagatnya aneh.
Dialah yang mendirikannya.
Kenapa kamu begitu?
Ayo. Cepat!
Ayo! Cepat!
Minggir.
Bisakah kalian berfoto?
Sedang apa di sini?
- Kemarilah.
- Ikut kami.
- Tunggu.
- Kemarilah.
Sini.
- Bisa berpose?
- Lihatlah ke arah kamera.
- Lihat ke arah kamera.
- Ke sini!
- Mau berpose?
- Ayo.
Ayo.
Pada hitungan ketiga, ayo bilang "Semangat"?
- Semangat?
- Satu, dua, tiga!
- Semangat!
"Dari Jang Hyung Koo"
"Temui aku di gang"
Ini mobil Jang Hyung Koo.
Ya.
Aku kemari setelah membaca pesan ini.
Tapi cuma ada mobil ini di sini.
Bicara apa kamu?
Kamu dikirimi pesan oleh Hyung Koo yang hilang,
tapi malah kemari seorang diri?
Jae Myung.
Jujurlah. Apa yang terjadi?
Apa yang kamu dan Hyung Koo bahas saat itu?
Lalu, kenapa mobil ini di sini?
Dari mana kamu tahu aku kemari?
Kamu membuntutiku?
Semua orang mencurigaimu.
Bicaralah kepada kami.
Jujur saja kepada semuanya!
Apa kamu
sungguh melakukannya?
Kamu terkecoh.
Apa maksudmu?
Akan kutangani. Bersabarlah.
Kemudian, kamu menjebaknya.
Kenapa?
Kita bisa mendirikan apa saja, dari komisi hingga partai politik.
Aku akan membantumu, seperti dahulu.
Apa alasanmu?
Kenapa kamu menangkapnya dengan memanipulasi bukti?
Karena kukira
dia membunuh Jang Hyung Koo.
Jae Myung!
Sialan.
Jika pergi begitu saja, aku terpaksa melaporkanmu!
Jangan pergi begitu saja!
Jae Myung!
Jae Myung! Berhenti!
Kenapa kamu membunuh Jang Hyung Koo?
Kim Jae Myung.
Apa gunanya memenjarakan penjahat?
Toh mereka akan segera bebas dan mengulangi kejahatannya.
Aku yang membentuk semuanya.
Semua orang
meremehkanku.
Jin Woo.
Ayo bicara.
Kasus kita belakangan ini
terlalu mudah.
Setiap kasus punya saksi dan bukti, selalu tepat waktu.
Kamu tahu Ji Gil Soo? Penjahat yang Hae Ryong tangkap.
Dia menghilang tepat setelah bebas.
Bukankah masyarakat akan lebih baik
jika Ji Gil Soo lenyap?
Apa Jae Myung
yang melenyapkan
para kriminal itu?
Bukan Jae Myung.
Tapi aku.
Sebab aku tidak tahan lagi.
Kamu? Mantan konstabel?
Bukan Jae Myung?
Aku sudah mengumpulkan banyak polisi hebat.
Bergabunglah.
Kami butuh orang yang andal dan adil.
Kamu pasti gila.
Tidak perlu bicara lagi. Serahkan dirimu, Jin Woo.
Atau aku akan melaporkanmu.
Ayolah!
Aku sudah menduga saat kamu melamar jadi pejabat
dan dipindahkan ke Pengawasan Internal.
Karena inilah konstabel sering diremehkan.
Kamu bahkan berhenti menjadi konstabel.
Hyung Koo.
Aku menciptakan sistem untuk mengurangi penjahat.
Yang kusingkirkan hanya yang pantas dilenyapkan.
Ini bukan demi kepentinganku sendiri.
Kamu membunuh Jang Hyung Koo karena meremehkanmu.
"Pengorbanan kecil untuk mencegah kejahatan besar".
Itukah keadilan bagimu?
Bagimu sendiri?
Aku tidak pernah menganggap tindakanku adil.
Aku sekadar berusaha mencegah kejahatan
agar pengorbanan kecil pun tidak diperlukan.
Lalu semua yang terjadi karena salahku,
sedang kucoba kuatasi.
Young Goon.
Jika kamu membaca ini,
berarti sesuatu telah menimpa ayah.
Mulai sekarang,
pikirkan dirimu seorang
dan ayah harap kamu selalu mengikuti kata hatimu.
Semoga ayah bisa pulang
dan menyampaikan ini saat makan malam nanti.
Terakhir,
ayah titipkan catatan asli kepadamu.
Ayah tidak tahu
ini akan membantu atau membahayakanmu,
tapi gunakanlah dengan bijak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Watcher"
Mengenai Pak Do,
tampaknya dia terancam.
Kamu yang berhak memutuskan.
Kamu pun tahu, mustahil membekuk anggotanya
bermodalkan ini.
Mari kita akhiri di sini.
Aku tidak pernah menganggap diriku adil.
Hanya polisi yang korup.
Aku hanya menangkap polisi korup.