Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan peristiwa"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Maaf, tapi tampaknya
kami melakukan kesalahan.
Apa maksudmu?
Kami tidak tahu ada pewaris yang layak,
jadi, kami menunjukkan brankasnya kepada polisi
yang mengabarkan kematian Kim Jae Myung.
Katanya ada kaitannya dengan kasus pembunuhan.
"Kantor Polisi Seyang"
"Episode Terakhir"
Bagaimana dengan Wakil Komisaris Park?
Dia baru saja dibebaskan.
Ayahku pendiri Jang Society.
Wakil Komisaris Park juga anggota, tapi dia mengkhianati ayahku.
Wakil Komisaris Park-lah dalangnya.
Ayah merekam semua kejadian 15 tahun lalu.
Dengan ini, kita bisa membekuk Wakil Komisaris Park lagi.
Jika dia bisa bersaksi Jang Hae Ryong membunuh ibuku...
Itu artinya
kita harus mengungkap bahwa ayahmu pendiri organisasi rahasia itu.
"Dia membunuh istrinya dan berusaha menutupi
bahwa dia pendiri Jang Society."
Bisa jadi begitu hasilnya.
Kamu tidak keberatan?
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Karena kamulah yang berhak memutuskan.
Ya?
Kamu di kantor? Kita perlu bicara.
Kutunggu.
Young Goon.
Jika kamu membaca ini,
berarti sesuatu telah menimpa ayah.
Mulai sekarang, pikirkan dirimu seorang
dan ayah harap kamu selalu mengikuti kata hatimu.
Semoga ayah bisa pulang
dan menyampaikan ini saat makan malam nanti.
Terakhir,
ayah titipkan catatan asli kepadamu.
Ayah tidak tahu
ini akan membantu atau membahayakanmu,
tapi gunakanlah dengan bijak.
"Kim Jae Myung, Profil"
"Kim Jae Myung"
"Catatan Pidana, Tidak ada Tuduhan Kejahatan"
Katanya kamu memeriksa
isi brankas Kim Jae Myung.
Ya.
Aku yakin dia mengalami sesuatu 15 tahun silam.
Aku ingin menyelidikinya.
Dia meninggalkan rekaman suara
yang menyatakan bahwa dia pendiri Jang Society.
Setelah itu, dia dikhianati oleh Wakil Komisaris Park.
Di mana catatan aslinya?
Kutinggalkan di sana.
Tidak kamu salin?
Dia mewariskannya untuk Young Goon.
Terserah Young Goon mau diapakan rekamannya.
Makin lama mengenalmu, makin menarik dirimu.
Apa sikapmu tergantung pada tiap orang?
Kepada yang jahat, kamu menjadi jahat.
Kepada yang baik, kamu menjadi baik.
"Catatan Khusus, Dia menghalalkan segala cara demi mencapai tujuan"
"Dia kehilangan kekuasaannya dalam Jang Society"
"Diduga dia difitnah atas pembunuhan istrinya"
"Demi keselamatan putranya, dia bersedia dipenjara"
"Jang Society"
"Park Jin Woo, Polisi"
"Park Jin Woo, Profil"
"Park Jin Woo"
"Catatan Khusus, Diduga sebagai anggota asli Jang Society"
"Setelah Kim Jae Myung lengser, posisinya misterius"
"Dia membeli tambak ikan di pinggiran kota"
"Dan berlibur di sana sendirian"
Kamu sudah memutuskan?
Ayahku dipenjara selama 15 tahun gara-gara aku.
Aku harus berupaya sebisa mungkin demi dia.
Akan kulakukan.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Jangan khawatir. Aku akan memantau Young Goon.
Terima kasih.
"Kepolisian Seyang"
Nomor Wakil Komisaris Park tidak aktif.
Dia juga tidak di rumah.
Dia membeli tambak ikan
yang akan dia urus setelah pensiun.
Mungkin dia di sana.
Young Goon belum datang. Jangan-jangan...
Haruskah aku ke sana?
Jangan khawatir, Young Goon tidak sendirian.
Tolong periksa riwayat panggilan Wakil Komisaris Park
setelah dia dibebaskan.
Anda mau ke mana?
Agar bisa menangkap Wakil Komisaris lagi,
aku harus meyakinkan pacarmu.
Aku ingin membantumu.
- Terkuncikah?
- Ya.
Tolong hubungi dia. Akan kucek sekeliling.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Harap tinggalkan pesan setelah nada.
Ponselnya tidak aktif.
Dia di dalam.
Bagaimana kamu tahu?
Meteran listriknya menyala.
Dari kecepatannya, dia jelas di dalam.
Pak Hong mengajariku.
Lalu kita harus bagaimana?
Ponselnya tidak aktif.
Dia pernah pingsan akibat serangan jantung.
Jika begitu, ayo masuk. Mungkin dia pingsan lagi.
Jae Sik.
Dia sudah meninggal.
Aku bingung harus bagaimana lagi.
Tidak apa-apa, Young Goon.
Kamu sudah berusaha semampumu.
Kenapa kamu membunuh Jang Hyung Koo?
Aku yang membentuk semuanya.
Semua orang meremehkanku.
Park Jin Woo
pemimpin Jang Society?
Aku akan menangkapnya lagi dan melanjutkan penyelidikan.
Jika Park Jin Woo ditetapkan sebagai pemimpinnya,
para petinggi juga pasti suka.
Juga akan lebih mudah untuk menutupinya.
Apa mereka akan suka jika Park Jin Woo buka mulut?
Jika benar dia pemimpinnya,
dia pasti tahu persis kelemahan banyak orang.
Entah apa yang mampu dia perbuat
begitu menggerakkan anggota Jang Society.
"Han Tae Joo"
Halo?
Wakil Komisaris Park
sudah meninggal.
Tidak ada tanda-tanda pembunuhan.
Penyebab paling masuk akal saat ini serangan jantung.
Ternyata dia sudah mati.
Siapa?
Wakil Komisaris Park.
Benarkah? Penyebabnya?
Serangan jantung.
Kamu pasti dilema.
Kamu sudah lama mengenalnya.
Bagaimanapun,
ini memudahkan semuanya.
Tetapkan Wakil Komisaris Park sebagai pemimpin dan tutup kasusnya.
Itu yang akan kulaporkan.
Pak Do, kamu dengar tidak?
Young Goon bagaimana?
Dia tampak terpukul.
Dia pasti berpikir
ini kesempatan terakhir untuk menangkap pembunuh ibunya.
Dengan kematian Park Jin Woo, buktinya terkubur.
Pembunuhnya pasti akan tertangkap.
Sudah lama aku tidak mengautopsi pejabat tinggi.
Sudah kamu periksa?
Sementara penyebabnya serangan jantung.
Dia sakit hipertensi
dan juga pernah dilarikan ke UGD akibat narkoba.
Kondisi jantungnya pasti melemah.
Lalu...
Si pembunuh pasti akan memotong ibu jari, bukan?
Ada apa?
Ada banyak sampah di TKP.
Mustahil berjalan tanpa alas kaki.
Kalau begitu, sepertinya dia dibunuh.
Wakil Komisaris Park dibunuh.
Ada bekas suntikan di sela jari kakinya.
Autopsi segera dijalankan
untuk mencari tahu zat yang disuntikkan.
Riwayat panggilannya?
Setelah dibebaskan dari rutan,
dia menelepon Jang Hae Ryong sekali.
Dia menelepon keluarganya dan sejumlah pejabat tinggi.
Terakhir, dia menghubungi Komisaris Yeom.
Dapatkan riwayat panggilan semua orang,
kecuali keluarganya, pada saat pembunuhan.
Cari tahu alibi mereka.
Young Goon.
Kamu lihat kacamata bacanya di TKP?
Ya.
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Kita periksa tambak ikannya.
Tidak ada petunjuk berarti.
Yang kucari tidak kasatmata.
Perlu kunyalakan lampunya? Masih ada listrik.
Tidak perlu.
Aku butuh ini. Lampu ultraviolet.
- Apa ini?
- Zat fluoresens spesial.
Kamu tahu di area permukiman
ada yang mencuri gas dari pipa gas?
Zat fluoresens ini dipakai untuk melacak pencurinya.
Zat ini tidak kasatmata,
tapi membekas di tempat yang tersentuh.
Bekasnya juga sangat sulit dihapus.
Tapi kenapa ada di sini?
Kutempelkan padanya.
Jika ada yang dia sembunyikan,
dia pasti akan langsung mencarinya.
Walau memakai sarung tangan,
setelah dilepas, jejaknya akan tertinggal.
Jejaknya juga melekat pada pembunuhnya.
Benar.
Bu Jo Soo Yeon, temani dia.
Hei! Hentikan...
Kumohon...
Komisaris Yeom?
Wakil Komisaris Park dibunuh.
Apa kita bisa bertemu sebentar?
Tunggu.
Ada apa lagi?
Kamu dari mana?
Mencari udara segar.
Istriku syok karenamu.
Jangan bergerak.
Untuk apa ini?
Kubilang, untuk apa ini?
Kamu beruntung.
Kakak!
Ayah tidak melanjutkan dongengnya.
Nanti malam akan dia lanjutkan. Ya?
Pergilah.
Jejaknya tidak ada padanya?
Tidak. Kurasa bukan dia.
Kamu yakin sudah teliti?
Sudah.
Sinarnya salah.
Ada yang sinar ultraviolet...
Yang ini.
Apa?
Tanganmu...
Kamu habis memegang apa?
Mau ke mana?
Halo, aku dari kepolisian.
Apa Pak Jang ada di rumah?
Dia baru saja pergi.
Ada urusan apa?
Halo, Bu.
Tunggu. Kami hanya perlu memeriksa satu hal.
Kakak!
Hei.
Hai.
Kelak kamu akan mengingat ini.
Semoga nanti kamu bisa memaafkanku.
Tapi jika tidak bisa, silakan membenciku.
Pak Jang pelaku pembunuhan. Sebentar lagi masuk DPO.
- Apa maksud...
- Jika dia menelepon,
suruh dia menyerahkan diri.
Katakan itu yang terbaik demi keluarganya.
Pergilah ke kantor dahulu.
Kamu mau ke mana?
Mampir ke rumahku.
Pak Do, Jang Hae Ryong pembunuhnya.
Perlu kumasukkan ke DPO?
Masukkan saja.
Bu Jo Soo Yeon, kinerja yang bagus.
"Kantor Komisaris"
Apa maksudmu, "Wakil Komisaris dibunuh"?
Setelah dia bebas, apa kamu bertemu Jang Hae Ryong?
Tidak.
Kami menemukan pelakunya.
Jang Hae Ryong.
Kamu yakin dia pelakunya?
Sudah kuduga kamu di sini.
Kukira kamu akan bersembunyi di kamar mandi, ternyata tidak.
Kata sandinya sama seperti 15 tahun lalu.
Kenapa tidak diganti?
Karena itu kamu bisa masuk.
Kukira aksiku sudah sempurna.
Kapan zat ini dioleskan?
Kamu terlambat.
Perintahmu sudah kuturuti,
jadi, serahkan buktinya.
Kamu memohon bantuanku 15 tahun lalu.
Aku menyembunyikan senjata dan jas hujanmu,
dan juga menghapus semua bukti DNA.
Kapan aku pernah mencoba menjerumuskanmu?
Kamu sudah mengamankan barang buktinya?
Tentu.
Tidak ada yang tahu.
Lepaskan!
Pak Do bilang pelakunya seperti penambang.
Tidak menyadari jelaga di tubuh mereka.
Dan itu tidak mudah dibersihkan.
Kamu membersihkan "jelaga" di tubuhmu,
tapi lupa "jelaga" di tubuh putrimu.
Wakil Komisaris Park mengancamku. Aku terpaksa.
Tebus dosa-dosamu.
Lalu jadilah ayah dan suami yang baik.
Ayahku hanya sempat menemaniku sehari.
Waktumu akan lebih banyak daripada dia.
Entah siapa yang lebih kubenci. Kamu atau aku.
Tentukan sekarang.
Tanpamu,
semua akan baik-baik saja!
Aku berniat mengubah hidupku.
Kenapa kini kamu datang mengganggu?
Ini tidak tiba-tiba.
Aku sudah lama mencarimu.
Tembak aku.
Tembak!
Aku tahu kamu ingin aku membunuhmu.
Bagimu itu solusi yang mudah.
Tapi itu hanya bagimu.
Keluargamu akan sangat menderita.
Hiduplah dan hadapi semua penderitaanmu.
Sama seperti ayahku.
- Di mana Pak Do?
- Di tambak ikan.
Katanya dia ingin mencari sesuatu.
Tolong interogasi dia.
Ayahku mewariskan catatan aslinya.
Isinya semua informasi terkait Jang Society.
Tidak ada info tentang ayahku di salinan sebelumnya,
tapi di situ ada.
Mungkin dia dilema mau memberitahuku atau tidak
tentang perbuatan dia dalam Jang Society.
Semua orang tua ingin jadi figur yang baik bagi anak-anaknya.
Apa bukti ini cukup untuk memulihkan namanya?
Kurasa Wakil Komisaris Park punya buktinya.
Apa Hae Ryong merebutnya?
Tidak, Wakil Komisaris Park dikenal
suka menghancurkan bukti.
Aku yakin dia tetap merahasiakannya.
Lalu di mana?
Kemarilah.
Dia mungkin berpikir
tidak ada yang akan melompat...
Dasar tidak sabaran.
Ini tambak ikan, bukan kolam renang.
Kenapa bengong? Keluarlah.
Ini.
Keluarkan.
Apa kegiatanmu kemarin?
Apa hubunganmu dengan Wakil Komisaris Park?
Kapan pertemuan terakhirmu dengannya?
Dia mengaku membunuh Wakil Komisaris Park,
setelah itu bungkam.
Dia menolak bicara tanpa pengacara.
Aku akan bicara dengannya.
Pengacaramu datang.
Ini kasus pembunuhan.
Jumlah korbannya tidak penting.
Jadi, ungkap saja semuanya.
Wakil Komisaris Park
mengancam akan membongkar semua ulahku
saat bekerja untuk Jang Society.
Itu motifku membunuhnya.
Itu demi organisasi kami.
Dia mengancam akan membongkar identitasmu sebagai Kura-kura?
Aku mengerti.
Kamu ingin menutupi kejahatanmu di masa lalu dari keluargamu.
Membunuh dan memotong jari korbanmu.
Tapi
bukankah menurutmu tindakanmu didasari keadilan?
Kamu sudah berubah prinsip?
Bu Jo Soo Yeon.
Aku ingin bertemu pengacaraku.
Bukan dia, tapi pengacara yang asli.
Untuk apa dia mengancammu?
Apa maksudmu?
Apa yang dia perintahkan padamu?
"Pak Do Chi Gwang"
Mereka menemukan bukti
bahwa kamu
membunuh ibu Young Goon.
Wakil Komisaris Park menyimpannya.
Akan kucarikan pengacara untukmu.
Aku membunuhnya
karena dia ingin mengubahku menjadi Kura-kura lagi.
Aku tahu.
Manusia cenderung memilih jalan yang biasa dilaluinya.
Aku yang menaruh tang itu di sini.
Dia yang menyuruhku.
Tapi bukan aku pelaku yang suka memotong jari.
Ada sejumlah Kura-kura yang berdarah dingin.
Kematian Wakil Komisaris Park
tidak akan menggoyahkan Jang Society sedikit pun.
Syukurlah.
Sayang jika kasusnya berakhir di sini.
"Kepolisian Seyang"
Kim Jae Myung, Park Jin Woo, dan Min Young Ki.
Kita nyatakan mereka bertiga sebagai pendiri Jang Society.
Dan mereka sudah tewas.
Park Jin Woo yang merintis,
Kim Jae Myung mengembangkan, dan Min Young Ki mendukungnya.
Karena semua sudah mati, kasusnya selesai. Benar?
Anggota lainnya bagaimana?
Tangkap siapa pun yang kamu bisa.
Yang namanya terungkap.
Pastikan itu dapat diterima publik.
Sistem Jang Society buatan Wakil Komisaris Park
bisa diteruskan oleh orang lain.
Karena komunikasi hanya lewat pesan spam dan telepon umum,
siapa pun bisa menjadi pemimpin.
Kalau begitu, bekuklah mereka saat muncul lagi.
Tutup saja kasusnya.
Kinerjamu bagus.
Anggap dirimu beruntung dan akhiri ini dengan baik.
Bisakah dia dipercaya?
Dia bisa apa lagi?
Dia paham tidak bisa berjuang sendirian.
Mari kita buka jumpa pers
mengenai organisasi rahasia bernama Jang Society.
Jang Society diduga telah dibentuk
antara tahun 2002 dan 2003.
Organisasi ini dirintis oleh Kim Jae Myung,
komandan Investigasi Lapangan Unit Dua,
dan pendukungnya, Park Jin Woo, ketua Pengawasan Internal,
yang ingin diam-diam mengadili para penjahat
yang lolos dari jerat hukum akibat sistem hukum saat ini.
Min Young Ki, Jaksa Wilayah Seyang saat itu,
bergabung dengan Jang Society pada masa itu.
Jang Society bergerak berlandaskan prinsip dan aturannya.
Namun, seiring waktu...
Namun, seiring waktu,
organisasi itu tidak sekadar mengadili penjahat
dan berusaha mengatur geng kriminal.
Selama menjalankannya, mereka mengubur korban mereka
di Taman Sungil
dan meraup dana dengan mengedarkan narkoba.
Hadirin,
kalian tahu nama organisasinya
berasal dari nama polisi elite dalam kepolisian, bukan?
Kalian tahu, bukan?
Itu salah.
Nama Jang Society dipilih,
agar jika tersandung masalah, mereka bisa menjadi pedagang saja.
Dunia
memang tidak begitu rumit.
One Society bertujuan mendorong orang-orang bersatu.
Get to Know Society bertujuan mendorong orang untuk saling kenal.
Malah, anggotanya bukan polisi elite.
Mereka meyakini diri mereka
sebagai polisi elite
atau mereka yang berharap
menjadi polisi elite.
Atas nama keadilan,
mereka telah berbuat banyak kejahatan.
Mereka yakin
para petinggi
akan selalu mendukung mereka.
Sekarang pun,
mereka melimpahkan kesalahan pada anggota yang sudah mati,
berusaha kabur, dan bersembunyi di tempat aman.
Bicara apa dia?
Mari kita simak dahulu.
Simaklah kelanjutannya.
Ini seru.
Kamu memihak dia?
Pihaknya lebih menguntungkan.
Pak Do menemukan
catatan aslinya.
"Daftar Anggota Jang Society"
Kamu yakin tidak apa-apa?
Catatan mengenai ayahmu bisa kita hapus.
Tidak apa-apa.
Masa lalu yang buruk tetaplah fakta.
"Surel berhasil dikirim"
Ya, barusan kuunggah.
Itu benar.
Kudapatkan dari Tim Investigasi Korupsi.
Sudah kukirimkan juga ke orang lain.
Jika kamu abaikan, kamu bisa kehilangan berita besar.
Dalam kepolisian pun,
seseorang membongkarnya habis-habisan.
Wakil Komisaris Park Jin Woo
punya keyakinan yang sesat
bahwa dia perlu menangkap dan mengatur para penjahat.
Dengan keyakinan itu, dia mengembangkan Jang Sosiety.
Dan aku...
Karena yakin Kim Jae Myung korup,
aku memanipulasi bukti
untuk menjebaknya sebagai pembunuh istrinya.
- Dia bilang apa barusan?
- Apa?
- Benarkah?
Aku mengincar para polisi korup
untuk menebus dosaku.
Tapi itu tidak cukup.
Selama 15 tahun terakhir, atas nama keadilan,
mereka membunuh dan melukai banyak orang.
Keyakinan yang sesat bukanlah keadilan.
Keyakinan yang sesat
adalah penjara yang kita masuki sendiri.
Kesalahan masa lalu tidak dapat ditarik kembali.
Tapi itu tidak dapat disembunyikan.
Menyembunyikannya tidak akan mengubah keadaan.
Kita harus mengakui kesalahan-kesalahan kita.
Akibat kesalahanku,
rangkaian masalah ini timbul.
Dengan mengakui, kepolisian bisa menghapus keraguan masyarakat
dan kembali bangkit.
Bisakah Anda membocorkan daftar anggota Jang Society?
Bisakah Anda mengungkap berkas investigasinya?
- Pak Do!
- Pertanyaan!
- Bisa bicara dengan kami?
- Kami punya pertanyaan!
- Bisa klarifikasi?
- Apa pendapat Anda?
Daftar para anggotanya dari kepolisian dan kejaksaan,
catatan kejahatan mereka,
serta catatan suap
yang melibatkan pejabat tinggi dan politikus
telah dikirim ke Komisi Antikorupsi dan Hak Sipil
sekaligus para jurnalis dari surat kabar terkemuka.
Informasi ini juga diunggah ke media sosial.
Silakan cek sendiri.
Terima kasih banyak.
- Pak Do!
- Bisa jawab pertanyaan lagi?
- Pak!
- Kami punya pertanyaan lagi!
- Bisa jelaskan lebih lanjut?
- Bisa jawab?
- Tolong klarifikasi!
- Tolong jawab pertanyaan lagi!
- Pak!
- Apa maksud Anda?
Keinginanmu terpenuhi.
Apa rencanamu sekarang?
Aku tidak mau istirahat, tapi mau bagaimana lagi?
Kamu pasti paham, tidak bisa menangkapi anggota Jang Society
bermodalkan ini.
Karena Kura-kura mereka tersebar luas,
mereka akan muncul kembali.
Pak Do,
kamu bukan orang yang akan berhenti di tengah jalan.
Apa rencanamu?
Pengacara Han, ingatkah
saat katamu aku menilai keadilan dari sudut pandang sendiri?
Ingat.
"Keadilan."
Bukankah kata itu terlalu megah?
Aku hanya
ingin menegakkan yang menurutku benar.
Jika untuk menegakkannya, tanganku harus berlumur darah,
kuanggap itu hukuman untukku dan aku siap berlumur darah.
Young Goon! Kamu sudah tahu?
Kepolisian kacau.
Pejabat kepolisian mendirikan organisasi rahasia
dan membunuh orang-orang.
Siapa yang berani mengekspos itu?
Aku.
Apa?
Aku yang mengeksposnya.
Dan ayahku
bukan pembunuh.
Terserah.
"Kepolisian Seyang"
Bicaralah dengannya.
Ayah!
Kembali ke ibumu, ya?
Terima kasih.
Tidak perlu. Pergilah.
Ya, berikan alamat surelmu, akan kukirimkan.
Ya.
Kamu tahu nama Pak Do tren di internet?
Ada petisi yang meminta Pak Do
tetap mengusut korupsi.
Kamu sudah memeriksa riwayat panggilan
Park Jin Woo sebelum dia meninggal?
Di mana?
"Nama Pelanggan, Park Jin Woo"
Orang terakhir yang dia hubungi adalah Komisaris Yeom.
Ya. Sudah diperiksa Pak Do dan tidak ada yang aneh.
Terima kasih.
- Pak Do.
- Ya.
Ada apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
"Kantor Komisaris"
"Komisaris Yeom Dong Sook"
"Nama Pelanggan, Jang Hae Ryong"
"13 Mei 2019, Yeom Dong Sook"
"Satu bulan kemudian"
Jika pesawat tanpa awak
dengan berat kosong 120 kg
diluncurkan di landasan pacu di markas Angkatan Udara...
Lakukan saja seperti biasa.
Kalau begitu, aku akan gagal.
Masuklah. Nanti terlambat.
Jae Sik.
Semoga berhasil!
Kamu sedang apa?
Katanya kamu ikut ujian masuk sekolah hukum.
Bukan sekolah hukum, tapi tes bakat.
Tapi hasil ujianku buruk.
Harus diimbangi esai yang bagus.
Semoga berhasil!
Ya.
Halo! Silakan duduk.
Bagaimana keadaan di kantor?
Kami hanya berdua setelah Pak Do berhenti.
Tidak ada yang berkunjung, jadi, aku berolahraga di sana.
Bukankah kamu diminta menjalankan inspeksi rutin?
Reputasi kami menakutkan.
Tidak ada yang mau bicara dengan kami.
Pak Do akan diapakan?
Batas waktu penuntutan sudah habis. Dia akan dibiarkan.
Pasti dia mempertimbangkan itu saat mengakuinya di jumpa pers.
Apa dia akan kembali?
Kamu pasti tahu, Young Goon.
Dia tidak akan berhenti di tengah jalan.
Dia tidak akan menyerah sampai menangkap anggota terakhir.
Pak Hong bersiap masuk sekolah hukum.
Bagaimana denganmu?
Kamu sedang jarang mendapat klien.
Aku mencoba kesibukan lain.
Sesuatu yang mampu kutangani dalam jangka panjang.
"Kepolisian Seyang"
Kamu memanggil orang yang baru mengundurkan diri.
Situasi ini harus diperbaiki.
Duduklah.
Publik ingin organisasi terpisah untuk mengaudit PNS senior
karena meragukan kepolisian dan kejaksaan.
Para petinggi terintimidasi
dan memilih bekerja sama.
Di bawah Komite Antikorupsi Kepolisian-Kejaksaan,
timnya akan disebut Tim Investigasi Antikorupsi.
Aku memberimu wewenang penuh dalam investigasi
dan kebebasan dalam memilih target inspeksimu.
Aku tidak bisa memberimu promosi.
Tebuslah perbuatanmu di masa lalu.
Aku tidak peduli, Bu.
Kejaksaan akan mengutus jaksa berpengalaman.
Pak Do.
Kita dapat kesempatan lagi.
Mari saling percaya dan berusaha lebih keras.
Komisaris Yeom, bisa potret kami?
Haruskah?
Ayo.
Mari.
Akan kutekan.
- Ya.
- Satu, dua...
Bagus.
Kamu butuh hal lain, Pak Do?
Kamu boleh bertemu tamu VIP di sini.
Juga ada dispenser air.
Butuh anggota tim lagi?
Tidak.
Bisa fasilitasi mobil?
Kim Young Goon belum menerima mobil baru.
Baiklah. Akan kufasilitasi.
- Silakan lanjutkan diskusi.
- Baik.
Dia sangat murah hati padamu.
Begitukah?
Mungkin karena sebentar lagi dia pindah.
Dia akan pindah ke Majelis Nasional sebagai perwakilan berimbang.
Begitukah?
Tidak kusangka.
Kukira impiannya menjadi komisaris.
Dia tidak cocok menjadi polisi.
Apa lagi pilihannya selain pindah?
"Kepolisian Seyang"
Kabarnya kamu kembali ke kejaksaan.
Aku sekadar menerima tawaran.
Kamu sendiri?
Aku kembali ke Muil.
Mereka punya banyak kelemahan
dan butuh pendampinganku.
Itu pasti.
Kamu akan kerepotan untuk sementara.
Hati-hati agar tidak dipenjara lagi.
Tidak akan.
Hei. Si Young.
Apa kabar?
Aku bisa bebas lebih cepat berkatmu.
Pengacara Han, tolong tunggu sebentar.
Baik.
"Pacar"
Apa ini? Kamu punya pacar baru?
Tidak. Aku lupa mengganti namanya.
Kamu mau?
Ya, Bu?
Apa ada masalah?
"Tim Investigasi Korupsi"
Pak Do!
Kamu tidak disuruh-suruh mengerjakan tugas menjemukan, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku akan masuk.
Baiklah.
Aku bergabung dengan tim.
Benarkah?
Senangnya!
Aku memanggilmu untuk menepati janjiku.
Janji apa, Bu?
Aku berjanji memindahkanmu
ke tim pilihanmu setelah memantau Pak Do.
Mau ke tim mana?
Aku berubah pikiran.
Aku ingin tetap di Tim Investigasi Korupsi.
Kurasa terasingkan itu menyenangkan.
Baiklah.
"Kantor Komisaris"
Kim Young Goon. Ada apa?
Aku ingin bertanya, Bu.
Pada hari kematian Wakil Komisaris Park,
kamu bertemu Jang Hae Ryong, bukan?
Karena tim kita lengkap kembali, bagaimana jika berfoto?
Boleh! Kita belum pernah berfoto bersama.
Ayo berfoto di sini!
- Pak Do?
- Ya?
Aku tidak ikut. Kalian saja.
Ayolah. Berfoto bersama kami.
Berdirilah.
Akan kusetel.
Sepuluh detik.
Pose salam damai?
Sudah.
Kukira kamu enggan bekerja di sini lagi.
Kupikir aku harus tetap mendampingi kalian berdua.
Kadang kalian melewati batas.
- Benarkah?
- Kamu tidak sadar?
Kamu memang begitu,
tapi maksudku Pak Do.
Kadang dia tampak gegabah.
Dia seperti Kim Jae Myung di masa lalu.
Disukai semua orang,
tapi juga ditakuti.
Aku paham maksudmu.
Akan kucoba membujuknya.
Ya. Lebih kamu yang membujuk daripada aku.
Aku pamit.
Pengacara Han, ada telepon dari Yoon Ji Hoon.
Dia ingin berbincang tentang masa lalu.
Blokir nomornya. Aku muak membahas masa lalu.
Young Goon. Kamu tidak pulang?
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu berkompromi dengan Komisaris Yeom, bukan?
Kamu menutup mata bahwa dia mendalangi pembunuhan itu.
Komisaris Yeom menyuruhku membunuh Park Jin Woo.
Mungkin ada kaitannya dengan Chi Gwang.
Lalu?
Aku
tidak tahu apa-apa.
Begitukah?
Maka akan kuselidiki
siapa dalang pembunuhan Wakil Komisaris Park.
Sebelum itu, aku ingin memberimu tawaran.
Tidak ada kaitannya denganku.
Tawarannya lumayan.
Kamu akan
lebih cocok
di Majelis Nasional.
Akan kubantu ke sana.
Apa alasanmu?
Wakil Komisaris Park sudah mati, tapi Jang Society masih hidup.
Jika ada yang memahami sistemnya,
mereka bisa memulihkan organisasi itu lagi.
Karena itulah
aku memberi tawaran kepada Komisaris Yeom
dan dia sendiri yang memutuskan.
Jadi, kembalimu kemari memang sudah diatur?
"Polisi yang menyesali kesalahan masa lalunya
dan memberantas korupsi di kejaksaan dan kepolisian
kembali sebagai ketua Tim Investigasi Korupsi."
Sudah kubilang.
Saat menginvestigasi,
aku harus siap masuk neraka.
Aku tidak pernah menganggap diriku adil.
Hanya polisi korup.
Aku hanya menangkap polisi korup.
Aku juga sudah bilang.
Kamu akan benar-benar masuk neraka.
Jika mengalami kesulitan lagi,
kamu akan memanipulasi bukti dan berkompromi lagi.
Batas yang benar dan salah pun akan kabur.
Kamu akan menghalalkan apa pun untuk menangkap yang korup.
Bahkan membiarkan pembunuhan
dan memotong jari jika perlu.
Kamu akan melakukan hal yang bagimu benar.
Tidak.
Tidak akan.
Baiklah.
Lalu apa tindakanmu?
Aku akan mengawasimu.
Baiklah.
Silakan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Watcher, Siapa yang mengawasi pengawas?"
"Watcher"
"Terima kasih telah menonton Watcher"
"Kamar 102, Park Chan Hee"