Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 2"
Aku tahu kamu di situ.
Padahal aku memercayaimu,
tapi malah banyak yang celaka.
Akan kupastikan
kamu menebus dosamu.
"Rumah Sakit Seyang"
Son Byung Gil menculik putra Pak Kim Sang Joon.
Son Byung Gil
berkeras bahwa polisi mendalangi penculikan itu.
Kim Cha Hoon, usianya delapan tahun. Periksa saja.
Kapan dia menculiknya?
Tiga hari lalu.
Orang tuanya melaporkannya?
Pak Kim Sang Joon berniat merahasiakannya.
Kamu pasti paham perasaan orang tua, bukan?
Dia tidak mau anaknya terancam
karena melibatkan polisi.
Apa dia mengatakan
lokasi anak itu?
Belum.
Akan kutanyakan.
Kamu bahkan baru tahu soal penculikan itu.
Sebagai pengacaranya, aku harus mendampingi jika dia diinterogasi.
Tapi aku perlu memeriksa faktanya dahulu.
Pasti akan memakan waktu.
Kabari kami setelah tahu faktanya.
Pak Kim, berjagalah.
Aku bukan pemeriksa.
Aku menyuruhmu mengawasi, bukan memeriksa mereka.
Bu Jo.
Hubungi Forensik dan minta mereka membandingkan darah di mobil
dengan DNA Pak Kim Sang Joon.
Lalu periksa ulang GPS mobil itu.
- Baik.
- Pergilah.
Bu Jo, apa kata sandi laptopmu?
Ulang tahunku. 020...
Enter...
Bu.
Bagaimana kamu membujuk mereka?
Dengan uang atau peringanan hukuman?
Semacam itu.
Kami saling menyebut kemauan kami, lalu bernegosiasi dari situ.
- Ada apa?
- Beri aku waktu lima menit.
Tidak perlu bernegosiasi. Lima menit saja cukup.
Karena inilah aku sulit memercayai orang lain.
Di mana dia?
Dia masih hidup?
Kamu pikir bisa menemukan dia tanpaku?
Kamu ingin Ah Reum
hidup sebagai anak pembunuh?
Itu bukan ide bagus.
Kamulah yang harus menebus dosamu.
Jangan hancurkan hidup anak-anak.
Di mana dia?
Apa yang kamu ocehkan?
Sudah lima menit.
Kamu tidak dengar? Keluarlah.
Ayo kita rundingkan lagi.
Tepatilah janjimu.
Inikah yang kamu maksud negosiasi?
Tunggu.
"Mencari"
"Ditemukan"
Pak Do.
Kamu mengawasi kami, ya?
Matikan kameranya. Jika mau menjadikan ini bukti,
perlihatkan juga penyerangan yang baru saja terjadi.
Aku ingin berbicara empat mata denganmu.
Baiklah. Bisa kita bernegosiasi?
"Berkat kamu, kami bisa bernegosiasi dengan Son Byung Gil dengan mudah."
"Terima kasih."
Dia memintaku menyampaikan pesan ini. Tunggulah di sini.
Hei, Kim Young Goon, kemarilah.
Baik.
Sampai jumpa.
Aku tahu Anda khawatir keluarga Anda disakiti.
Aku bisa melindungi kalian.
Kamu menontonnya sejak awal?
Ya.
Kamu menyuruhku berjaga karena tahu aku akan masuk?
Aku menyuruhmu mengawasi, bukan memeriksa.
Lagi pula, kamu sungguh berharap
dia memberimu informasi?
Lalu kenapa aku disuruh berjaga?
Karena jika dia buka mulut, itu akan membantu kita.
Astaga.
Jadi, apa yang mereka bahas?
Dia memakai antisadap.
Bunyinya tidak terdengar oleh telinga,
tapi perangkatnya mengeluarkan white noise.
Dia membawa perangkat itu sehari-hari?
Dia terkenal
suka memakai tipu daya, negosiasi, dan berkomplot dengan kliennya.
Setelah mundur sebagai jaksa, dia menghilang.
Lalu dia muncul sebagai pengacara kasus pidana.
Dia lawan yang memusingkan.
Kenapa?
Dia suka merunyamkan masalah.
Seolah-olah dia ingin semua orang celaka.
"Pengacara Han Tae Joo"
Negosiasinya sukses?
Ya, dia menunjukkan penyesalan mendalam
dan ingin memulangkan anak itu.
Tapi ada kendala.
Aku sudah menduganya.
Tapi kendala macam apa?
"Kepolisian Seyang"
Penculikan terjadi tiga hari lalu
dan Son Byung Gil ditangkap kemarin.
Apa keselamatan anak itu terjamin?
Kamu tahu
70 persen anak korban penculikan dibunuh dalam 24 jam, bukan?
Memang kenapa jika anaknya mati? Kalian batal mencari Cha Hoon?
Kalian yakin ini penculikan?
Ya. Darah yang ditemukan di mobilnya
terbukti darah Cha Hoon.
Keluarganya juga membenarkan itu sepatunya.
Dia tinggal katakan lokasinya. Untuk apa dia ikut?
Son Byung Gil sakit kanker pankreas. Usianya paling lama tiga bulan lagi.
Kasus ini dipicu oleh kecemasannya terhadap keluarganya.
Maksudmu, kita harus memakluminya?
Son Byung Gil juga sangat menyesal.
Karena itu akhirnya dia ingin Cha Hoon selamat.
Dia enggan mengungkap polisi yang terlibat kasus ini?
Dia belum bisa mengungkapnya.
Kita selamatkan dahulu anak itu.
Dia sakit keras, tapi tuntutannya banyak.
Justru karena itu tuntutannya banyak.
Kalian semua juga ingin menyelamatkan Cha Hoon.
Keinginanku pun sama.
Mari kita anggap anak itu masih hidup
dan berusaha semampunya.
Dia anggota timmu, tapi pemuda ini siapa?
Petugas Kim Young Goon yang menangkap Son Byung Gil.
Si penembak, ya.
Bedebah.
Kenapa kamu dibantu polisi yang sedang diusut?
Butuh bantuan dari SWAT?
Itu tidak perlu. Kami akan mencari sendiri.
Jangan sampai kehilangan Son Byung Gil.
Jika media tahu kita dipermainkan oleh penculik,
habislah kita semua.
Ya.
Apa polisi yang mendalanginya Jang Hae Ryong?
Akan kutemukan bukti tegasnya.
Temukanlah.
Mengenai Han Tae Joo...
Katanya dia muncul sebagai pengacara tahun lalu,
dan kini sudah cukup sukses.
Dia hanya menerima perkara pidana.
Konon dia hanya menangani kasus yang melibatkan tokoh ternama.
- Bukan soal itu.
- Apa?
Kabarnya kondisinya kacau, tapi dia tampak baik saja.
Bahkan lebih baik dari saat menjadi jaksa.
Mungkin dia menjalani perawatan kulit.
Bukan itu maksudku.
Rumornya, dia masih menjalani perawatan kejiwaan.
Dia takut disentuh oleh orang lain.
Bu Han, Anda sedang apa?
Maaf. Aku agak gugup.
Membaca sesuatu bisa menenangkanku.
Aku juga begitu, tapi itu...
Young Goon, kenapa kamu diam saja saat melihat Bu Han?
Aku penasaran apa yang dicarinya.
Son Byung Gil mau mengakui keterlibatan polisi
setelah bertemu Bu Han.
Kamu tahu semuanya, bukan?
Tapi apa kasus ini ditangani olehmu, Pak Do?
Bagus. Tadi aku bingung harus bicara ke siapa.
Ya.
Itu sebabnya aku senang bertemu Pak Do.
Tujuannya sama sepertiku.
Baiklah. Apa tujuanmu, Bu Han?
Polisi yang mendalangi ini.
Son Byung Gil ingin Jang Hae Ryong ditangkap.
Dia akan memberi tahu lokasi Cha Hoon
setelah keselamatan keluarganya terjamin.
"Kepolisian Seyang"
Tunggu di luar.
Ada apa?
Kudengar Anda mendalangi
penculikan putra Pak Kim Sang Joon.
Begitulah kesaksian Son Byung Gil.
- Omong kosong macam apa itu?
- Teruskan.
"Pak Kim Sang Joon tidak berdaya karena dipenjara.
Ayo culik putranya dan berbagi uang tebusannya."
Dan katanya kalian berdua
mencoba membunuh Son Byung Gil setelah menerima uangnya.
Son Byung Gil mengada-ada untuk meringankan hukumannya.
Kami akan mencari Cha Hoon bersama.
Katanya bukti bahwa itu perintah Anda juga ada di sana.
Kenapa disampaikan kepadaku?
Do Chi Gwang membicarakan ibuku.
"Dahulu kamu juga terkejut, bukan?"
"Kamu akan diam saja melihat orang dibunuh?"
Melihatnya berpura-pura baik itu memuakkan.
Begitulah caranya memasuki Divisi Inspeksi.
Kudengar pengacaranya adalah Han Tae Joo.
Ini pasti takdir.
Kamu juga bertemu jaksa yang mengadili ayahmu.
Setelan yang bagus.
Mau menghadiri pernikahan?
Ke pengadilan. Aku harus bersaksi.
Dasi Anda miring.
- Bisakah dia dipercaya?
- Kita cari tahu.
Bagaimana? Sudah rapi?
Kim Gang Wook bergerak.
Tapi kenapa kamu berubah pikiran?
Katanya kamu tidak mau, kini kamu bertekad.
Kukira kamu akan istirahat di rumah
sampai hukuman disiplinmu ditentukan.
Tidak kusangka.
- Aku teringat ibuku.
- Apa maksudnya?
Kim Cha Hoon sudah mati, bukan?
Detektif Kim Gang Wook memberikan foto itu
agar aku teringat Ah Reum.
Jika mau menemukan Cha Hoon,
tangkap semua orang yang terkait Jang Hae Ryong.
Sebelum itu,
tidak akan ada informasi dariku.
Apa yang ditawarkan Han Tae Joo kepadamu?
Pasti ada untungnya bagimu.
Apa itu?
Dia berjanji membuat hukumanku ditangguhkan.
Juga menyembuhkan kankerku.
Ada obat baru yang sedang diuji klinik di Rumah Sakit Incheon.
Dia berjanji melibatkanku dalam uji klinik.
Kenakan saja gelang ini.
Ya.
Kami akan keluar mencari Cha Hoon.
Kamu sibuk sekali mengurusi kedua pihak.
Kim Sang Joon dan Son Byung Gil mencemaskan keluarga mereka.
Tapi benarkah kamu mencemaskannya?
Kamu bohong soal penangguhan hukuman dan uji klinik obat baru.
Itu rumah sakit yang baru saja diresmikan.
Mana mungkin ada uji klinik obat?
Aku hanya mencoba menenangkan klienku.
Aku tidak berniat menepatinya.
Mereka kriminal yang tidak seharusnya hidup tenang.
Mungkin saat ini mereka berlagak menjadi korban.
Tapi jika ada kesempatan, mereka akan langsung mengancammu.
Sekujur tubuh Kim Sang Joon penuh tato.
Tapi sejak putranya lahir, dia menutupi tatonya
dengan baju berlengan panjang.
Inisial nama putranya ditato di pergelangannya
dan nama putranya menjadi nama perusahaan.
Dia ingin menjadi ayah yang bangga.
Manusia bisa berubah.
Sepertimu?
Bagaimanapun, anak-anak tidak bersalah.
Semoga Ah Reum dan Cha Hoon tetap aman selama kasus ini.
Kamu berlagak mulia dan adil, padahal kamu tahu.
Kamu menghalalkan segala cara untuk menangkap pelaku.
Itu sebabnya semua teman dan kolegamu mengucilkanmu.
Rumornya, tanpa bantuan Pak Park,
nasibmu sudah tamat.
Aku hanya melakukan tindakan yang benar.
Sayangnya, kamu tidak begitu.
Aku menuruti keinginan klienku.
Kamu melakukan hal yang kamu pikir benar.
Siapa yang lebih baik?
Dia pasti kesal.
Dia berubah drastis.
Tato dan perasaan
tidak akan hilang hanya karena ditutupi.
"Pengadilan Negeri Seyang"
Ruang tunggu untuk VIP pun bagus.
Kenapa kamu di sini?
Aku mendengar kabar tentang putramu.
Katanya dia diculik.
Bukankah kamu yang mendalangi penculikannya?
Aku menangkap Son Byung Gil.
Waktunya terlalu tepat, bukan?
Hanya kitalah yang tahu
aku akan ditangkap hari itu.
Dia pasti juga tahu.
Setelah kamu memecatnya, dia gelap mata.
Aku tidak memercayai ucapanmu.
Apa kamu akan memercayaiku jika kubebaskan?
Kamu perlu menyelamatkan Cha Hoon dan memeluknya.
Aku pun punya anak, jadi, aku bisa berempati denganmu.
Sudah membawa pistolmu?
Sudah.
Ulurkan tanganmu.
Hati-hati. Hubungi aku jika kalian menemukan Cha Hoon.
Kamu tidak ikut?
Aku agak sibuk.
Rasionalitasku hilang saat aku emosional.
Tapi dahulu kamu tidak begitu,
Jaksa Han.
Kamu
mengingatku?
Aku hampir pangling karena kamu berubah drastis.
Young Goon.
Kamu tahu ini di mana?
Kamu melihat pelakunya?
Apa ayahmu pelakunya?
Dahulu, kamu menungguku berbicara.
Bisa lakukan itu lagi kali ini?
Baiklah. Aku ikut.
Hei, Jae Sik. Ini aku.
Aku akan ikut mencari Cha Hoon.
Batalkan janji temuku yang lain.
Kamu bilang akan melepaskan kasus ini karena berbahaya.
Halo?
Kamu menemani kami?
Ya. Aku akan mencoba lebih emosional hari ini.
Semuanya terlihat jelas.
Gelang kaki itu berfungsi dengan baik.
Bagaimana dengan Reskrimsus?
Mobil mereka diparkir di tempat parkir,
dan Pak Jang kembali ke kantor polisi.
Detektif Kim
mengikuti kalian.
Kabari aku jika dia makin dekat.
Baik, Pak.
Ayo temukan Cha Hoon. Son Byung Gil, beri tahu alamatnya.
Pak Jang seharusnya ikut.
Katamu dia ikut.
Kamu sedang apa?
Persiapan bahaya.
Apa...
Tidak ada bahaya.
Tidak apa-apa?
Kalian baik-baik saja?
Siapa kamu?
Turun dari mobil.
Kamu Kim Sang Joon, bukan?
Kami akan menyelamatkan Cha Hoon. Serahkan kepada kami.
Orang sepertiku tidak akan pernah memercayai polisi.
Sial...
- Kim Sang Joon!
- Astaga.
Tunggu.
Pak Do, Anda baik-baik saja?
Perlukah kupanggil bantuan?
Mau kubantu?
Bu Han, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kim Sang Joon menculik Son Byung Gil.
Apa pelacak GPS-nya aktif?
"Rental Able"
Pelacaknya mati.
Cari tahu bagaimana Kim Sang Joon bebas.
Dengan jaminan.
Aku hadir sebagai saksi di sidang Kim Sang Joon tadi
dan beberapa bukti terbukti dimanipulasi.
Usir Pak Jang dari sana, lalu hubungi aku.
Halo?
Pak Do?
Di mana Cha Hoon?
72H 2694.
Ini nomor polisi mobil penculik Son Byung Gil.
Buru mobil itu
dan lacak ponsel Kim Sang Joon.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Pak Do.
- Ya?
Kenapa Kim Gang Wook mengikuti kita?
Toh Kim Sang Joon akan tetap melakukannya.
Bu Jo, di mana Kim Gang Wook saat ini?
Tidak jauh dari lokasi Anda. Akan kukirimkan lokasinya.
Aku tidak apa. Jangan khawatir. Pergilah.
Ambulans menuju kemari. Mohon tunggu.
Inilah alasan aku harus menjauhi hal berisiko.
Di sana.
Di mana Cha Hoon?
Periksa di sana.
Hei.
Ini kesempatan terakhirmu.
Di mana Cha Hoon?
Baru kali ini kamu memberi orang lain kesempatan.
Astaga.
"Pengacara Han Tae Joo"
Halo?
Anda melanggar janji. Jadi, kontrak kita batal.
Tidak perlu melunasi sisanya.
Hampir lupa.
Detektif Kim Gang Wook menuju ke sana. Hati-hati.
Ucapanmu, Bu Han...
Bisa-bisanya dia tertembak setelah kuingatkan?
Perlukah kita ke rumah sakit dahulu?
Tunggu.
"Pak Kim Sang Joon"
Tolong biarkan Cha Hoon hidup.
Tolong, kumohon.
Kumohon.
Kumohon! Biarkan Cha Hoon hidup.
Biarkan Cha Hoon hidup.
Kumohon, biarkan Cha Hoon hidup.
Kumohon...
Kumohon, Cha Hoon...
Jangan bunuh Cha Hoon.
Kumohon.
Tolong biarkan Cha Hoon hidup.
Biarkan Cha Hoon hidup.
Kumohon, biarkan Cha Hoon hidup.
Jangan bunuh Cha Hoon.
Young Goon.
Young...
Cepat sembunyi!
Kumohon.
Biarkan Young Goon hidup.
Young Goon tidak terlibat.
Biarkan Cha Hoon hidup.
Jangan cemas.
Kami akan menyelamatkannya.
Kamu akan mati
dan aku menjadi pahlawan.
Byung Gil.
Kamu dengar?
Tangisan nestapa
seorang ayah?
Jika memberitahuku, anakmu tidak akan kusentuh.
Aku berjanji.
Tunggu.
Ada polisi yang melakukan hal benar sebagai kerja sampingan.
Dia selalu menanyakan ini saat bertugas.
Dari mana asal rasa kemanusiaan kita?
Apa yang membedakan kita dengan binatang?
"Pengacara Han Tae Joo"
Tidak mau bilang?
Kim Gang Wook! Cukup!
Angkat tangan perlahan!
Perlahan!
Pak Do!
Selamatkan Cha Hoon.
Di basemen
di belakang rumah lamaku.
Aku paham, berhenti bicara. Kami akan menyelamatkannya.
Bu Jo, ada dua korban tembakan.
Segera kirimkan ambulans.
Tolong beri tahu Ah Reum,
maafkan Ayah.
Bu Jo, kirim satu ambulans saja.
Dan masukkan Kim Gang Wook ke DPO.
Jalan.
Ke mana tujuannya?
Jalan saja dahulu. Akan kucoba tentukan tujuannya.
"Pencinta Uang"
Ayo ke sana lebih dahulu.
Katanya rumahnya di perdesaan.
Tolong selidiki rumah Son Byung Gil sebelumnya.
Sudah kubilang akan kubayar lebih. Temukanlah secepatnya.
Kurasa maksudnya rumah yang dihuninya bersama ibunya.
Kini rumahnya kosong.
Seyang-si...
Di Seulmoon-dong nomor 47?
Nomor 45.
Kamu tidak ke rumah sakit?
Ayo cari Cha Hoon dahulu.
Katanya Cha Hoon ada di basemen, bukan?
Kamu menguping?
Cha Hoon.
Tunggu.
Ada apa?
Cha Hoon!
Dia di dalam?
- Ya.
- Tolong pegang ini.
Senter ke sini.
Ini.
Buka.
Cha Hoon!
Cha Hoon.
Tidak apa-apa. Kamu aman.
- Ini.
- Biar kuselimuti.
Naiklah.
Ini.
Jae Sik, ayo pergi.
"Kepala Tim Inspeksi, Do Chi Gwang"
Pak, bagaimana keadaannya?
Selain dehidrasi, dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Kim Sang Joon bagaimana?
Dia masih hidup. Entah dia beruntung atau tidak.
Pelurunya tidak mengenai organ.
Dia akan selamat.
Begitu rupanya.
Anak itu sudah diselamatkan,
tapi uangnya masih hilang.
Mungkin Pak Jang mengambilnya.
Son Byung Gil bilang Pak Jang mengambil uangnya
dan mencoba membunuhnya.
Tidak. Jika itu benar, dia pasti sudah mengatakannya.
Dia tidak mengungkit soal uang hingga akhir.
Pasti dia menyembunyikan uangnya
dan akan diberikan ke putrinya
setelah situasi mereda.
Kalau begitu, akan kuperiksa rekening keluarganya.
Bu Jo.
Ya?
Kinerjamu bagus walau ini tugas pertamamu.
Anda juga...
Kamu mau Ah Reum
hidup sebagai anak pembunuh?
Tanyakan sendiri kepadanya.
- Mau ke mana?
- Menemui Ah Reum.
Semua rekening mereka bersih.
Hei!
Aku tahu ayahmu memberitahumu.
Jika tidak bilang, akan kubunuh dia.
Kamu mau dia kubunuh?
Jawab.
Di mana?
Letakkan pistolmu.
Letakkan, kataku!
Jangan libatkan dia dan ayo bicara di luar.
Kamu mengasihani Son Byung Gil, ya?
Dia berniat kabur setelah mendapatkan uangnya.
Dia mengacaukan semuanya!
Ini salahmu.
Semuanya salahmu!
Tamatlah riwayatmu.
Ah Reum, lari! Cepat cari bantuan!
Kim Young Goon, kamu baik-baik saja?
Tidak kusangka bedebah ini bawahanku.
Kamu pasti akan menerima ganjarannya.
Aku memang bersalah karena gagal mengatur bawahanku.
Tapi hanya itu, bukan?
Ayahku mengingatkanku.
Katanya aku hanya boleh bercerita kepadamu
jika Ayah mengalami sesuatu.
Kata Ayah, kamu sepertinya polisi yang baik.
Listriknya belum putus.
Benar. Sial.
Ayah Ah Reum menyuruhnya mencari
di basemen di halaman belakang dan lemari.
Karena Cha Hoon ditemukan di basemen di halaman belakang,
kini tinggal lemari.
Astaga.
- Tidak ada lemari?
- Benar.
Kemarilah.
Sebentar.
Di sini.
Baiklah. Hancurkan di sini.
Cukup.
Astaga.
Mau kamu apakan uang ini?
Kuberikan kepada Ah Reum.
Entah apa keputusanku benar,
tapi hanya itu yang terpikirkan.
Bagaimana denganmu?
Menurutmu ini harus dikembalikan ke Kim Sang Joon?
Bicara apa kamu?
Uangnya harus diserahkan ke negara
setelah menyingkap sumber uang itu.
Minta saran Han Tae Joo.
Wanita itu tahu cara menggunakan uang itu
tanpa menimbulkan masalah.
Datanglah ke rumah sakit besok.
Jangan lupa membongkar mobil itu.
Aku hanya berupaya sebisaku untuk menyelamatkan anakku.
Aku tidak tahu soal hal lain.
Kamu jelas akan dipenjara karena ini.
Kamu tidak keberatan?
Jika asumsimu benar,
aku harus lebih berhati-hati dengan ucapanku.
Untuk apa aku menghadapi orang yang lepas tangan
dengan cara membunuh anak buahnya?
Sudah ada korban jiwa.
Jika kamu diam saja, bisa ada korban lain.
Aku memutuskan untuk mengasuh Ah Reum.
Memang. Akan lebih baik jika kamu memecahkan kasusnya
dan dikenal sebagai polisi yang budiman.
Tapi bagaimana jika aku mati?
Bagaimana nasib Cha Hoon dan Ah Reum?
Kurasa ada hikmah di balik keselamatanku.
Dan pasti ada alasan
sehingga Son Byung Gil membiarkan Cha Hoon hidup di saat terakhir.
Seandainya kamu tidak dihubungi oleh Han Tae Joo
dan memicu kekacauan ini,
situasinya tidak akan seburuk ini.
Intinya, baiklah.
Mari kita sama-sama berusaha.
Bukan Pengacara Han Tae Joo.
Tapi Jang Hae Ryong.
Jang Hae Ryong bilang
Son Byung Gil dibebaskan.
Kamu sibuk sekali mengurusi kedua pihak.
Kim Sang Joon dan Son Byung Gil mencemaskan keluarga mereka.
Bukan Pengacara Han Tae Joo.
Kamu sedang apa?
Aku berniat bilang bahwa aku rekan Pak Do.
Kamu rekan bedebah yang menangkap ayahmu?
Kamu tahu ayahmu ditangkap oleh Do Chi Gwang, bukan?
Aku heran kenapa kamu terus mengungkit bedebah itu.
Kim Jae Myung adalah pembunuh.
Aku menyaksikannya.
Aku juga akan menangkapmu.
Halo.
Daftar riwayat panggilan Pengacara Han Tae Joo
sudah keluar.
Baiklah. Bagus.
"Jang Hae Ryong"
Kami akan keluar mencari Cha Hoon.
Terima kasih, Bu Han.
"Pengacara Han Tae Joo"
"Pengadilan Negeri Seyang, Ruang Tunggu"
Ruang tunggu untuk VIP pun bagus.
"Pengadilan Negeri Seyang"
- Kenapa kamu di sini?
- Aku dengar kabar soal putramu.
Apa kamu akan memercayaiku jika kubebaskan?
"Han Tae Joo"
Ada polisi yang melakukan hal benar sebagai kerja sampingan.
Dia selalu menanyakan ini saat bertugas.
Dari mana asal rasa kemanusiaan kita?
"Han Tae Joo"
Halo, Wakil Komisaris Park. Ini Han Tae Joo.
Kami sedang bertelepon saat Pak Kim Sang Joon ditembak,
tapi ada hal aneh yang terekam.
Aku tidak mengancam Anda, Pak.
Situasinya masih kacau setelah kematian Detektif Kim Gang Wook.
Jadi, aku melakukan ini karena mau membantumu.
Kamu pasti akan suka ini.
Baiklah. Usaha yang bagus.
Kamu menyelamatkan anak itu dan menangkap polisi korup.
Tapi bedebah licik itu belum tertangkap.
Yang benar saja...
Kamu benar, Chi Gwang.
Kita butuh "Kassandra".
Kita butuh sosok berbakat
yang dapat mengusut korupsi tanpa halangan.
Ayo kita ubah nama timnya.
Kita ubah menjadi Tim Investigasi Korupsi.
- Apa?
- Kamu berhak
menginvestigasi.
Usutlah kasus sebanyak mungkin.
Aku juga secara tidak resmi meminta mentor.
Mintalah bantuannya saat diperlukan.
Apa maksudmu?
Ternyata kalian di sini.
Usaha yang bagus.
Kejahatan ini bisa luput tanpa usahamu, Pak Do.
Akan kuberi wewenang. Berbuatlah sebanyak mungkin.
Kalian berdua
punya pandangan yang sama terhadap korupsi, bukan?
Akan kucarikan anggota lagi dan kantor di gedung baru.
Bagaimana jika kita panggil reporter dan sekalian resmikan ini?
Kapan waktu yang tepat, Wakil Komisaris Park?
Tidak, aku suka kantor ini.
Aku juga tidak butuh anggota lagi.
Beri kami dispenser air saja.
Kamu tegas sekali, Pak Do.
Kalian berdua, kemarilah.
Mari berfoto untuk merayakan. Wakil Komisaris Park?
Pak Do, akhirnya kesempatan ini datang.
Mari kita bekerja sama.
"Tim Investigasi Korupsi"
Halo.
Ada perlu apa di sini? Investigasinya sudah tuntas.
Aku pindah divisi.
Aku suka tempat ini karena seperti pulau terpencil.
Mohon kerja samanya, Soo Yeon.
Bu Han.
Ya?
Kamu membujuk Komisaris Yeom?
Kurasa bagus jika kita bekerja sama.
Menolong Cha Hoon juga terasa memuaskan.
Maka kamu pasti memakan sup ikan buntal.
Bu Han.
Kamu tahu Kim Sang Joon akan bebas, bukan?
Telepon di rumah sakit itu.
Ternyata itu telepon dari Jang Hae Ryong, bukan Kim Sang Joon.
Kamu pasti menduga Hae Ryong akan membebaskan Kim Sang Joon
jika kamu bilang akan keluar mencari anak itu.
Kenapa?
Kenapa kamu merencanakan ini semua?
Mereka semua pantas mati.
Jangan salah paham.
Aku tidak merencanakan apa pun.
Aku cuma membagi sedikit informasi
dan berharap para orang-orang busuk itu berkelahi dan saling bunuh.
Kalau begitu,
kamu menyarankan pembentukan Tim Investigasi Korupsi
untuk membunuh lebih banyak orang busuk?
Kita semua punya tujuan.
Sebaiknya kamu bekerja. Kamu suka itu, bukan?
Apa untungnya ini bagimu?
Ini.
Ulah seorang polisi.
Jadi,
kita bisa bekerja sama.
Kita bisa menangkap polisi korup bersama-sama.
Pak Do.
Bahkan kamu berani menangkap senior favoritmu.
Baru mulai, kasus pertama sudah besar.
Kamu melarikan diri dengannya, ya?
Apa investigasi ini personal bagimu?
Ini bukan perdagangan organ biasa.
Hei!
Ada kasus yang lebih besar.
Itu lolos dari genggaman kita.
Kim Young Goon, dengar baik-baik.
- Angkat tangan!
- Jika tetap begini,
kita akan kalah.
Jika situasi memburuk, kita tidak hanya dibubarkan.
Jika bersedia, ayo kita lakukan.
Hei, masuk. Masuk!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub