Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Sayang?
Mau melihat wajahku?
Tapi setelahnya kamu akan mati.
Di mana kamu menyimpan barang buktinya?
Siapa yang memberitahumu?
Dari mana asal rasa kemanusiaan kita?
Dari sisi kegunaan,
manusia tidak berdaya tanpa ibu jari mereka.
Satu jari yang patah pun
bisa menghancurkan mental seseorang.
Sayang.
Mari kita mulai darinya.
"Episode 3"
Aku selalu bisa tidur nyenyak di sini.
Mau konsultasi?
Jika tidak nyaman berbicara denganku,
akan kurujuk ke dokter lain.
Obat zaman sekarang bagus. Membantuku lupa semuanya.
Tapi teringat lagi, bukan?
Trauma tidak bisa dilupakan jika hanya dipendam.
Trauma berubah menjadi kenangan jika dibicarakan dengan orang lain.
Akan terasa sudah berlalu meskipun rasanya sulit.
Setelah itu, barulah penanganan dimulai.
Aku tidak butuh penanganan.
Trauma ini belum berakhir.
Astaga. Belakangan kamu sering dipermalukan.
Semua keterangan dan buktinya ada di sini. Tinggal baca saja.
Kamu bisa bicara sejenak,
lalu mengenalkanku. Akan kulanjutkan sisanya.
Jaksa Lee.
Jangan tersenyum di depan wartawan.
Para korban juga akan melihatmu.
Jangan terlihat senang sendirian.
"Pengumuman Investigasi Perdagangan Organ"
Aku kepala Reserse Kriminal Khusus, Jang Hae Ryong
dari Kepolisian Seyang. Berikut penjelasan kasusnya.
Pimpinan Yang ingin menjual sahamnya senilai 34 juta dolar.
Dengan begitu, saham perusahaan pra-IPO tidak bermasalah.
Berapa sisa saham kita?
Saham Wakil Direktur Yang 6,1 persen dan saham Direktur Yang 2 persen.
Tapi afiliasi kita dalam negeri juga memegang sahamnya.
"Tiba di Stasiun Angkasa. Bisa digunakan pada giliran selanjutnya"
Aku mau mencari udara segar.
"Bangsal VIP"
"Betina Cerdik"
Halo?
Pengacara Han.
Ini aku, Hyo Jung.
Lee Hyo Jung?
Lee Hyo Jung yang kabur tanpa membayar komisi itu?
Tolong aku, aku bisa mati.
Sebelum ini kamu juga berkata begitu.
Lalu kamu memutus komunikasi setelah sidang.
Aku sampai mabuk-mabukan karena itu.
Aku di lantai tiga Rumah Sakit Seyang.
Waktunya sempit. Kumohon.
Jaksa yang waktu itu juga ada di sini.
Perlukah aku ke sana?
"Kepolisian Seyang"
Aku memilih kasus-kasus yang perlu diusut ulang.
Kamu tidak tidur malam?
Kasus pembunuhan wiraniaga gerai makanan.
Wiraniaga itu, Lee Jong Woo, terkait jaringan gerai makanan.
Dia berkeras telah menyuap polisi
lalu dia ditemukan tewas.
Kasusnya dinyatakan bunuh diri, tapi sangat meragukan.
Kita harus mengusutnya ulang.
CEO Hong Sung Jin.
Dia dinyatakan meninggal saat sedang buron,
tapi mayatnya tidak ditemukan.
Beberapa orang yang terkait kasusnya dirumorkan melakukan suap.
Kim Joong San, bos Geng Samsun.
Dia pemilik kelab malam sesungguhnya.
Dia didakwa atas penghindaran pajak dan distribusi narkoba,
tapi dia bisa lolos karena seseorang menghambat
pencekalannya.
Baiklah.
Kamu...
Menurutmu kenapa kamu diasingkan ke jabatan lain
setelah kamu masuk Tim Investigasi Khusus?
Tersangka yang kamu usut menyayat urat nadinya.
Itu sebabnya, bukan?
Lantas?
Aku akan diasingkan lagi jika tidak tunduk kepada petinggi?
Han Tae Joo menyarankan pembentukan Tim Investigasi Korupsi.
Kejaksaan menyelidiki korupsi di kepolisian.
Kita juga harus membentuk tim yang menyelidiki kejaksaan.
Komisaris Yeom yang muda dan ambisius itu setuju.
Lantas sejauh apa batasanku?
Jangan mengulas kasus lama. Ulas kasus terbaru.
Jika bisa, ulas kasus yang terkait kejaksaan.
Aku memercayaimu, tapi Komisaris Yeom tidak.
Buktikan kemampuanmu kepadanya.
Coba ulas kasus Kim Jae Myung saja.
Kasus itu juga meragukan.
Kamu mantan bawahan Kim Jae Myung.
Jadi, tidak perlu repot membaca berkasnya lagi sebelum mengusut.
Dan putra Jae Myung...
Kamu sengaja menerimanya, bukan?
Aku baru tahu setelah menerimanya.
Mengungkit masa lalu tidak nyaman, bukan?
Berhentilah merisaukan orang lain.
Siapa yang mau memakai senjata yang bisa makan tuannya?
Tadi Hae Ryong merusuh.
Kita beri dia kesempatan untuk menebusnya.
Manusia tidak selalu sempurna.
Sampaikan kepada Komisaris Yeom, dispenser airnya sudah sampai.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kak Tae Joo.
Kak Tae Joo, bukan?
Ini aku, Hyo Jung. Kamu tidak berubah sama sekali.
Ada perlu apa di rumah sakit?
Kak Tae Joo, minumlah.
Aku tidak bisa meminumnya karena akan dioperasi.
Maaf soal waktu itu.
Aku terpaksa karena terlilit banyak utang.
Entah apa rencanamu kali ini, tapi aku tidak ikut.
Aku bisa mati setelah dioperasi.
Semua manusia akan mati.
Di mana Jaksa Lee?
Aku bertemu orang-orang jahat.
Tapi...
Lama tidak berjumpa, Tae Joo.
Tidak kusangka kita bertemu di sini, Jaksa Lee.
Kalian saling kenal?
Aku pernah menjadi pengacaranya.
Kamu juga menangani perkaranya. Kamu lupa?
Terlalu banyak perkara yang kutangani.
Aku yang menang saat itu.
Kamu malu karena kalah di perkara yang seharusnya bisa dimenangkan.
Kabarnya, kamu masih belum bisa menjadi jaksa agung.
Hyo Jung, istirahatlah di dalam.
Baik.
Entah apa yang Hyo Jung katakan kepadamu...
Operasi Hyo Jung...
Operasi apa?
Transplantasi ginjal.
Kenalanku sedang sakit. Hyo Jung mendonasikan ginjalnya.
Memenuhi persyaratan sebagai donor itu rumit.
Kamu membantu pasiennya?
Mereka akan menikah
dan Hyo Jung ingin berdonasi. Jadi, tidak ada yang rumit.
Hyo Jung pasti sangat mencintainya.
Mendonasikan organ itu bukan keputusan mudah.
Siapa calon suaminya?
Begitulah cinta sejati.
Aku yakin kamu tidak akan pernah melakukannya.
Bagaimana kabarmu?
Kali ini siapa?
Aku sedang berobat di terapis.
Peristiwa hari itu masih merisaukanku.
Mau membantu?
Sudah kubantu menangkap pelakunya.
Pelakunya menerobos ke rumah jaksa,
mengikat, menyiksa suami istri,
lalu melarikan diri.
Sedangkan dia penjahat kelas teri dengan dua catatan kriminal.
Kamu pikir aku percaya?
Begini,
sebagai tokoh penting, mungkin kamu tidak paham.
Tapi begitulah hidup.
Orang sukses bisa dijatuhkan oleh orang biasa.
Setelah menerima fakta itu,
barulah kamu bisa menjalani hidup.
Apa yang kalian bicarakan?
Dia menyapaku lebih dahulu.
Kami hanya bertegur sapa.
Ponselmu.
Pak, aku sudah datang.
Kamu orang sibuk, menelepon saja cukup.
Sudah mencari Yi Sup?
Aku sudah meminta bantuan polisi.
Mereka akan segera mengabari.
Putra macam apa
yang tidak menunggui operasi ayahnya?
Aku gagal mendidiknya.
Anda bisa menemuinya setelah operasi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku yakin kamu butuh uang
dan ingin pulang dengan selamat.
Lee Hyo Jung.
Usianya sekitar 27-28 tahun.
Dia donor ginjal.
Apa maksudmu?
Kamu punya teman dokter di Rumah Sakit Seyang, bukan?
Dia dioperasi di sana.
Bisa cek nama penerimanya?
Aku akan berkonsultasi sebagai gantinya.
Hei, konsultasi ini kepentinganmu.
Aku tahu. Terima kasih.
Reserse Kriminal Khusus dari Kepolisian Seyang
menangkap Lee, 45 tahun, yang bertugas mengontrol operasi
dan Yang, 35 tahun, broker organ,
karena menjadi perantara perdagangan organ.
Mereka mengeksploitasi syarat
proses transplantasi antara keluarga yang mudah
dan memalsukan banyak dokumen untuk operasi ilegal.
Reserse Kriminal Khusus berhasil mengendusnya.
Aku Lee Dong Yoon dari Kejaksaan Negeri Seyang.
Operasi perdagangan organ ini dijalankan secara sistematis...
"Park Ji Hyun"
Shin Oh Sung. CEO Oh Sung Capital.
Ginjal Lee Hyo Jung cocok dengannya.
Beruntung sekali CEO itu.
Jadi, kapan kamu kemari?
Nanti kuhubungi.
"Mata Duitan"
Shin Oh Sung dari Oh Sung Capital dan Jaksa Lee Dong Yoon.
Selidiki hubungan finansial mereka.
Jaksa Lee Dong Yoon
dari Pengadilan Negeri Urusan Pidana yang menjadi penuntut
menganggap operasinya sulit dibongkar
karena sifatnya yang tertutup...
Kurasa Pak Jang saat ini akan sulit didekati.
Tim Investigasi Korupsi di sini.
Dari Han Tae Joo.
Ada kasus apa?
Kasus korupsi yang melibatkan jaksa.
Kurasa Pak Jang juga terlibat.
"Membujuk korban dengan iming-iming uang"
Ada apa?
Kasus korupsi yang disebutkan Bu Han.
Mulanya kupikir dia aneh, tapi setelah mengenalnya,
ternyata dia sangat bersemangat.
"Nama, Jang Hae Ryong"
"Nama, Shin Oh Sung"
"Nama, Lee Dong Yoon"
Di mana Young Goon?
Ke tempat Bu Han untuk membantunya.
Anda tidak dikabari?
Mungkin dia sibuk.
Haruskah kita hentikan penyelidikannya?
Tidak.
Selidiki terus.
Hei.
Pelaku penjualan organ itu masih di sana, bukan?
Seperti kataku, barang buktinya tidak kuat.
Jika kita masuk,
bisa dipermasalahkan.
Astaga, itu bisa gawat. Bagaimana ini?
Ginjalnya tidak bisa dicabut setelah operasi tuntas.
Mereka seperti tokoh penting. Kita tangkap sekarang.
Bagaimana cara masuk kamar operasinya?
Lee Hyo Jung masih di Bangsal VIP.
Baiklah.
Polisi biasanya berpasangan. Ikuti dia.
Apa aku terkesan seperti partnernya?
Kini kamu terkesan seperti temannya.
Pak Do, aku mencium adanya kasus korupsi besar.
Ayo bertemu saja.
Mereka menyingkirkan semua sindikat saingan kecuali satu.
Kejaksaan melindungi Kim!
Siapa yang akan bersaksi?
Aku harus ke mana?
Banyak tes yang harus dijalani
karena ini operasi ketiga untuk suami Anda.
Setelah ada persetujuan final,
Anda dipindahkan ke kamar operasi.
Oleskan ini ke tubuh Anda.
Keluarlah setelah salepnya kering.
Salep merah ini
biasanya dioleskan saat operasi, bukan?
Nanti akan dioleskan lagi di kamar operasi.
Fungsinya meminimalkan risiko infeksi.
Tolong oleskan merata.
Baik.
Omong-omong,
bisakah orang hidup normal
tanpa sebuah ginjal?
Tentu saja. Anda hanya perlu menjaga gaya hidup Anda.
Begitu rupanya.
Kami polisi. Anda Lee Hyo Jung?
Silakan ikut dengan kami.
Kalian siapa?
Aku polisi.
Ada informasi bahwa operasi ini
perdagangan organ dengan dokumen palsu.
Omong kosong macam apa itu?
Ada surat perintah?
Kasus darurat tidak butuh surat perintah.
Apa hubungan kalian dengan Lee Hyo Jung?
Jae Sik!
Kalian tidak seperti keluarganya.
Bisakah aku mengecek catatan kriminal kalian?
Entah petunjuk macam apa yang kamu cari,
tapi kamu akan menyesal nanti!
Apa mereka suruhanmu?
Semacam itu. Ini.
Sandiwaranya bagus. Kukira mereka polisi asli.
Ikuti aku.
Jika sepi, pasti kalian sudah menusukku.
Siapa namamu?
Di mana dia?
Kalian melarikannya. Kalian melarikannya, bukan?
Petugas Hong, kamu idiot?
Kenapa tidak mencegah mereka?
Hentikan mereka. Cepat!
- Aku Petugas Hong.
- Minggir!
- Lepaskan aku!
Benarkah kamu polisi?
- Hei!
- Lepaskan!
"Rumah Sakit Seyang"
Kamu menjual ginjal dengan harga berapa?
Aku cuma menanyakan harga,
tapi Pak Kim ingin aku diperiksa.
- "Pak Kim"?
- Kamu tahu dia?
Tidak. Dia pelaku perdagangan organ?
Dia menakutkan.
Tadinya aku tidak mau,
tapi kesepakatannya meyakinkan.
Kapan kamu bertemu Lee Dong Yoon?
Di rumah sakit.
Tapi dia pura-pura tidak mengenalku.
Dia pimpinannya.
Senang bertemu. Namaku Lee Dong Yoon.
Halo.
Lee Dong Yoon dan Pak Kim
tergila-gila uang. Mereka bisa membunuhku.
Makanya aku teringat kepadamu.
Mungkin kamu bisa melindungiku dan menawar harga untukku.
Akan kulebihkan pelunasan tunggakannya dan kubayar mahal.
Tunggu di sini sebentar.
Apakah Kim dalangnya?
Ya. Kamu sudah menyelidikinya, ya?
Padahal aku memikirkan cara meyakinkanmu tadi.
Bukan aku yang harus kamu cemaskan,
tapi para petinggi.
Ada kegaduhan mengenai hilangnya Hyo Jung.
Pak Shin memegang kendali kejaksaan dan kepolisian.
Bagaimana?
Dia sudah bersaksi Lee Dong Yoon ikut mengatur perdagangan organ itu?
Bisa kutanyakan.
Kalau begitu, tanyakan.
Siapa dia? Terlihat tua, tapi dia tampan.
Dia polisi.
Jadi, orang-orang yang tadi juga polisi?
Ya.
Mau bertemu mereka?
Sebentar lagi kalian bertemu.
Kamu mengenal Pengacara Han dari suatu perkara?
"Menanam ganja"?
Induk semang menyuruhmu menanamnya sebagai ganti uang sewa,
jadi, kamu kira itu anggrek?
Kamu menjalani masa percobaan 18 bulan dan didenda 35 dolar.
Tidak, aku menanamnya demi uang.
Pengacara Han menyuruhku berkata begitu agar tidak dipenjara.
Jadi, kamu tahu kaitan Jaksa Lee dan pedagang organ,
lalu meminta bantuan Pengacara Han...
Tidak. Aku diseret.
Jika aku tidak dibebaskan, kuadukan kalian ke divisi inspeksi internal.
Apa polisi berhak mendesak dan menahan korban?
Nona Lee.
Kami dari Divisi Inspeksi.
Kamu mendengarnya, bukan?
Dia tidak kooperatif.
Padahal dia yang meminta bantuan lebih dahulu.
Akan kucoba.
Sebelumnya kamu memicu masalah saat meminta waktu lima menit.
Aku sudah berubah. Tidak seperti sebelumnya.
Terserahlah.
Dia saksi, jangan terlalu keras terhadapnya.
Paham?
Siap-siap berangkat.
Aku boleh pergi? Kita sudah selesai?
Tidak, kamu akan ke rutan.
Lakukan sekarang jika mau menelepon dan simpan barangmu di brankas.
Jika hilang, bukan tanggung jawab kami.
Atas tuduhan apa aku dipenjara?
Rutan, bukan penjara. Kamu ditahan beberapa hari.
Setelah surat penangkapan turun, kamu akan dipenjara.
Pengacara Han menyuruhmu menggertakku?
Dia bilang aku akan takut mendengar penjara?
Aku ini korban.
Kamu kriminal, bukan korban.
Kamu akan dituduh melanggar hukum mengenai transplantasi organ
atau memeras penerima ginjal.
Itu tidak penting bagi kami.
Kamu akan dipenjara karena pernah menjalani masa percobaan.
Belum pernah dipenjara, ya?
Di sana sangat menakutkan.
Apa kata keluargamu nanti
jika tahu kamu kriminal?
Shin Oh Sung pernah terlibat sejumlah kasus penipuan investasi,
penyelundupan mata uang asing, dan pencucian uang.
Tapi dia tidak pernah didakwa.
Dia dikenal sebagai Broker Istimewa.
Aku tahu itu.
Banyak telepon masuk.
Mereka menuntutku memecatmu.
Telepon yang kuterima pasti lebih banyak.
Astaga, aku ditelepon lagi.
Aku sedang mengurusnya, Bu.
Dasar bodoh!
Shin Oh Sung menyuap Jaksa Lee.
Itu tidak cukup.
Akan sulit membuktikannya
dan itu terlalu klise.
Transplantasinya
diatur oleh Kim, pedagang organ.
Jaksa Lee melindungi sindikat Kim
untuk meloloskan bedahnya.
Ini bukan sekadar kasus suap.
Kamu pikir mereka akan diam saja?
Tersebar kabar bahwa kita melarikan Lee Hyo Jung.
Pak.
Lee Hyo Jung keluar sendiri dari rumah sakit.
Belum ada bukti kami yang melarikannya.
Akan kuyakinkan Lee Hyo Jung agar bersaksi,
lalu aku akan mencari Kim.
Baiklah. Akhiri investigasi secara resmi, lalu kerjakan.
Kamu bisa mengurusnya.
Aku?
Ya, Pak. Sudah kupastikan,
ternyata itu tidak benar.
Mereka tidak tahu lokasi gadis itu. Haruskah aku mencarinya?
Ya.
Kalian puas?
Terima kasih telah membantuku.
Tidak perlu berterima kasih. Sudah tugasku.
Kamulah yang kini wajib membantuku.
Sepakat.
Siapa itu Kim?
Dia pedagang organ yang licik.
Dia memancing orang keluar negeri untuk operasi,
lalu mencuri uang dan organ mereka untuk dijual.
Pegangi dia.
Belum-belum, kita menangani kasus yang pelik.
Pengacara Han.
Kamu ada dendam pribadi dalam kasus ini?
Benar.
Aku benci Lee Dong Yoon. Dia tidak pantas menjadi jaksa.
Tidak bolehkah merasa begitu selama investigasi?
Ya.
Perasaan pribadi bisa mengacaukan investigasi.
Itulah yang kukhawatirkan.
Kamu pasti juga mengurus kasus ini karena kepentingan pribadi.
Tidak.
Aku hanya menjalankan tugasku, sedangkan kamu tidak.
Jika kamu khawatir, awasi saja aku
agar tidak merusak investigasi. Aku pun akan mengawasimu.
"Tim Investigasi Korupsi"
Dia sudah bersaksi?
Kim Young Goon sedang mengusahakannya...
Ini masuk kejahatan dan kekerasan. Jadi, selmu di Sel Jatanras.
Sel para pembunuh dan pembuang mayat.
Di sel mereka, kamu akan dianggap manis.
Kamu tahu pintu kamar mandi di penjara transparan?
Pintunya akrilik bening untuk berjaga-jaga dari segala hal.
Semua orang bisa melihatnya.
Jadi, pembunuhan, pemerkosaan, atau bunuh diri bisa dicegah.
Kamu akan tahu sisi terjahat manusia di penjara.
Kamu tidak tahu rasanya terpuruk sebelum merasakan bui.
Bukankah dia tidak boleh melakukan itu?
Benar.
Pengakuan akibat pemaksaan itu tidak sah.
Bukan itu maksudku.
Detektif tidak boleh berbuat begitu.
- Tunggu.
- Apa?
Dia klienku. Biar aku yang berbicara.
Pak Kim Young Goon, sedang apa kamu?
Dia klienku. Silakan pergi.
Pengacara Han, ada apa ini?
Kukira kamu akan membantuku.
Kalian memakai taktik "polisi jahat, polisi baik"?
Dia bertugas menggertakku
dan kamu bertugas menenangkanku?
Kalian pikir aku akan terkecoh?
Lantas?
Apa rencanamu?
Aku tahu ketakutanmu.
Kamu takut ini hanya akan membantu polisi,
tidak dibayar,
dan seumur hidup berusaha bersembunyi dari Kim.
Ya, aku maklum.
Tapi kami harus menangkap Lee Dong Yoon dan Kim
agar mereka tidak berulah lagi.
Keselamatanmu juga akan terjamin.
Mereka tidak tertarik dengan transplantasi CEO Shin.
Setelah situasi mereda,
akan kubantu menawar harga.
Bagaimana?
Sebelumnya kamu tidak seperti ini.
Katamu jangan memercayai polisi.
Nona Lee.
Agar negosiasi berhasil,
kamu harus berpihak.
Percayalah.
Sebelumnya kita menang, bukan?
Pikirkan masak-masak
pihak yang kamu pilih.
Paham?
Jangan cemas dan berpihaklah.
Dia akan bersaksi.
Sudah memeriksa formulir donasi organ mereka?
Sudah.
Tapi semuanya sah.
Lima saksi bersaksi keduanya sudah menikah.
Bahkan mereka sudah menyewa tempat untuk menikah setelah operasi.
Lee Hyo Jung pernah dipidana tiga kali.
Karena ini, kesaksiannya saja tidak cukup.
Selain itu, kita butuh barang bukti lain
yang kredibel.
Barang buktinya meneleponku.
"Lee Dong Yoon"
Kamu melarikannya?
Apa maksudmu?
Kamu pasti paham.
Jadi, bagaimana? Apa kata Hyo Jung?
Dia mau uang? Dia takut?
Aku tidak paham apa maksudmu.
Jika kamu yakin, tuntut saja aku.
Kita bisa mengobrol di pengadilan.
Dong Yoon, akan kuhubungi setelah situasinya tepat.
- Jangan buru-buru dan bersabarlah.
- Han Tae Joo.
Apa langkah selanjutnya?
Buat dia menunggu, lalu kita hubungi dia.
Bagaimana jika dia merelakan Hyo Jung dan mencari donor lain?
Ini operasi ketiga Shin Oh Sung.
Donornya harus Hyo Jung
yang cocok 100 persen dengannya.
Untuk cangkok ginjal,
ginjal aslinya tidak diangkat.
Karena operasinya gagal dua kali, berarti ginjalnya ada empat.
Bagaimana kamu tahu?
Aku pernah hampir menangkapnya.
Tapi dia lolos dengan dalih dioperasi.
Apa dia punya keluarga?
Dia punya seorang putra, tapi selama ini di luar negeri.
- Anak durhaka.
- Bu.
Ayo pergoki dia saat menerima pembayaran.
Jika berhasil, kita tidak perlu mencari bukti lain.
Tapi,
di mana kita menyembunyikan Lee Hyo Jung?
Mana bisa tidur di situ?
Juga tidak bisa ditahan.
Nanti kuhubungi setelah situasi tenang.
Percayalah dan tunggu aku.
Pantau dia agar tidak menelepon.
Itu keahlianku.
Jangan cemas. Aku memindahkannya ke sanatorium yang kutahu.
Mereka menangani pecandu. Mustahil dia bisa kabur.
Kamu tidak apa-apa?
Jika mereka gagal menemukan Hyo Jung,
siapa yang akan mereka datangi?
Ini mobil dinas.
Katanya mobilku tidak bisa diremburs.
Aku dipinjami ini untuk sementara.
Kamu tidak perlu mengantarku.
Aku terbiasa dengan situasi semacam ini.
Aku juga bersenjata.
Aku sudah membaca kasusmu.
Aku ingin membantu.
Terima kasih.
Tanpamu,
dahulu aku tidak akan bisa membantu diam-diam.
Jika dia mati, aku akan sebatang kara.
Aku pasti akan menyesal.
Dan pada akhirnya, mungkin aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Kamu ingat semuanya?
Sedikit.
Aku bertengkar dengan ibuku,
tapi tidak ingat penyebabnya.
Padahal bukan hal besar.
Seharusnya aku meminta maaf.
Hari itu masih terngiang-ngiang.
Kukira jika berhenti menjadi jaksa, aku bisa melupakannya.
Ternyata aku salah.
- Tunggu sebentar saja.
- Baik.
"Pengacara Terbaik Bulan Ini"
Ya, Pak?
Aku memeriksa riwayat panggilan Lee Hyo Jung.
Dia sering bertelepon dengan nomor di ponsel sekali pakai.
Dan ponsel itu sering berada di sekitar kantor Pengacara Han.
Semua aman?
Kemarilah.
Siapa kamu?
Aku Kim.
"Han Tae Joo"
Di mana Hyo Jung?
Bu.
Bu?
Jika mau menemukannya,
kamu harus membayar mahal.
Kamu mendengarnya, bukan?
Bawa uangnya kemari.
Jika perutmu ditusuk,
ususmu akan terburai dari lubangnya perlahan.
Dan kamu bisa mendengar suaranya.
Aku tidak peduli.
Sebaiknya kalian pergi saja.
Biar kuulangi.
Jika menginginkannya, bawa uangnya kemari.
Ayolah, tujuanmu bukan uang, bukan?
Jawab teleponku, ya?
Nanti kuhubungi.
Hubungi Pak Do. Kemungkinan dia sedang di jalan.
"Pengacara Han Tae Joo"
Kami aman. Jangan tangkap orang yang sedang keluar.
Jika mereka ditangkap, Lee Dong Yoon tidak akan bisa ditangkap.
Pak Do.
Dia di dalam, bawa dia ke rumah sakit.
- Anda mau ke mana?
- Mencari dalangnya.
Rasanya sakit?
Memang harusnya gatal?
Pengacara Han sangat dingin, ya?
Bagaimana bisa dia tetap tenang setelah mengalami itu?
Ayolah.
Yang ditusuk itu aku.
Lurus terus.
Itu hanya luka luar, bukan?
Seharusnya bawa pistol jika mau melindungi Bu Han.
Karena insiden tempo hari, aku dilarang membawa pistol.
Begitu?
- Ini.
- Apa itu?
Ada ini.
Apa itu? Hei, hentikan.
Ini pistol kejut listrik.
Lihat.
Jika kutarik pelatuknya, jarum listrik akan keluar.
Setelah jarumnya menancap di tubuh, kutarik pelatuknya lagi.
Korbannya akan tersengat listrik 30.000 Volt.
Keren, bukan?
Cuma bisa dipakai sekali.
Setidaknya kita menangkap satu pelaku.
Lurus lalu belok kanan.
"Apartemen Wonju"
Terima kasih, Semua.
Beristirahatlah.
Jika besok masih butuh istirahat, hubungi aku.
Baik. Sampai jumpa.
Kim Young Goon.
Aku boleh minta minum?
Lain kali jangan kirim kaki tanganmu dan datanglah sendiri.
Berapa maumu?
Pak Kim tidak bilang?
Ini bukan soal uang.
Siapa yang melakukan itu kepadaku dan suamiku?
Dia sudah mati.
Siapa yang ingin tahu dia mati atau tidak?
Aku ingin nama.
Lihat akibat loyalitasmu.
Kamu tidak dipromosikan, keluargamu tercerai-berai,
dan kamu hampir bangkrut.
Tidak diberi tahu juga tidak masalah.
Aku bisa menanyai Shin Oh Sung.
Kamu pikir aku melakukan ini demi uang receh?
Aku sedang melakukan investigasi penting,
dan kamu mengganggunya.
Sejak dahulu, kamu tidak pandai bohong.
Baik. Aku paham.
Beri tahu namanya.
Kamu juga harus membayarku.
Aku harus berterima kasih kepada yang membantuku.
Kukira ini bukan soal uang.
Kamu juga bilang begitu.
Anggap saja rumah sendiri.
Ada bir dan air putih. Kamu mau yang mana?
Pak Do harus minum air putih.
Aku mau bir.
Rumahmu bagus.
Rumah ini milikmu? Atau kontrakan?
Katanya setelah pengembangan ulang, daerah ini akan tampak indah.
Rumah ini warisan mendiang ibuku.
Maaf, aku tulus menganggap rumahmu bagus.
Duduklah sesuka kalian.
Kenapa kamu tidak pindah?
Kamu tidak ingat aku?
Aku ingat.
Aku pernah pindah, tapi itu percuma.
Aku terbiasa di rumah ini, jadi, aku kembali kemari.
Kamu pasti lelah. Tidurlah.
- Bu Jo.
- Ya?
Pulang sekarang?
Kutaruh di sini.
Young Goon baik-baik saja?
Sebaiknya kamu cek langsung.
Lupakan jika dia baik-baik saja. Kita harus membahas
soal kerja sama kita.
"Kepolisian Seyang"
"Park Jin Woo"
Masuklah.
Kamu tampak berbeda hari ini.
Kususun berkas kasus perdagangan organ
yang Anda bahas kemarin.
Itu Kim.
Kemarin dia menemui Pengacara Han.
Kami melacak nomor pelat mobilnya dan menemukan lokasinya.
Akan kuperiksa hubungannya dengan Jaksa Lee
dan menangkap mereka semua.
Aku ingin menginvestigasi bersama Jang Hae Ryong.
Kenapa?
Aku ingin menunjukkan seakan Reserse Kriminal Khusus
bekerja sama dengan Tim Investigasi Korupsi
setelah menyadari ada yang aneh,
sambil menginvestigasi Jaksa Lee.
Begitukah cara kita menghindari perlawanan dari jaksa?
Jang Hae Ryong akan sangat membantu sebagai ujung tombak.
- Tidak ada niat lain?
- Tidak.
Ayo berjabat tangan.
Baik.
Kalian terlihat cocok saat akrab.
Saat kasus ini selesai,
mari gunakan foto ini sebagai sampul Majalah Riset Investigasi Bulanan.
Apa rencanamu?
Jika aku menangkap Jaksa Lee,
kamu juga akan dicurigai karena bergabung di investigasinya.
Kita harus bersiap untuk itu.
Kamu yakin akan menangkapnya?
Kamu ingin menangkap Jang Hae Ryong.
Ini kesempatan mencapai tujuan kita.
Kamu lebih ahli dalam membekuk kriminal.
Tapi kamu kadang menangkap yang bukan kriminal.
Bersiap-siaplah.
Kujamin kriminal itu tertangkap.
Ini akan bergetar jika ada masalah.
- Segera beraksi jika ini bergetar.
- Baik.
Jika ada yang terasa aneh,
kamu bisa hentikan operasi berdasarkan pertimbanganmu.
Menangkap jaksa dan polisi korup bukan prioritas.
Bukankah itu yang utama?
Bukankah aku umpannya?
Selain aku, tidak ada yang boleh berpikir begitu.
Pikirkan keselamatan pribadimu.
"Young Ki"
Jangan sampai heboh. Segera akhiri jika tidak berjalan lancar.
Jangan sampai rugi total karena memikirkan yang telah kamu curahkan.
Akan segera kuakhiri hari ini.
Hei, ayo berangkat.
Jangan terburu-buru.
Kita harus jaga jarak agar tidak ketahuan.
Jangan membuat kesal yang lain.
Semua membencimu.
Yang Gang Wook alami itu gara-gara kamu.
Jalan.
Kamu mantan polisi?
Aku bukan mantan polisi.
Aku pernah diburu polisi.
Tapi aku sudah menjalani hukumanku.
Begitu.
Saat Lee Dong Yoon tertangkap hari ini,
kita bisa langsung tawar-menawar dengan Shin Oh Sung.
Tidak ada yang akan menghalangi kita,
kita bisa menaikkan harga.
"Cuci Mobil"
Terus. Berhenti.
Kata mereka Lee Dong Yoon sudah datang.
Kami akan masuk.
"Komandan"
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
Kita
saat itu sedang mengintai dengan Jae Myung.
Aku menunggu telepon kalian.
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Pengacara kami punya banyak koneksi.
Dia kenal banyak orang.
Tidak. Apa alasanmu kemari?
Katamu usus menimbulkan suara saat terburai.
Kamu tidak bilang suaranya seperti apa.
Hubungi Pengacara Han.
Dia menantikan teleponmu.
Kamu berani juga.
Ada tamu.
Biarkan dia masuk.
Halo. Silakan masuk.
Silakan cek.
Siapa nama orang itu?
Akan kuberi tahu setelah ini selesai.
Itu telepon dari Kim.
Suruh dia agar tidak lagi datang ke kantorku.
Lee Dong Yoon dan Kim.
Akan berhasil jika kita buat mereka bicara lewat ponsel mereka.
Jika kita rekam Lee Dong Yoon memerintah Kim,
itu akan menjadi bukti kuat bahwa jaksa saat ini
mendorong penjualan organ.
Pengadilan akan sulit menolak permintaan surat penangkapan.
Kamu tidak mau mengangkatnya?
Apa aku saja?
Akan kuarahkan pistol kepadanya. Segera borgol dia.
Ini pertama kalinya aku memborgol orang.
"Panggilan Masuk"
Hyo Jung.
Ingatlah keinginanmu, Hyo Jung.
Ingatlah tujuanmu datang
dan siapa yang bisa memberikannya.
Pengacara Han
berpihak kepada kepolisian.
Ini jebakan untuk menangkapmu.
Hei. Kemarilah.
Pak, menurutmu dari mana asal rasa kemanusiaan kita?
Pembunuhnya adalah polisi.
Itu pistol yang kita pakai.
Mari kita akhiri kasusnya di sini.
Ini bukan kasus penjualan organ biasa.
Ada kasus lebih besar di baliknya.
Apa kita menyerah saja?
Kita tidak selemah itu.
Bukankah ini kesempatan bagimu?
Jika membunuhku sekarang,
kamu bisa menjebak Kim sebagai pelakunya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub