Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 4"
"Panggilan Masuk"
Hyo Jung.
Ingatlah keinginanmu, Hyo Jung.
Ingatlah tujuanmu datang
dan siapa yang bisa memberikannya.
Pengacara Han
berpihak kepada kepolisian.
Ini jebakan untuk menangkapmu.
Maaf,
tapi
kamulah yang bilang
aku harus berpihak agar negosiasi berhasil.
Ini kesempatan bagus untuk untung besar.
Nomor yang Anda tuju...
Ponselnya tidak aktif.
Mari membicarakan tentang kita.
Di mana kampung halamanmu? Siapa namamu?
Sinonim "keberanian" adalah "nyali".
Tapi "nyali" juga berarti "empedu".
Punya keberanian artinya kamu masih punya empedu untuk dicabut keluar.
Margamu Kim, bukan?
Membuat penasaran, ya?
Kamu ingin anak buahmu masuk dan menembak semuanya, bukan?
Bisa diam?
Kadang kita tidak bisa berpikir jernih.
Kita tidak menyadari batasan.
Lalu kita ragu apa bedebah seperti mereka
layak diperlakukan manusiawi.
Kamu ingin aku memakai caramu
dan menghabisi semuanya?
Kubawa ini kembali.
Apa kamu memang membawa uang?
Polisi terlibat.
Jangan buang waktu lagi. Masuk dan tangkap mereka.
"Cuci Mobil"
Apa?
Siapa mereka?
Sedang apa mereka di tempat kerjaku?
Tangkap mereka!
"Cuci Mobil"
Angkat tangan!
Jalan. Jalan!
Berhenti, Bedebah!
Hei!
- Hei! Tangkap mereka!
- Cepat!
Kamu penasaran kenapa aku belum mati?
Ini barang bagus, mustahil ditembus.
Jika kamu diterjang dengan pisau,
jangan melawan dan biarkan dia menusukmu.
Ini balasan atas alat pelacak itu.
Tetap saja sakit.
"Pak Do"
Dia bawahan Kim. Tangkap dia.
Hati-hati. Mungkin dia membawa pisau lagi.
Semuanya sudah dibereskan?
Rekam semuanya dan serahkan temuan kalian.
Kim berafiliasi dengan sindikat internasional.
Aku memantau agar bisa menangkap mereka juga.
Tapi kamu menggagalkannya.
Aku tidak memercayaimu.
Toh kamu tidak percaya siapa pun.
Lee Hyo Jung.
Kenapa kamu meminta bantuanku?
Kamu melibatkan polisi sebelum mendengar penjelasanku.
Padahal ini kesempatan untuk mengubah hidupku.
Jika kamu tidak bisa membantuku,
biar kuurus sendiri.
Biar kusiapkan teh untuk Anda.
Lain kali saja.
Kamu pikir aku melakukan ini demi uang receh?
Aku sedang melakukan investigasi penting,
dan kamu mengganggu.
Kamulah yang bilang
aku harus berpihak agar negosiasi berhasil.
Ini kesempatan bagus untuk untung besar.
Pengacara Han, apa yang terjadi?
Ini bukan kasus penjualan organ biasa.
Ada kasus lebih besar di baliknya.
Bagaimana kejaksaan bisa tahu?
Young Goon, dengar baik-baik.
Jika terus begini, kita bisa kalah.
Apa yang telah kamu lakukan?
Gara-gara kamu, beberapa orang akan dibunuh.
Toh bukan aku.
Kamu yakin?
Kamu pun tahu
Pengacara Han akan memantauku, bukan?
Jika kamu mencelakaiku, rencanamu pun akan hancur.
Ayo kita lakukan.
Karena itulah, kita harus saling percaya.
Kamu butuh uang dan aku butuh jabatan.
Karena itulah, kamu tidak boleh mencelakaiku.
Kita harus bahu-membahu dalam rencana ini, paham?
Hei.
Sini.
Sini, kubilang.
Kamu berhak
tetap diam. Kamu juga bisa meminta pengacara.
Sini.
Kamu baik-baik saja? Tidak terluka?
Ya. Biarkan Kim pergi.
Apa maksudmu?
Banyak detektif berkeliaran.
Jika ditangkap, dia akan diserahkan ke kejaksaan.
Jika mereka bersekongkol,
kita tidak bisa menangkap komplotannya.
Lepaskan dia, akan kutangkap saat tidak ada detektif lain.
Percayalah kepadaku.
Pergilah.
Pergi, kubilang.
Kenapa kamu melepaskannya?
Katanya kejaksaan sedang menggelar operasi.
Kita dituding menggagalkan investigasi mereka.
- Bukankah ini kesempatanmu?
- Apa maksudmu?
Jika membunuhku sekarang,
kamu bisa menjebak Kim sebagai pelakunya.
Jaksa Lee juga pasti setuju.
Kamu punya banyak koneksi di Forensik.
Kamu juga bisa menghapus semua video kecuali yang kamu butuhkan.
Benar. Ada banyak orang
yang mengharapkan kematianmu.
Do Chi Gwang.
Bagimu semua orang korup kecuali kamu, bukan?
Kamu tetap curiga dan ingin membekuk polisi
dalam situasi ini.
Kamu merekrutku
karena curiga aku berkomplot dengan Jaksa Lee, bukan?
Aku memang mencurigaimu.
Lihat kita sekarang.
Siapa yang terlihat lebih korup?
Lain kali jelaskan semuanya jika butuh bantuanku.
Kamu berusaha mengubah dunia,
tapi hanya kamu yang berubah.
Berani-beraninya mereka berkhianat.
"Daftar Kontak"
- Ada apa?
- Apa-apaan ini, Jaksa Lee?
Polisi menggerebek.
Katamu ini tidak akan terjadi di bawah pengawasanmu.
Berani-beraninya kamu memanfaatkanku
lalu mengkhianatiku?
Jika ditangkap, akan kulaporkan semuanya pada polisi.
Kamu tidak akan dapat sepeser pun. Kita akan jatuh bersama.
Silakan saja.
Halo?
Yang benar saja.
"Daftar Kontak"
Kalian semua tidak mengenalku.
Bagiku mudah sekali mempermainkan kalian.
"Jasa Pengiriman CS"
Halo? Pak?
Halo?
Di mana kamu?
Kamar mandi di lantai satu Gedung Gookwang.
Aku di dekatnya. Tunggu sampai aku tiba.
Aku membawa pistol.
Entah kapan dia akan keluar.
- Hati-hati.
- Baik.
Young Goon.
- Kamu baik-baik saja?
- Kim...
"Kepolisian Seyang"
Ada informasi
bahwa Kim diwadahi oleh sindikat internasional.
Kami juga bersiap-siap menciduk mereka.
Tapi itu digagalkan olehmu.
Anda Wakil Komisaris Park, ya?
Aku Lee Dong Yoon dari Kejaksaan Negeri Seyang.
Abaikan aku dan selesaikan urusanmu.
- Chi Gwang.
- Ya?
Tunggu apa lagi? Kita ada janji minum-minum.
Ya, ini akan segera kuselesaikan.
Omong-omong, apa polisi yang terluka itu baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Astaga. Syukurlah.
Biar kami bereskan sisanya.
Serahkan bukti yang kalian miliki
dan mundurlah dari kasus ini.
Katakan kita masih mengusut kasus ini
dan kasusnya belum ditutup.
Kami mengusut kasus itu...
Kalian akan menginvestigasi tanpa perintah jaksa?
Katakan hak investigasi sudah berubah.
Menurut Perjanjian tentang Hak Investigasi,
kejaksaan tidak memerintahkan investigasi lagi.
Dan polisi berhak
menyelesaikan investigasi awal.
Diskusinya masih berjalan.
Sebelum perjanjian disepakati, itu belum final.
Meskipun Hak Investigasi disepakati demikian,
kejaksaan didahulukan
jika kasusnya diinvestigasi lagi.
Walaupun jaksa yang menjabat dirumorkan
terlibat dalam kasusnya?
Polisi
menyebabkan terlalu banyak masalah.
Kalian melarikan wanita yang akan dioperasi.
Dan bukan hanya gagal menangkap pedagang organ,
dia juga terbunuh dalam pengejaran.
Tenaga kerja kalian paling banyak dalam pamong praja,
tapi kalian paling payah dalam melindungi HAM.
Jaksa Lee.
Rumornya, Shin Oh Sung menyuapmu.
Bagaimana tanggapanmu?
Shin Oh Sung membantu investigasiku.
Kim mengancam Shin Oh Sung.
Kim berusaha memerasnya
dengan memanfaatkan transplantasi ginjalnya.
Kamu berharap aku memercayainya?
Shin Oh Sung dan Lee Hyo Jung
akan membuktikan aku benar.
Surat kabar itu
sepertinya sudah dicetak sebulan lalu.
Chi Gwang, cepat selesaikan. Kita harus minum-minum.
Apa rencanamu?
Berapa lama dia bisa bertahan?
Kondisi ginjalnya makin buruk
dan jumlah cuci darah hariannya akan meningkat.
Dia juga sakit diabetes, bukan?
Maka penglihatannya juga pasti bermasalah.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Maksudku,
apa Shin Oh Sung bisa menjalani transplantasinya?
Siapa dua donor ginjalnya sebelum ini?
Benarkah Lee Hyo Jung istri sirinya?
Setelah kecurigaan ini diinvestigasi,
dia tidak bisa dioperasi untuk sementara.
Kamu mengancamku?
Tidak.
Polisi akan menggelar investigasi menyeluruh.
Jika operasinya ditunda,
akankah Shin Oh Sung
memihakmu?
Seseorang menarik dari belakang
setelah membuat lingkaran dengan tali sling.
Dia bertahan kurang dari 30 detik karena aliran darahnya terputus.
Luka lainnya dibuat setelah kematiannya.
Setelah kematiannya?
Anda akan pergi?
Tidak ada lagi yang bisa diselidiki.
Hai.
Di mana barang-barang korban?
Di situ.
Terima kasih.
Kim Young Goon, seharusnya kamu istirahat di rumah!
Nanti kamu bisa gegar otak!
Saking marahnya, aku tidak bisa tidur.
Benarkah dia baik-baik saja?
Dia sangat pemarah.
Akan kupastikan dia tidak bertindak bodoh.
Hanya ini?
Setahuku.
Sial.
Jangan lupa membawanya ke rumah sakit.
Kamu mencari apa?
Ponsel.
Kim diserang saat sedang menelepon.
Aku perlu tahu dia menelepon siapa.
Jika itu penting, pembunuhnya pasti mengambilnya.
Pembunuhnya seorang polisi.
Pistolnya seperti milik kami.
Kita harus menangkapnya.
Mungkin kamu keliru.
Jika pelaku sempat memotong jarinya,
mungkin ada cekcok antara sindikat perdagangan organ.
Tentu, aku mengerti.
Akhirnya ada kesepakatan.
Mereka mengambil alih kasusnya.
Tapi kita akan diakui membantu investigasi kasus Kim.
Bukankah itu terlalu remeh?
Anak buah Kim berada di Filipina.
Mereka akan ditangkap
dan digolongkan sebagai sindikat internasional.
Pembunuhan Kim adalah upaya mereka untuk membungkamnya.
Apakah itu cukup
bagi Komisaris?
Dia komisaris wanita termuda
dengan 300.000 pengikut di media sosialnya.
Bukan hanya kapabilitasnya yang penting.
Pengemasannya juga.
Dia akan senang berandil dalam memecahkan kejahatan internasional.
Mari akhiri
investigasi ini sekarang.
Bolehkah aku mengusut kasus lain?
- Tapi...
- Aku tahu.
Jangan mengulas kasus lama.
Chi Gwang, mau minum-minum?
"Ruang Listrik"
"Tim Investigasi Korupsi"
Kenapa kalian masih di sini?
Ini kasus pertama kita. Harus kita selidiki lebih dalam.
Sayang sekali jika menyerah sekarang.
Kim sudah mati dan kita kehilangan Lee Hyo Jung.
Kasusnya beres, bukan? Apa ada petunjuk lain?
Ini pembunuhan yang didalangi jaksa yang menjabat.
Tidak ada buktinya.
Semua orang akan senang dengan kematian pedagang organ.
Mengambil hati masyarakat juga sulit.
Apa kita akan menyerah?
Jika kita mengusut lebih dalam,
mereka akan bersaksi Lee Hyo Jung dipaksa mengikuti investigasi.
Kim dibunuh oleh polisi.
Pelakunya harus ditangkap.
Bukankah itu alasan tim kita dibentuk?
Lee Hyo Jung berkali-kali menyebut ini kesempatan baginya.
Dia menolak saat kubantu menawar harga tinggi dengan Shin Oh Sung.
Kurasa mereka mengincar sesuatu yang lebih besar..
Kamu pun sadar ada yang janggal di kasus ini.
Pengacara Han.
Kita tidak punya sebab atau alasan untuk menginvestigasi.
Apa maksudmu? Kim dibunuh saat sedang menelepon.
Jika tahu siapa yang dia hubungi...
Ponselnya diambil pembunuhnya.
Mustahil menemukannya.
Kita bisa menemukannya.
Kim menelepon kemari.
Jika kita melacak nomor ini,
kita akan tahu siapa yang dia hubungi.
"Nomor Dirahasiakan"
Jika situasi memburuk, risikonya bukan cuma dibubarkan.
Jika bersedia, ayo kita lakukan.
Kamu di kamar berapa?
300...
312?
Gedung B? Berarti aku salah gedung.
Baiklah.
Aku segera ke sana.
"Struktur Sindikat Perdagangan Organ"
Lee Hyo Jung masih di dalam kamar.
Operasinya akan dijalankan lusa.
Lee Dong Yoon berbicara dengan sekretaris Shin selama 10 menit.
Percakapan mereka tidak terdengar.
Tapi mereka dijaga ketat.
Kenapa mereka tidak berbincang di dalam kamar?
Mungkin itu dirahasiakan dari Shin Oh Sung.
Silakan.
Terima kasih.
Kim terakhir menelepon ke Filipina.
Apa dia mau melarikan diri ke sana?
Anak buah Kim berada di Filipina.
Mereka akan ditangkap
dan digolongkan sebagai sindikat internasional.
Kita coba menghubunginya.
Apa?
Pak Do.
Siapa ini?
Ini polisi. Dengan siapa aku berbicara?
Setelah operasi dimulai,
butuh tiga atau empat bulan untuk menuntaskannya.
Usaha yang bagus.
Konon, setiap lembah pun ada puncaknya.
Ini saatnya kamu mencapai puncak.
"Terminal Bandara Incheon 1"
Yakin kita butuh bantuan dari bedebah itu?
Jika butuh bantuan, harus dari yang tepat.
Jika berusaha menggenggam semuanya, kita bisa kehilangan semuanya.
Mereka sudah sampai?
Dae Won!
Pak, halo!
Ada perlu apa?
Kejaksaan menyuruhmu membawa sesuatu?
Benar.
Itu milik pedagang organ
dan kami diminta mengambilnya.
Katanya orang dari Kejaksaan yang akan datang.
Ini kasus pembunuhan.
Merekalah yang menanganinya.
Tapi jaksa mau mengambil alih.
Seharusnya polisi yang menanganinya, bukan?
Tentu saja.
Setelah kita saling percaya, prosesnya jauh lebih mudah.
Kenapa ekspresimu, Young Goon?
Siapa lagi yang mampu mendapatkannya?
Ya, kerja sama tim kita yang terbaik.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku membantu karena muak dengan Lee Dong Yoon.
Omong-omong, apa isinya?
Boleh kulihat?
Young Goon, Pak Jang ingin turun.
Baik.
Tepati janjimu.
Apa yang kamu janjikan?
Memberinya sesuatu.
"Segel Barang Bukti"
Pendarahannya pasti hebat.
Kita akan bertindak.
Kamu sudah memeriksa barangnya?
Banyak kabar soal Kim, tapi kita belum bertemu dengannya.
Barangnya ada pada Tim Investigasi Korupsi.
- Apa maksudmu?
- Jangan cemas.
Akan efisien jika mereka yang mengidentifikasi
dan menyerahkannya kepada kita setelah siap.
Alih-alih menyudutkanku, mereka justru akan memperkayaku.
"Struktur Sindikat Perdagangan Organ"
"Jang Hae Ryong, Lee Dong Yoon, Shin Oh Sung"
Aku dapat informasi.
Korbannya pria berusia 20-an tahun
dan dadanya ditikam tiga bulan lalu.
Kemungkinan besar dia tewas di tempat.
Berapa lama proses identifikasinya?
Mereka bilang butuh minimal sebulan
jika tidak ada DNA yang cocok.
Dia punya putra yang tinggal di luar negeri.
Di negara mana
putra Shin Oh Sung tinggal?
"Catatan Keimigrasian"
Dia tinggal di Filipina.
Catatan kriminalnya banyak.
Penyerangan, mengemudi saat mabuk, dan penggunaan narkoba.
Dia memutuskan menetap saat berwisata
dan hidup dengan uang yang ayahnya kirimkan.
Apa Shin Oh Sung punya keluarga lain?
Tidak. Kedua orang tuanya sudah wafat
dan dia duda cerai.
Putranya keluarganya satu-satunya.
"Shin Oh Sung, 56 tahun"
Jika Shin Oh Sung mati,
bagaimana harta warisannya?
Putranya mewarisinya karena dia keluarganya satu-satunya.
Jika putranya juga mati?
Jadi, kain yang akan kita identifikasi
milik putra Shin Oh Sung
dan jika kita menyatakan putranya tewas,
warisannya akan jatuh kepada istrinya, Lee Hyo Jung?
Bukan begitu aturannya.
Istri siri tidak memiliki hak waris.
Transplantasi ginjal tidak bisa menjadi pertimbangan.
Lalu bagaimana jika Shin Oh Sung mati?
Diumumkan ke publik selama tiga bulan.
Jika tetap tidak ada pewaris sah yang muncul,
hartanya akan masuk ke kas negara.
Kalau begitu...
Apa?
Mari kita cari putra Shin Oh Sung dahulu.
"Mata Duitan"
"Rumah Sakit Seyang"
Anda hebat, Pak.
Semuanya berkat kamu.
Kelak aku akan mengganjarnya.
Fokuslah pada pemulihan Anda.
Akhirnya ada kabar dari Yi Sup.
Dia akan kembali ke Korea hari ini.
"Aku akan naik pesawat. Sampai jumpa setelah operasi"
"Yi Sup"
Apa dia menyampaikan hal lain?
Pak Shin? Kami akan memindahkan Anda ke kamar operasi.
Baik.
Mohon tunggu di sini, Nona Lee.
Jaksa!
Apa yang terjadi? Katamu dia sudah mati.
Nona Lee.
Fokus saja pada operasimu.
Pak.
Kamu yakin Shin Yi Sup sudah tewas.
Itu sebabnya aku menurutimu. Apa tindakanmu sekarang?
Kamu yakin dia akan pulang ke Korea?
Namanya ada di daftar penumpang.
Operasi tidak dapat dibatalkan setelah dimulai.
Bagaimana? Kita hentikan?
Aku sudah bertaruh Shin Oh Sung mati.
Jika aku mundur,
aku bisa bangkrut. Berlaku juga bagimu.
Kita tetap bangkrut jika Shin Yi Sup muncul.
Dan uang bukan masalah utama lagi.
Pergilah ke bandara.
Pastikan dia sungguh datang dan ikuti dia.
Cari tahu penginapannya dan kabari aku.
Sudah selesai?
Bukan begitu, Pak, tapi...
Putra Shin Oh Sung baru saja mendarat di Korea.
Katamu dia sudah mati.
Ya, Pak. Kabar yang kudengar juga begitu.
Akhiri.
Jika ada satu yang luput, lainnya juga akan gagal.
Pak.
- Tolong beri aku waktu...
- Jangan lupa
bahwa ini keputusanmu.
Katamu setelah kita memperoleh hartanya,
kita bisa tahu jalur pencucian uang, orang yang terlibat,
dan lain sebagainya.
Itu masih bisa. Selama dia mati...
Tidak. Tidak bisa lagi.
Pergilah.
Dong Yoon.
Kamu sering menemuinya diam-diam belakangan ini.
Ada kabar baik?
Shin Yi Sup sudah sampai di penginapannya.
Aku harus bagaimana?
Rekayasa sebagai perampokan
- dan singkirkan dia.
- Baik.
Hei.
Kenapa kamu di sini?
Untuk menemuimu.
Yang lainnya pasti di kamar operasi.
Kalian belum menyerah?
Aku tahu Shin Yi Sup memusingkanmu.
Aku mengecek hasil tes Lee Hyo Jung.
Ternyata tidak ada satu pun yang cocok dengan Shin Oh Sung.
Tidak disangka kamu memalsukan hasilnya dan hanya mengulur waktu.
Setelah operasinya gagal dan dia mati,
kamu akan menutup kasusnya
dengan menyalahkan komputer rumah sakit yang bermasalah.
Sulit dipercaya. Siapa dalang di balik tipu daya ini?
Kim? Lee Hyo Jung? Ataukah dirimu?
Aku baru tahu soal itu.
Kamu pasti mengetahuinya saat investigasi, ya?
Pasti Kim-lah yang pertama merencanakan tipu daya ini.
Tunggu.
Apa dia juga membunuh Yi Sup?
Ataukah dia tahu Yi Sup sudah mati saat merencanakannya?
Teruskan. Menarik.
Mulanya, kupikir itu tidak masuk akal.
Meski Shin Oh Sung mati, Hyo Jung tidak bisa
mewarisi hartanya.
Tapi setelah kupelajari lagi,
ternyata harta peninggalan bisa dibagi.
Berdasarkan Hukum Perdata Pasal 1 Ayat 1.057,
jika tidak ada pewaris yang sah,
kerabat khusus bisa meminta pembagian hartanya.
Karena Lee Hyo Jung istrinya dan mendonasikan ginjalnya,
pengadilan akan memihaknya, bukan?
Bukankah sudah kukatakan berkali-kali?
Jangan menuduh tanpa bukti.
Hartanya tidak akan jatuh ke tanganmu.
Karena ada bukti kedatangan Yi Sup di Korea,
mustahil membuktikan dia mati di Filipina.
Dia akan dinyatakan hilang
dan peninggalan Shin Oh Sung akan diamankan.
Berapa biaya penerbangan dari Filipina?
Baik dia hidup atau tidak, jika dimanipulasi berada di Korea,
mereka akan bertindak.
Mengenai delusimu itu...
Misalnya aku mengikuti permainanmu,
semuanya beres jika Yi Sup mati sekarang.
Jika dia mati mendahului ayahnya,
peninggalannya akan diserahkan kepada Hyo Jung.
Polisi.
Letakkan senjatamu.
Bagus.
Ini.
- Borgol dia.
- Baik.
Hubungi Pengacara Han juga.
Bu, kami sudah membekuknya.
Hei, anak buahmu sudah ditangkap.
Yi Sup memang sudah mati.
Kamu terlalu terburu-buru.
"Analisis DNA"
"Noda darah di TKP dan DNA Shin Yi Sup"
"Cocok 99,273 persen"
Aku melakukannya untuk melacak jalur pencucian uangnya.
Jika berhasil mendapatkan peninggalannya,
kami bisa mengetahui sumber uangnya
dan jalur pencucian uangnya.
Masalahnya bukan pembunuhan dan pemerkosaan.
Cadangan dana gelapnya
adalah masalah yang lebih besar di negara ini.
Aku tahu kamu hampir bangkrut.
Hartanya bisa jatuh ke tanganmu jika dia mati.
Jadi, bagimu kegagalan tidak dapat diterima.
Kita harus memahami garis besarnya dalam pekerjaan kita.
Kamu tidak mampu begitu.
Aku sedang menjalankan tugas penting.
Apa mencampur sedikit kepentingan pribadi
membuatnya salah besar?
Maka aku juga akan mencampur kepentingan pribadiku
ke tugas penting yang kukerjakan ini.
Tae Joo.
Aku mengerti.
Ini karena kejadian di masa lalu itu, bukan?
Aku juga menganggapnya janggal.
Tapi petinggi ingin kasusnya ditutup dengan tenang.
Polisi menyerahkan mayat penjahat kelas teri
dan menyatakan dia pelakunya.
Aku bisa apa lagi?
Haruskah aku melawan dan menyebut mereka salah?
Bagaimana jika aku bernasib sepertimu?
Siapa petinggi itu?
Itu rahasia.
Akan kukatakan setelah kasus ini selesai.
Mari berbicara di tempat yang sunyi.
Banyak yang harus kami tanyakan kepadamu selain itu.
Lee Dong Yoon, kamu ditangkap karena membantu pembunuhan.
Kamu berhak tetap diam...
Astaga.
Kamu jaksa, pasti tahu kalimatnya.
Kemarilah.
Jika dia kabur, jangan langsung ditahan.
Dia akan menelepon dalangnya jika ada.
Kita harus tahu identitasnya.
Pak, ini aku.
Aku dikecoh. Han Tae Joo
menyusun jebakan ini bersama Tim Investigasi Korupsi.
Kenapa kamu melakukannya?
Jika kubiarkan mereka berbuat sesuka hati,
makin banyak pihak kita yang menderita.
Anda tahu betul ini kulakukan demi negara.
Bukan karena ketamakanmu?
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah nada ini.
Ini kulakukan demi negara!
Siapa kamu?
Apa itu?
- Apa itu?
- Astaga. Kondisinya buruk.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Gawat.
- Dari mana dia jatuh?
- Bagaimana ini?
- Apa ada dokter jaga?
- Perlu dipotret?
- Tolong jangan dekat-dekat.
Suamiku bagaimana?
Itu...
Ada beberapa masalah saat persiapan operasinya.
Sebentar lagi dokter akan menjelaskannya.
Pengacara Han.
- Ginjalku masih utuh.
- Syukurlah.
Aku tidak akan lupa janjiku
dan membayar dua kali lipat dari tarifmu.
Tapi bagaimana cara membalas para detektif itu?
- Hyo Jung.
- Ya?
Itu tidak perlu.
Aku ingin bilang, berhenti menggangguku
karena kali ini aku tidak bisa menjadi pengacaramu.
Lee Hyo Jung.
Anda ditangkap atas tuduhan penjualan organ.
Anda berhak tetap diam.
Segala ucapan Anda bisa menjadi bukti di pengadilan.
Anda berhak meminta pengacara.
- Giring dia.
- Pengacara Han.
Pengacara Han!
Hei!
"Bangsal VIP"
"Kepolisian Seyang"
Kinerja kalian bagus.
Silakan makan-makan dengan ini.
Komisaris Yeom.
Bolehkah aku mengusulkan investigasi?
Silakan.
Tidak mudah menangkap jaksa.
Aku kesulitan mendekati para petinggi.
Butuh pengorbanan
untuk menjustifikasi cara kita membekuk polisi lain.
Lalu?
Tolong izinkan aku menginvestigasi para petinggi kepolisian.
"Yeom Dong Sook"
Aku tidak akan mengulik kasus lama.
Hanya mengulik kasus baru.
Pak Do.
Kebetulan.
Kami akan makan malam bersama. Ikutlah.
Sebelum itu, bagaimana dengan investigasi terhadap Shin Oh Sung?
Shin Oh Sung dan Lee Dong Yoon sering bertemu.
Dia pasti tahu banyak.
Jika kita ancam menunda operasinya...
Kasusnya sudah bukan tugas kita.
Vonisnya akan dikurangi
jika dia membocorkan jalur pencucian uangnya.
Kini mereka akan bernegosiasi.
Siapa?
Pembunuh yang menghabisi Lee Dong Yoon dan Kim...
Menurutmu dialah yang kamu cari, bukan?
Jika itu benar pun, Shin Oh Sung tidak tahu identitasnya.
Menyerah saja.
Siapa yang bernegosiasi dengannya?
Jang Hae Ryong.
Setelah kasusnya selesai,
aku berjanji menyerahkan Shin Oh Sung...
Kami akan mengesankan Anda sebagai korban
dan mengusahakan operasi Anda.
Sebagai gantinya,
Anda harus berterima kasih.
Kenapa kamu di sini?
Menginterogasi saksi.
Aku mengusut kasus penjualan organ.
Kamu sendiri?
Mungkin Shin Oh Sung butuh pengacara.
Dia tidak butuh.
Jaksa dan polisi tidak mau menginvestigasinya.
Pak Jang.
Menurutmu dari mana asalnya perikemanusiaan kita?
Entahlah.
Bersimpati atas penderitaan orang lain?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Bukan apa-apa.
Permisi.
Kamu tidak pulang?
Aku pulang.
Young Goon.
- Hai.
- Kepalamu terluka?
Ya. Belakangan ini aku sering terluka.
Berhati-hatilah.
Luka di masa muda akan menyulitkanmu saat tua nanti.
- Baik.
- Astaga.
Omong-omong, bawa surat-suratmu.
Kotak suratmu penuh.
Baik.
"Kim Jae Myung"
Itu buku berisi daftar penerima suap mereka.
Kenapa kamu melibatkan Young Goon?
Keselamatannya bisa terancam karenamu.
Aku tahu akan ada kendala, tidak bisa menahannya terlalu lama.
Mereka bisa membunuhnya dan menghancurkan bukti.
Tolong bunuh seseorang
demi putramu.
Kita pakai caraku hari ini.
Apa maumu, Pak Do?
Akan kucari buku itu.
Bukan Jang Hae Ryong. Tapi polisi lain.
Di mana?