Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
- Satu!
- Dua!
"Episode 5"
"Kesabaran adalah obat
segala jenis kepedihan"
Young Goon.
Kenapa memanggilku?
Kabarnya kamu menjadi polisi
dan bergabung ke Tim Investigasi Korupsi.
Karena ini aku dipanggil?
Ibu meninggal gara-gara seorang polisi korup.
Aku ingin menangkap bedebah seperti itu.
Aku ingin membantumu.
Ada pembobol brankas
bernama Oh Sang Do di selku.
Dia ditangkap saat merampok rumah selingkuhan Jung Han Wook.
Pernah mendengar tentang Jung Han Wook, bukan?
Dia cucu konglomerat
yang dikenal sebagai pecandu brutal.
Orang-orang bayaran Muil
membuat Oh Sang Do menderita.
Kurasa terjadi sesuatu saat perampokan. Usutlah.
Jadi,
setelah selama ini menolak kunjunganku, kamu menyuratiku
karena ingin aku
membantu perampok karena kasihan?
Bukan itu.
Ini demi kebaikanmu.
Selama ini aku tidak menghubungi karena itu lebih baik.
Tapi jika berhasil memecahkan kasus ini,
kamu bisa memperbaiki reputasimu yang kurusak.
Apa? Memangnya reputasiku rusak?
Begitulah organisasi.
Jika ada yang berbuat kesalahan,
keluarganya pun kena getahnya.
Jadi, reputasiku rusak karena kamu?
Setelah 15 tahun diam, kamu berkirim surat untuk berlagak jadi ayah?
Ya.
Itu alasanku memanggilmu.
"Catatan suap"
Tim Investigasi Korupsi akan mencari kasus seperti ini.
Lain kali lewat surat saja.
"Bantu perampok bernama Oh Sang Do. Demi kebaikanmu."
Apa ini mengurangi rasa bersalahmu?
Aku sedang menebus perbuatanku,
dan akan terus menebusnya.
Dia sudah matang.
"Kesabaran adalah obat segala jenis kepedihan"
Kim Young Goon?
Ada apa?
Apa yang ayah Anda sampaikan?
Siapa kamu?
Namaku Park Si Young.
Perusahaan kami bersedia memenuhi kemauan kalian.
Hubungi aku setelah Anda mempertimbangkannya.
"Kepolisian Seyang"
"Park Si Young"
"HK"?
Apa itu?
Hubungan Korporat.
Biasanya mereka menemui PNS. Mereka seperti pengacara.
Peran utama mereka adalah manajer risiko untuk konglomerat.
"Park Si Young."
Kamu mengenalnya?
Ya, dia eks polisi. Juniorku.
Mari kita usut perampokan oleh Oh Sang Do.
Siapa itu?
Dia perampok ulung yang merampok rumah Jung Han Wook di Muil
November tahun lalu.
Jung Han Wook?
Dia cucu konglomerat dan pecandu, bukan?
Ya.
Apa yang Oh Sang Do curi sampai perlu kita usut ulang?
Secara resmi, dia tidak mencuri apa pun.
Muil menyatakan tidak ada yang dicuri.
Oh Sang Do
menabrak polisi hingga tewas saat kabur
dan menyerahkan diri saat upacara pemakaman polisi itu.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
- Beri jalan.
- Maaf.
Beri jalan.
Ada apa dengan Oh Sang Do?
Katanya dia mencuri catatan suap Muil.
Muil bahkan mengorek penjara demi menemukan catatan itu.
Sumbernya tepercaya?
"Park Si Young"
Tidak. Aku tidak memercayainya.
"Park Si Young, Do Chi Gwang"
"Tim Investigasi terbaik"
"Investigasi Lapangan Unit Dua Kepolisian Seyang"
Sepertinya Kim Young Goon tahu dari ayahnya.
Mungkin Kim Jae Myung
membungkam Oh Sang Do.
Siapa dia?
Dia alumnus Akademi Kepolisian
yang keras kepala dan dipenjara 15 tahun.
Golongan elite sepertinya tidak tahan selama itu dipenjara.
Menurutmu bagaimana, Pak Park? Kamu bisa tahan?
Aku tidak yakin. Itu alasanku mundur dari kepolisian.
Sayang sekali.
Kadang aku butuh orang yang mau ke penjara.
Kita bunuh saja dia.
Jika Oh Sung Do mati, catatan itu tersembunyi selamanya.
Jangan ungkap kelemahan. Hubungi kenalan Ayah...
Jung Han Wook.
Ya, Ayah?
Jika dia memberi tahu Kim Jae Myung,
perlukah dia dibunuh juga?
Bagaimana jika ada orang lain yang tahu? Dibunuh lagi?
Kita akan terus membunuh?
Apa kamu gangster?
Menjadi pecandu saja tidak cukup bagimu?
Kamu tidak sadar semua ini salahmu?
Ini tidak akan terjadi jika kamu tidak menemui wanita itu.
Ayah, bukan begitu.
Ini kantor.
Maaf, Pak. Aku hanya khawatir.
Jika kamu paham, tetap diam dan dengarkan saja.
Baik.
Kim Jae Myung punya pengaruh di dalam dan luar lapas.
Akan lebih baik mengakhiri ini dengan negosiasi.
Bagaimana jika putranya melaporkannya ke bosnya?
Dia tidak akan mau membahayakan putranya.
Pasti dia ingin bernegosiasi.
Banyak sekali yang menerima suap kita.
Uruslah baik-baik sendiri, Pak Park.
Baik.
Siapa yang melaporkannya?
Kim Jae Myung.
Untuk merayakan keanggotaanku di Tim Investigasi Korupsi.
Benarkah ucapannya? Reputasiku seburuk itu?
Rumornya,
ada yang menarik di antara jarahan Oh Sang Do.
Jang Hae Ryong menangani kasusnya
untuk menyerahkannya ke Muil.
Reputasiku pasti buruk sekali.
Dia mengaku di depan para jurnalis
agar tidak dibungkam paksa.
Kamu merelakannya begitu saja?
Grup Muil dibebaskan bersyarat oleh pemerintah dua kali.
Setelah situasi mereda,
pemiliknya bisa membeli kembali perusahaannya.
Jaksa, polisi, bahkan politikus...
Akan lebih cepat menemukan orang-orang tidak terlibat.
Jika kasusnya diminta mereka lagi,
mau kamu serahkan?
Kasus ini tidak akan mudah.
Pikirkan pertanyaanmu untuk nanti.
Aku yang menanyai?
Kamu yang mengusulkan kasus ini.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa ini?
- Darah!
- Ada apa?
Untuk apa dia dilarikan ke rumah sakit?
- Jahit lukanya di sini saja.
- Baik.
Minggir.
Kalian dari kepolisian?
Kami mau bertemu Oh Sang Do.
Ada kecelakaan kecil saat dia bekerja.
Akibat kondisinya, dia tidak boleh dikunjungi.
Bolehkah aku mengecek TKP?
Anda dilarang masuk.
Akan kami cek sebentar saja.
Tunggu.
- Kamu melihatnya gemetaran?
- Ya.
- Bodoh sekali.
- Benar.
Dia hanya mematung setelah ditusuk.
Berhenti bekerja dan silakan keluar. Kami polisi.
- Apa itu?
- Siapa itu?
Di sana.
- Pak Do.
- Ya.
Ini untuk mengancam Oh Sang Do
atau mereka tidak mau kita menemuinya?
Mungkin keduanya. Hubungi Park Si Young.
Untuk apa?
Katakan kamu ingin bertemu
karena kita punya yang dia mau.
Jika Oh Sang Do tidak bisa,
kita temui pihak satunya.
Baik.
Kamu tidak memihakku sampai akhir.
Dia akan curiga jika aku memihakmu tiba-tiba.
Aku mengerti.
Tapi tunjukkan kamu berpihak kepada siapa
agar aku bisa lega.
Kita sepihak, bukan?
"Kim Young Goon"
Pak Kim Young Goon.
Sudah Anda pikirkan?
Sudah.
Aku ingin mendengar tawaranmu dahulu.
Aku yang rugi jika menolak tanpa tahu tawaranmu.
Anda tahu yang kami mau, bukan?
Aku tahu garis besarnya dari Kim Jae Myung.
Ayo bertemu untuk membahasnya.
Bisa datang ke kantor kami?
Karena aku PNS, itu bukan ide bagus.
Sebentar.
"Park Si Young, Grup Muil"
Sebaiknya bertemu di mana?
Kamu tidak mau
petinggi terlibat, bukan?
Tentu saja. Ada saran lokasi?
Salahkan kami saja jika ada masalah.
Katakan saja kamu kira kantornya digunakan
untuk hal lain atas permintaan kami.
Apa yang Oh Sang Do miliki?
Catatan suap Grup Muil.
Muil bahkan menyuruh Jang Hye Ryong mengambilnya,
tapi gagal.
Kamu disuruh Pak Do bilang Jang Hye Rong terlibat, ya?
Dan dia kira aku akan mengizinkanmu memakainya dengan senang hati?
Katanya bukan "dengan senang hati", setidaknya mau.
Aneh. Pak Do tidak suka mengambil risiko.
Young Goon.
Tim kalian bisa hancur
jika mengusut berdasarkan ucapan seorang informan.
Sebagai penasihat tim, aku tidak bisa membantu.
Informannya Kim Jae Myung.
Dia memberikan informasi setelah 15 tahun tanpa kabar.
Apa maunya?
Atau sebenarnya memang ada kasus?
Aku penasaran.
Jae Sik, buka kantornya.
Young Goon, hati-hati.
Ada hal-hal yang sebaiknya tidak diketahui.
Meski begitu, aku akan menyesal setelah tahu.
Lokasi pertemuannya di kantor Pengacara Han?
- Kenapa?
- Mana bisa
membahas catatan suap di tempat umum?
Ini. Kepercayaan itu penting bagi pengacara.
Kenakan jas dengan dua kancing ini dengan kemeja putih.
Warnanya harus gelap.
Karena ini barang sitaan
yang akan segera dilelang,
jangan sampai merusaknya.
Padahal Anda tidak perlu membawa ini.
- Pak Do.
- Ya?
Kita serahkan saja kepada Pengacara Han.
Pengacara Han Tae Joo akan menolaknya
karena izin advokatnya bisa dicabut.
Jika ada masalah, aku bisa dipecat, bukan?
Ini metode investigasi
dengan memasang jebakan awal
untuk menangkap penjahat kelas kakap.
Operasi jebakan?
Alih-alih catatan suap,
kita cuma butuh mereka mengucap "akan memberi uang dan imbalan".
Karena kita hanya mengincar ucapan mereka dengan memancing
para kriminal yang berniat bertindak jahat,
semua ini
adalah investigasi yang legal.
Tapi bagaimana jika
tidak dapat jawabannya dan mereka tahu aku bukan pengacara?
Kemungkinan terburuk adalah negosiasinya gagal.
Banyak yang mereka rahasiakan.
Jika ada masalah, aku akan bertanggung jawab.
Bawa borgolmu.
Begitu dia buka mulut, segera tangkap dia.
Kim Young Goon bagaimana?
Kamu belum menyamar, bukan?
Kita berangkat setelah kalian siap.
Kamu bagaimana?
Kalian saja yang pergi. Aku ada janji temu.
Bagaimana ini?
Yang ini bagaimana? Agar terkesan serius.
Coba kulihat.
Jangan sentuh apa pun.
"Sertifikat Pendaftaran Nama, Han Tae Joo"
"Sertifikat Latihan, Konsultan Manajemen"
"Sertifikat Pendaftaran Nama, Jo Soo Yeon"
"Han Tae Joo"
"Konsultan Manajemen dan Pengacara, Han Tae Joo"
Silakan.
"Jung Han Wook Divonis Masa Percobaan Lagi"
"Walau Mengonsumsi Narkoba Saat Masa Percobaan"
Serahkan saja kepadaku jika kamu sibuk.
Kamu berusaha menarik hati ayahku?
Tidak akan kubiarkan.
Pak Park!
Kenapa kamu mengundang kami ke tempat seperti ini?
Aku tahu banyak lokasi yang sepi.
Tinggalkan asistenmu dan mari bicara empat mata.
Hei.
Aku Jung Han Wook.
Pak Park pegawaiku.
Uang yang akan kamu dapat berasal dari kantongku.
Si pecandu itu?
Aku melihatmu di berita.
Ayo pergi.
Hei!
Permisi.
Anda dari Muil?
Aku Pengacara Jo Soo Yeon.
Ya.
Jae Sik?
Jangan berdiri saja dan buatkan kami kopi.
Biasanya kopinya beli, Bu.
Lantas belikan.
Kopi tidak apa-apa?
- Ya.
- Silakan santai saja.
- Apa?
- Uangnya...
Dasar...
Pengacara kepala kami sedang keluar.
Dia memintaku melayani Anda karena Anda dekat dengan Young Goon.
Kami sudah berteman sejak kecil.
Tidak usah basa-basi. Langsung saja ke persoalan.
Apa ini cukup?
Jaksa, ada urusan penting.
Bisa temani aku menemui Hakim untuk menunda sidang?
"Kejaksaan"
Untuk apa?
Sebagai gantinya, akan kubuktikan saksi kunci Anda pembohong.
Kuberi Anda peluang memenangkan sidang.
"Kejaksaan"
Kali ini saja kami izinkan,
tapi tolong dipahami bahwa dia dilarang dikunjungi.
Silakan berbincang.
Duduklah.
Aku kemari untuk bertemu dokter.
Silakan minta kepadaku jika butuh obat.
Kenapa kamu melibatkan Young Goon?
Keselamatannya bisa terancam.
Jika keselamatannya terancam, itu salahmu.
Kamu menerimanya ke Tim Investigasi Korupsi.
Kini banyak yang tahu bahwa dia putraku.
Cepat atau lambat semua akan tahu.
Akan kuberi dia skor tinggi di laporan.
Katakan semua informasi yang kamu tahu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Kamu menjebloskanku ke sini dan memanfaatkan putraku.
Lima belas tahun lalu,
Letnan Jang Hyung Koo
menghilang sebelum pensiun.
Itu setelah dia mau bertanya kamu menjual barang bukti atau tidak.
Kamu menyuruhku
meluruskan masalah dengan Hyung Koo.
Maksudmu putranya?
Kini dia sudah besar dan bahkan memiliki tiga orang anak.
Dia masih mengabariku setiap mereka menemukan
mayat orang hilang.
Setelah Letnan Jang menghilang, aku berjanji kepada diriku
tidak akan membiarkan
orang yang tidak bersalah celaka lagi.
Banyak yang celaka
gara-gara aku memercayaimu.
Kamu masih berkeras tidak bersalah
dan menuding ada polisi korup lain?
Jika aku bilang, "Semua itu delusi dan dustaku,"
apa kamu akan percaya?
Tidak ada yang memercayaimu selain aku.
Orang-orang akan tahu kamu menemuiku.
Jika serius ingin membantuku,
jangan datang seperti ini lagi.
Satu lagi.
Apa motif Oh Sang Do sebenarnya?
Kenapa negosiasinya terhenti?
Istri Oh Sang Do tidak dapat dihubungi.
Makanya dia tetap bertahan.
Dia akan menyerahkannya setelah yakin istrinya aman.
Lain kali, dahulukan bilang nyawa siapa yang terancam.
Aku tidak tahu dia tulus atau tidak.
Pasti kalian sudah tahu, Oh Sang Do mencuri sesuatu dariku.
Dia menyembunyikannya sebelum ditangkap oleh polisi,
tapi enggan mengembalikannya.
Dia belum memercayaimu.
Seharusnya coba tawarkan uang ini.
Pak Park yang bernegosiasi dengannya, bukan aku.
Ayahmu mengacaukannya!
Ayahku?
Kami yakin Pak Kim menghalangi.
Bukankah dia ditahan di lapas?
Tapi dia punya pengaruh. Itu alasan kita berkumpul di sini.
Anda bilang dia menyampaikan garis besarnya.
Aku hanya diminta mengambilkan sesuatu untuknya.
Dia juga ingin menjadi sosok ayahku walau telat.
Sampaikan kepada Pak Kim.
Kami tidak bisa membebaskannya, tapi kami bisa membantunya.
Kami bisa sediakan segalanya, termasuk kamar pribadi,
jam berkunjung, dan sejenisnya.
Jadi,
kamu akan membayar dan mengabulkan keinginan ayahku
jika kami mendapatkan catatan suapnya untuk kalian?
Tidak perlu segamblang itu...
Cukup katakan lokasinya.
Akan kami cari sendiri.
Kalian hanya butuh lokasi?
Kurasa ini cukup, Bu Jo.
Kalau begitu,
mari kita menyusun perjanjian kerahasiaan.
"Pak Do"
Halo?
Dengar baik-baik.
Istri Oh Sang Do hilang.
Kemungkinan besar Muil menculiknya.
Kamu yakin?
Mustahil mereka segila itu.
Jika Jung Han Wook ditangkap sekarang, dia tidak akan buka mulut.
Penculikan itu kejahatan besar.
Dia akan mengaku bersalah atas kasus suap saja.
Cari tahu lokasi istrinya. Namanya Lee Kyung Hye.
Baik.
Dari siapa?
Dari lapas.
Oh Sang Do, si pencuri itu, mengalami insiden.
Itu ulah kalian?
Jika ya, kami tidak akan bernegosiasi di sini.
Bisa saja, bukan?
Mungkin kalian gagal membunuhnya, lalu meminta bantuanku.
Kukira catatan itu akan ditukar dengan uang. Ternyata aku salah.
Ada masalah apa dengan Oh Sang Do?
Aku harus tahu agar nyaman melanjutkan negosiasi.
Jelas?
Terima kasih, Bu Jo. Biar kutangani sisanya.
Aku Han Tae Joo.
Bu Han, kukira kamu menghadiri sidang?
Sidangnya selesai lebih cepat.
Pak Park, lama tidak berjumpa.
Aku jaksa kasus Kim Jae Myung.
- Pantas saja kamu mengenalnya.
- Sudah berhenti dari kepolisian?
Ya. Situasinya menguntungkan.
Tapi,
situasi hari ini tidak menguntungkan.
Ini baru uang muka.
Tidak menguntungkan bagi Anda.
Aku akan berunding dengan Jae Myung
dan memberi Anda tawaran lain.
Sampai di sini saja untuk hari ini.
Baiklah.
Ayo pergi.
Pak Kim, hati-hati kalau bicara.
Jika orang-orang tahu kamu putranya,
tidak akan ada yang memercayaimu.
Jika itu terjadi, aku akan bekerja di tempat lain seperti Muil.
- Apa yang dia berikan?
- Permen.
Sungguh?
Tentu saja tidak.
Mari menunggu tawarannya.
Tampaknya mereka belum sepakat.
Kapan kamu melakukannya?
Mengenai Oh Sang Do.
Kapan kamu melakukan tindakan manis itu?
Kamu akan memberitahuku setelah membunuhnya?
Itu bukan ulahku.
Kenapa Anda melakukannya?
Sudah kupertimbangkan.
Ini terlalu berisiko bagiku.
Akan kucari cara yang legal.
Padahal aku sudah nekat menyamar sebagai pengacara.
Ya. Sandiwaramu hebat.
Ayo tangkap Jung Han Wook lebih dahulu.
Meloloskannya terlalu berisiko.
Atas tuduhan apa?
Penyerangan.
Kukira kamu mau membantu. Kamu sulit dipahami.
Sial.
Pak Do. Aku tahu ini bisa memicu masalah
dan dia tidak bisa ditahan lama-lama.
Tapi mereka bisa membunuh Lee Kyung Hye
dan menghancurkan barang bukti.
Ayo mengulur waktu
sampai bisa membuktikan itu penculikan. Ya?
Baiklah.
Pergilah dahulu. Ada yang harus kutemui.
Kenapa dia sok sekali?
Wajahnya tidak asing.
- Apa ini muslihatmu?
- Kamu menculik Lee Kyung Hye, ya?
- Siapa?
- Istri Oh Sang Do.
Ini kesempatan terakhirmu. Jika dia dibebaskan,
aku akan menutup mata atas penculikan itu.
Pak Jung!
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa?
Begini...
Jangan pergi begitu saja.
Saat catatan suap itu terbongkar,
kamu akan menjadi kambing hitam
dan dipenjara menggantikan ayahmu.
Bicara apa kamu?
Sebagai sesama orang penting, mari membahas hal penting.
Karena catatan kriminalmu panjang,
kamu tidak akan dibebaskan dengan mudah.
Kamu melihat Pak Park mundur
setelah mendengarkan Pengacara Han?
Dia tidak berniat menggantikanmu dipenjara.
Kamu tahu ayahku dipenjara, bukan?
Biar kami urus.
Tidak perlu menggertaknya dengan menculik istrinya.
Bukankah ini jauh lebih mudah?
Apa itu mungkin?
Jika situasinya menguntungkan.
Jika kamu gagal, kembalikan dua kali lipat.
Yang benar saja, Pak Jung Han Wook!
Kamu membayarku untuk membunuh seseorang?
Padahal ini bukan uangmu, bukan?
Apa boleh memakai dana perusahaan begini?
Sialan.
Kamu memukulku? Aku tidak akan tinggal diam.
Sial!
Kamu ditangkap karena menyerang polisi dan mendalangi pembunuhan.
Kamu berhak tetap diam
dan menyewa pengacara.
- Sikuku!
- Jangan bergerak!
Dia ingin sendirian.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti sudah menangkap Jung Han Wook.
Apa alasannya?
Kasus ini bisa membantumu.
Tidak bisa.
Jika dia ditangkap, semuanya akan runyam.
Muil dan para petinggi akan berusaha
mengubur ini karena catatan suap itu.
Memangnya mereka akan peduli dengan harapanku?
Aku peduli.
Aku harus turun tangan.
Aku tidak bisa diam menunggu kalian.
Karena Jung Han Wook bertindak sendiri,
pasti ada sesuatu.
Setelah kecakapanku diakui,
orang akan memberikan yang kumau.
Istri Oh Sang Do adalah Lee Kyung Hye.
Lantas?
Dia memiliki nama dan juga sedang menderita.
Jika wanita tidak bersalah itu mati
akibat keputusanmu,
tidakkah kamu resah
walau hatimu sudah membatu?
Jangan cemas.
Dia bisa saja kabur
karena malas berurusan dengan suaminya yang dipenjara.
Berundinglah dengan Muil.
Jika ada informasi dari mereka,
tolong kabari aku.
Apa yang ingin kamu capai?
Tidak ada.
Aku cuma tidak mau ada korban jiwa.
Kamu merencanakan operasi jebakan
sebelum tahu istrinya hilang.
Pasti kamu paham para petinggi tidak nyaman akan kasus ini.
Sudah 20 tahun aku menjadi PNS.
Aku lebih paham darimu
mengenai keinginan mereka.
Jae Sik, bantu dia.
- Bantu apa?
- Gunakan keahlianmu.
Dia sangat mahir menemukan orang.
Kadang kami tidak sepaham,
tapi istrinya tetap harus diselamatkan.
Itu jika dia memang diculik.
Apa-apaan kamu?
Kenapa menculik pewaris Muil tanpa bukti?
Dengar dahulu penjelasannya.
Oh Sang Do menyimpan catatan suap Muil.
"Komisaris, Yeom Dong Sook"
Kamu yakin?
Sumbernya tepercaya.
Dia juga diserang di lapas.
Bukankah wajar narapidana saling berkelahi?
Jangan percaya buta pada informan dan berulah begini.
Sumbernya Kim Jae Myung.
Putranya, Kim Young Goon, memberitahuku saat mengunjunginya.
Aku menilainya kredibel.
Kecurigaan kami terbukti setelah bertemu Jung Han Wook.
Jadi, kami meringkusnya.
Maka pasti ada kasus.
Benar, Wakil Komisaris Park?
Kamu dekat dengannya.
Tidak terlalu dekat.
Saat aku bekerja di Divisi Inspeksi,
ada kejanggalan.
Jadi, aku meminta Pak Do memantaunya.
Aku yakin
Muil akan berusaha menutupi kasus ini.
Mereka bisa rugi jika rumor ini tersebar.
Apa rencanamu setelah membongkarnya?
Aku yakin banyak jaksa yang terlibat.
Begitu pula dengan polisi.
Apa Anda juga polisi yang terlibat?
Jika bukan, ini kesempatan bagus untuk Anda.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Dia tidak mau membukakan pintu untukku.
Dia geram karena Lee Kyung Hee
tidak membayar sewa selama tiga bulan, bukan?
Aku bilang akan memberitahunya cara
untuk membuang
barang Lee Kyung Hee dan mencari penghuni baru.
Apa ada caranya?
Tidak ada.
Akan kubilang dia bisa ditangkap jika melakukan itu.
Astaga. Kamu membohonginya.
Inikah rumahnya?
Kenapa kamu di sini?
Aku mahir melacak orang.
Dengan cara ilegal, ya?
Karena barang-barangnya utuh,
sepertinya ini bukan kasus orang hilang biasa.
Saat kabur, orang-orang meninggalkan semuanya.
Mereka merasa perlu memulai dari awal untuk berubah.
Tapi...
Itu salah besar.
Pindah tempat tidak menyelesaikan apa pun.
Kamu pasti pernah kabur saat kecil, ya?
Dahulu ibuku meninggal di rumah kami.
Karena aku masih kecil
dan takut tinggal di sana, aku tinggal dengan kerabat.
Setelah lulus SMA, aku kembali ke rumah lama.
Ternyata lebih baik tinggal di rumah daripada menjauhinya.
Bukan orang yang sudah mati yang menakutkan.
Tapi orang yang masih hidup.
Ternyata masa kecilmu berat.
Sini.
Kamu mencari apa?
Catatan resmi bisa menunjukkan kapan dia pergi.
Kuitansi juga penting.
Barang terakhir yang dia beli adalah petunjuk tentang destinasinya.
"Sebutkan apa yang kamu beli
dan kami akan menyebutkan destinasimu."
Begitulah moto kami.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Penagih utang.
Pasti caramu ilegal.
Aku bertobat setelah bertemu Pengacara Han.
"Pacar"
Sebentar.
Aku sibuk.
Bukankah biasanya nomor pacar
disimpan atas namanya atau panggilannya?
Mungkin dia sering berganti pacar.
Kamu pasti senang karena disukai Komisaris Yeom.
Kenapa kamu hanya bermulut manis saja?
Aku hanya ingin investigasinya lancar.
Kamu bisa sampai di posisi ini berkat aku.
Tapi kini kamu malah melupakanku!
Kamu dibutakan oleh promosi!
Aku tidak akan sukses sendiri, jangan khawatir.
Dia sangat ambisius.
Dia mendambakan ketenaran yang lebih lagi.
Dia selebritas dengan 350.000 pengikut.
Pengikutnya bertambah. Kamu juga pengikutnya?
Itu sebabnya dia menyetujui usulanmu.
Tapi hanya di situ batasan dia,
karena dia bukan orang yang bertanggung jawab.
Hei.
Sebaiknya kamu hentikan.
Jika hanya menjilat padanya,
nanti yang lain menjauhimu.
Jin Woo.
Bukankah dia seharusnya siap saat mengangkatku ke posisi ini?
Dia sudah menjabat selama lima tahun
dan akan pensiun tahun depan.
Dia ingin sekali sukses sebelum pensiun.
Gosipnya, dia dipromosikan hanya untuk pencitraan,
tapi bukankah nyatanya dia sungguh terkait
dengan kelompok komando?
Aku yakin itu alasan dia menyetujui
pembentukan Tim Investigasi Korupsi.
Ada apa dengan Kim Jae Myung?
Dia senyap selama 15 tahun terakhir.
Kenapa tiba-tiba membuat kehebohan begini?
Katanya dia mencemaskan Young Goon.
Dia merasa bersalah karena tidak mendampinginya 15 tahun.
Bagaimana? Mau berbicara dengan Jung Han Wook?
Aku tidak mau
dibenci oleh Muil.
Panggil aku saat aku bisa mempersilakannya pergi.
Kamu melihat apa?
Aku penasaran apa karpet ini juga cocok di rumahku.
Young Goon, kemarilah.
Karena ditempel di sini,
artinya obat ini penting, bukan?
Mari kita periksa ini.
Obat itu tidak penting. Dia bisa beli lagi di apotek.
Taruhan 50 dolar, obat ini penting.
Ada apoteker kenalanku di dekat sini. Ayo kita periksa.
Naikkan taruhannya. Yang kalah dihajar sekali.
Kukira kamu sudah tobat.
Ayo taruhan 200 dolar.
Mereka berdua sama saja.
Ini untuk kanker payudara.
Apa ini sulit didapat?
Jika punya uang, tidak sulit.
Asuransi tidak menggantinya karena ini obat baru. Mahal.
Diminum pasien yang tidak cukup dengan obat generik.
Harganya sekitar 4.000 dolar per bulan.
Kudiskon 2.000 dolar untuk kalian.
Dia siapa?
- Polisi.
- Polisi?
Kenapa kamu bawa polisi kemari? Kamu gila?
Makanya bayarlah pajak. Nanti kubantu.
Sejak kapan kamu hidup lurus?
Setelah hidup lama,
manusia bisa berubah.
Sungguh omong kosong.
Astaga.
Pengacara Han.
Ada sesuatu terjadi dengan Lee Kyung Hye.
Malang sekali.
Baiklah.
Tidak kusangka kamu datang.
Dahulu aku mencoba mengunjungimu,
tapi prosesnya lama.
Kudengar kamu berhenti menjadi jaksa.
Kamu mengalami insiden.
Benar.
Kamu melakukan ini karena mencemaskan Young Goon, bukan?
Mantan polisi dan sosok besar di lapas
yang menjaga anaknya.
Entah rahasia apa
yang terbongkar jika ada yang melukai Young Goon.
Tapi itu bisa makin membahayakannya. Kamu mau itu?
Tindakanmu mungkin menakuti beberapa orang,
tapi akan ada yang berniat menyingkirkan kalian berdua.
Terus-menerus cemas tidak meringankan hidup.
Kita harus ambil risiko.
Aku bisa menyampaikan niatmu dengan tegas dan jelas.
Tapi apa imbalan yang kamu inginkan?
Tolong bunuh seseorang
demi dirimu dan putramu.
Situasiku tidak bisa lebih buruk daripada ini,
tapi apa untungnya bagimu?
Ada orang yang ingin kutemukan.
Jika kamu membantuku,
kukira aku bisa bertemu orang itu lewat Muil.
Kamu kenal orang ini, bukan?
Kapan dokternya datang?
Istri Oh Sang Do, Lee Kyung Hye. Di mana dia sekarang?
Sikuku sakit,
dan makin parah gara-gara kamu.
Bersekongkol dalam penculikan
tidak bakal diberi hukuman percobaan.
Meski kamu mengulur sidang dengan dalih sakit
dan berobat ke rumah sakit,
seperti ayahmu,
kamu tetap akan dipenjara.
Jika ada masalah,
Park Si Young akan menyalahkanmu dan akan mundur.
Baiklah.
Pertama, beri tahu di mana Lee Kyung Hye.
Nanti kuatur agar Park Si Young yang dipersalahkan.
Pak Park tidak akan begitu.
Kami satu tim.
Jangan menatapku.
Ke sana. Lihat ke kamera itu.
Kamu mau memukulku?
Lihat kamera itu.
Baik. Aku tidak akan bertanya untuk kedua kali.
Di mana Lee Kyung Hye?
Jangan melakukan ini terhadapku.
Aku tahu siapa dirimu.
- Pak Do.
- Ya?
- Sebentar.
- Baik.
Pikirkan baik-baik.
Itu obat untuk pasien kanker payudara.
Ini penculikan.
Bagaimana dia mampu membeli obat-obatan ini?
Setelah penangkapan Oh Sang Do,
dia tidak punya uang dan tidak bisa membayar kontrakan.
Pasti itu uang Muil.
Hubungi lapas dan bilang kita akan menemui Oh Sang Do.
Baik.
Tentu. Baiklah.
"Tim Investigasi Korupsi"
Kurasa sipirnya disuap oleh Muil.
Apa kita akan boleh menemuinya?
Nyawa orang sedang dipertaruhkan.
Tidak ada pilihan selain bicara baik-baik.
Hong Jae Sik membantu kita.
Apa Pengacara Han berubah pikiran?
Tidak, dia hanya membantu kasus Lee Kyung Hye.
Aku yakin Pengacara Han sibuk membuat kesepakatan
di antara kedua pihak.
Apa saja kerjamu?
Kamu pikir kamu dibayar untuk apa?
Untuk melindungi putraku dengan segala kemampuanmu.
Maaf, Pak.
Biarkan dia masuk.
Pergi dan bawa Han Wook.
Lakukanlah sendiri agar dia tidak melayap.
Baik.
Kita bertemu lagi, Pak Park.
Tidak perlu terkejut.
Aku kemari untuk urusan bisnis.
Aku sudah mengecek tentangmu.
Kamu berhenti menjadi jaksa karena sebuah insiden.
Apa tidak masalah?
Kamu bisa terluka lagi akibat keserakahanmu.
Polisi sedang mencari Lee Kyung Hye.
Mereka akan menganggapnya penculikan dan mulai investigasi.
Apa tidak masalah?
Kudengar kamu penasihat Tim Investigasi Korupsi.
Apa alasanku harus memercayaimu?
Anda tidak tahu aku melindungi Presdir Jung Han Wook?
Lalu, kenapa putraku ditahan oleh polisi?
Karena anak Anda naif.
Anda jelas bisa membujukku.
Aku lebih memilih pihak yang menguntungkan.
Jika Anda bisa memenuhi yang kumau,
aku akan membantu Anda.
Apa rencana Tim Investigasi Korupsi?
Mereka menginvestigasi dua kasus sekaligus.
Catatan suap Oh Sang Do
dan keberadaan Lee Kyung Hye yang menghilang.
Jika satu kasus terpecahkan, yang satunya juga.
Apa hilangnya Lee Kyung Hye terkait dengan Muil?
Kami membayarnya 500.000 dolar secara tunai.
Dia meninggalkan suaminya dan kabur setelah itu.
Kita punya dua pilihan.
Kita bisa selesaikan kasusnya dengan menekan
para petinggi polisi dan jaksa.
Atau kita tangani Oh Sang Do dan menunggu situasi mereda.
Ada cara untuk menanganinya?
Aku sudah membujuk Kim Jae Myung.
Kubilang lebih baik membantu Muil demi putra tunggalnya.
Tapi,
biayanya cukup mahal karena kita perlu melakukannya di dalam lapas.
Selain itu, aku juga punya syarat.
Tidak sulit. Cukup pertemukan aku dengan seseorang.
Kamu tidak bisa melakukannya sendirian?
Bilang saja aku di rumah sakit.
Lenganku sakit sekali.
Hanya ini kesempatan melaksanakan rencana kita.
Jika polisi tahu Anda menemui Lee Kyung Hye membawa uang,
Anda akan menjadi tersangka utama.
Kamu juga di sana.
Kenapa aku tersangka utamanya?
Kamu lebih mungkin jadi tersangka.
Kamu bawahanku yang suka uang.
Jadi, kamu urus saja sendiri.
Kita cukup membungkam si Oh Sang Do sialan itu.
Hei! Kata siapa mereka boleh masuk?
Astaga.
Jelas-jelas kubilang kalian dilarang mengunjungi Oh Sang Do.
Bukankah hari itu kita sepakat?
"Sipir Kim Cho Wan"?
Dengar.
Kurasa kamu tidak tahu
bahwa Unit Intelijen Keuangan akan dikabari
jika ada deposit 10.000 dolar tunai di satu bank, dalam sehari.
Jika tahu itu, kamu tidak akan melakukannya.
Nanti kamu hanya akan dikabari, jadi, kamu bisa tenang
selama orang sepertiku
tidak bertingkah dan menyelidiki sumber uangnya.
Jika sebentar saja, boleh.
"Bangsal Medis"
Ini maksudmu "bicara baik-baik"?
Jika aku tidak berdosa, siapa yang akan berdosa untukku?
Kamu harus pikirkan itu setiap kali menyidik.
Astaga. Dia sungguh pendosa.
"Klinik"
Aku tidak mau bicara.
Ini hanya kecelakaan dan aku sudah membaik.
Kami tahu betul soal hilangnya Lee Kyung Hye.
Bisakah kamu membantu investigasi kami
jika kami menemukan istrimu?
Apa itu bisa?
Baik. Cepat.
- Ada apa ini?
- Tunggu.
Hentikan. Sedang apa kalian?
Seperti katamu, kurasa kondisinya buruk.
Tiba-tiba dia muntah darah saat kami berbincang.
Dia harus dibawa ke rumah sakit agar segera diperiksa.
Kami sudah telepon 911, mereka segera datang.
Tapi kalian dilarang membawanya. Kumohon.
Kamu tidak lihat kondisinya?
Hubungi gerbang depan, dan biarkan ambulansnya masuk.
Aku yang akan bertanggung jawab, Sipir Kim.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Hentikan!
Hentikan! Sialan...
Cepat kemari!
- Hentikan pendarahannya.
- Apa yang terjadi?
- Hei.
- Ya, Pak.
- Maju.
- Ayo cepat.
- Ayo bergegas.
- Baik.
"Ambulans"
Sudah ditangani.
Kini giliranmu menepati janjimu.
Beri Jang Hae Ryong tugas.
Cukup
suruh dia membunuhku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu bersikap begini?
Aku di sini, dan sulit memercayaimu.
Lalu aku harus bagaimana untuk melindungi Young Goon?
Apa pembunuh yang kamu lihat saat itu sungguh Kim Jae Myung?
Bagi anjing pemburu, siapa pun yang memberi makan adalah tuan.
Mungkin dia pembunuh ibumu yang sebenarnya, Young Goon.
Haruskah kamu menembak?
Tahu tidak masalahmu?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Mari tangkap pembunuh ini bersama.