Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini
hanyalah fiktif"
Sudah ditangani.
Kini giliranmu menepati janjimu.
Beri Jang Hae Ryong tugas.
Cukup
suruh dia membunuhku.
Kamu pasti salah paham.
Jika bisa dibereskan dengan uang, kami tidak mau repot turun tangan.
Walau turun tangan pun, kami tidak akan melibatkan polisi
karena risikonya besar.
Setelah ditangani, Anda malah mundur?
Akan kubayar. Tenang saja.
Tapi ada beberapa hal yang tidak dapat dilakukan.
Bukankah Anda meminta bantuan Pak Jang
saat Oh Sang Do mencuri catatan suap itu?
Itu keputusan Han Wook sepenuhnya.
Dialah yang menyeret orang lain demi menemukan catatan itu.
Aku sudah menegurnya.
Berarti putra Anda bisa membantuku, ya?
Putra Anda datang.
Pak Park.
Rumornya, Oh Sang Do sudah mati.
Cek kebenarannya dengan Pengacara Han.
Setelah itu,
kita bisa berbincang.
Apa Ayah menyuruhnya berbuat sesuatu?
Mereka bersekongkol.
"Episode 6"
"Unit Perawatan Intensif"
"Bangsal 1"
Dia sedang koma.
Suatu mukjizat jika dia siuman.
Kamu tidak percaya dengan mukjizat, bukan?
Hubungi dia.
Perlu kupastikan dengan mata kepalaku sendiri.
Untuk itu, aku dibayar.
Boleh saja.
Tapi bagaimana caramu masuk?
Aku sudah menanyakan imbalan yang perawat minta
jika aku masuk sepuluh menit.
Anda tidak ikut?
Dia belum membayarku. Kamu saja.
"Unit Perawatan Intensif"
Apa Oh Sang Do baik-baik saja?
Ya, berkat kamu.
Sungguh nyaris.
Dia harus ditikam agar boleh dilarikan ke rumah sakit.
Apa Muil mengabulkan permintaanmu?
Tahan Park Si Young selama mungkin.
Jika dia keluar lagi, dia bisa menyulitkan kita berdua.
Ya, memang begitu niatku.
Ya. Hanya sedikit orang yang kamu percaya, bukan?
Aku sudah membantu Oh Sang Do keluar.
Kuharap kamu tidak mengusikku lagi.
Baik, Bu.
Apakah ada caranya?
Masukkan ini ke mulutmu dan pura-pura muntah.
Pegang ini dan remaslah seakan lukamu terbuka.
Kenakan ini juga.
Rasanya tetap sakit. Jadi, bersiaplah.
Aku sudah menunggu lama.
Seharusnya kamu bergegas.
Aku datang karena mencemaskan Pak Oh.
- Apa itu salah?
- Ya.
"Unit Perawatan Intensif"
Si Young.
Katanya kamu menyuap perawat.
Hanya agar aku diizinkan masuk.
Sambil membawa ini?
Itu bukan milikku.
Mau memeriksa sidik jarinya?
Buka tanganmu.
Buka, Bedebah.
Sial!
Lepaskan.
Kini ada sidik jarimu di sini.
"Rumah Sakit Hanil"
Dia mau dibawa ke mana?
Liburan. Kenapa?
Tidak biasanya kamu memalsukan barang bukti.
Aku memang begitu.
Di mana Lee Kyung Ae?
Aku tidak pernah melakukan hal berisiko begitu.
Setelah Kim Jae Myung yang berpengaruh pun ditangkap,
aku tidak pernah melanggar hukum.
Benarkah?
Tapi kamu tetap harus ditahan.
Semua ini muslihat Kim Jae Myung.
Kamu terjebak permainannya.
Tidak apa-apa.
Putranya ada di tanganku.
Dia pasti akan menurutiku.
Jangan khawatir.
Kami sedang mencari istrimu.
Kalian akan segera bertemu kembali.
Tegarlah.
Akan kubantu mendapatkan uang dari Muil.
Mencuri uang dari para orang tamak itu bukanlah dosa.
Jadi, setelah bertemu dengan istrimu kembali,
makan enak yang banyak dan kunjungi tempat-tempat indah.
Bahagiakan dia.
Minta maaflah karena melibatkan dia.
Suruh dia menjalani pengobatan kanker dan...
Kamu tidak suka ucapanku?
Maaf.
Jika ada solusi lain, pasti aku memilihnya.
Dari mana senjata ini?
Jae Myung yang memberikannya.
Dia memang tidak bisa dipercaya.
"Pak Do"
Giring dia.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Pak Do.
- Ya?
Aku memeriksa rekaman CCTV di penjara
dari sudut lain. Ternyata itu bukan kecelakaan.
Coba kulihat.
"Kim Young Goon"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Young Goon tidak bisa dihubungi.
Ayo cari dia.
Baiklah.
Apa lagi?
Borgol tangan kananmu dengan kemudi.
Kamu pikir aku bercanda? Cepat.
Jangan begini. Kita harus menemukan istrimu.
Jika ditangkap, kamu tidak bisa bebas lagi.
Juga tidak bisa menebus perbuatanmu.
Toh aku sudah tidak bisa menebus perbuatanku terhadap istriku.
Kukira dia akan terus mendampingiku jika kuberi obat.
Tapi pertimbanganku salah.
Aku tidak mampu membantunya.
Hanya ada satu hal
yang kini bisa kulakukan.
Aku berjanji tidak akan melukaimu kepada Jae Myung.
Jangan bertindak bodoh dan tunggu di sini. Paham?
Sial.
Jangan. Nanti mobil ini juga disita.
Aku sudah susah payah mendapatkannya.
Permisi!
Di sini!
Boleh pinjam ponselmu?
Aku melihat videomu menyerang Oh Sang Do.
Masih saja bengis.
Aku juga kehilangan istriku.
Dia ingin bebas dan menemukan istrinya.
Dia ingin koneksi, jadi, aku membantunya.
Kudengar kamu ingin bebas?
Kamu pun jadi punya alasan untuk mengusut.
Maka harapanmu terkabul.
Oh Sang Do kabur tadi.
Dia memakai pisau yang disimpan di perbannya
untuk mengancam Young Goon.
Kamu tidak penasaran dengan kondisi Young Goon?
Toh kamu akan bilang jika dia terluka.
Tentu.
Kamu pasti sedang mencemaskan hal lain.
Young Goon bisa dipecat dari kepolisian
atau dimutasi ke Divisi Lalu Lintas lagi.
Lebih baik begitu daripada dibunuh.
Kenapa sikapmu begini?
Aku dipenjara dan tidak memercayaimu.
Aku harus apa lagi untuk melindungi Young Goon?
Han Tae Joo paham itu.
Tapi kamu seperti menduga aku merencanakan sesuatu.
Kamu bersekongkol dengan Pengacara Han
untuk membebaskan Oh Sang Do?
Kami saling bantu.
Han Tae Joo bilang
kamu akan mengeluarkannya dari penjara
jika aku pura-pura membunuhnya.
Katanya dia bisa dibebaskan dengan cara itu.
Otak Han Tae Joo lebih encer darimu.
Dia tidak memikirkan konsekuensinya.
Pokoknya, kamu pasti akan dihukum karena ini.
Apa lagi yang bisa kualami?
Lagi pula, aku akan dipenjara seumur hidup di sini.
Lee Kyung Ae bagaimana?
Kamu tidak peduli dengan nyawanya?
Dahulu aku juga ingin melindungi istriku.
Aku membantu Oh Sang Do
karena dia mengingatkanku pada masa laluku.
Astaga, tidak bisa dibuka.
Padahal kamu bisa mengklakson, kenapa melontarkan tembakan?
Benar juga.
Tapi pistol memang lebih keras.
Bersyukurlah kamu tidak dibunuh.
Kamu tidak melaporkan ini ke petinggi, bukan?
Sudah kubilang, aku segera ke sini setelah dihubungi.
Katanya Pak Do sedang menemui Kim Jae Myung.
Kita semua bisa dipecat jika terus memakai cara ini.
Berhasil.
Maka kita harus segera pergi sebelum dipecat.
- Ke mana?
- Rumah Lee Kyung Ae.
Hanya ada satu hal
yang kini bisa kulakukan.
Ada yang luput dari kita.
Cepat naik.
Dilarang masuk tanpa izin, bukan?
Kenapa kamu terus membandel?
- Bagaimana kamu membukanya?
- Tidak dikunci.
Mungkinkah Oh Sang Do baru dari sini?
Untuk apa dia kemari?
- Untuk mengecek.
- Kamu melihat apa?
Aku penasaran apa karpet ini juga cocok di rumahku.
Sedang apa?
Ukuran dan warna karpetnya tidak cocok dengan rumah ini, bukan?
Karpet ini ditaruh orang lain
untuk menyembunyikan sesuatu.
Apa? Mustahil kosong.
Jika ada sesuatu, pasti sudah disingkirkan.
Minggir.
Kamu mau apa?
Kenapa kamu keluar dari Badan Forensik Nasional?
Kamu membawa peralatannya, pasti masih suka pekerjaannya.
Pernah ada pembunuh yang lolos
karena aku merusak bukti.
Kami tahu pembunuhnya,
tapi buktinya hilang.
Setelah itu, aku kesulitan bekerja
karena merasa sesak setiap di TKP.
Kenapa kamu menjadi polisi?
Menurut gosip apa? Pasti ada gunjingan.
Gosipnya karena Kim Jae Myung.
Katanya kamu ingin menjadi polisi yang tidak seperti ayahmu
atau
kamu ingin membuktikan ayahmu tidak bersalah.
Gosipnya terbagi dua.
Sebenarnya,
aku hanya ingin bekerja.
Kebetulan ada lowongan khusus untuk pengendara motor.
- Begitu.
- Sudah?
Terima kasih.
Kami belum buka.
Jawablah.
Halo?
Ya, Pak. Aku akan segera meninggalkan pos.
Ya, Pak Jung. Ini Han Tae Joo.
Tapi aku harus bagaimana?
Pak Park ditangkap oleh polisi
saat mencoba menyusup ke ICU.
Posisiku juga terancam. Anda tidak akan kuhubungi sementara.
"Blokir nomor"
Siapa ini?
Kenapa pengacara tamak ini kemari?
Oh Sang Do kabur dari penjara.
Polisi sedang mengejarnya.
Maka ayahku tidak akan membayarmu.
Itu alasanku kemari.
Jika kamu menangkap Oh Sang Do dan menemukan catatan suapnya,
usahamu akan diapresiasi.
Apa kamu tidak mau sesumbar ke ayahmu?
Bagaimana caranya?
Ada yang bisa kamu perintah.
Jang Hae Ryong.
Bedebah yang sudah dibayar,
tapi gagal mendapat catatan suap itu?
Untuk apa kulakukan itu?
Itu karena
kamu membunuh Lee Kyung Ae.
Segera hubungi Jang Hae Ryong.
Bukan aku yang membunuhnya.
Tapi Pak Park.
Lee Kyung Ae sudah dibayar, tapi masih bungkam.
Aku ke rumahnya untuk menanyakan catatan suap,
tapi Park Si Young tiba-tiba membunuhnya.
Aku juga korban!
Baiklah. Laporkan saja.
Polisi?
Ayahku jauh lebih paham.
Itu keahlian ayahku.
Biarkan aku pergi
dan bicaralah dengan ayahku.
Akan kubantu.
Teruskan.
Ada sejumlah polisi yang bertugas menutupi kejahatan.
Ayahku membayar mereka saat darurat.
Kamu pernah melihat mereka?
Kulihat mereka berbincang di kantor ayahku.
Hanya sekali.
Aku tidak tahu detailnya karena ayahku tidak memercayaiku.
Rupanya kamu tidak tahu apa pun, ya?
Berhenti minum-minum dan jalankan peranmu.
"Park Si Young 'Pak Jang, hubungi aku.'"
"Bocah Muil, 'Ayo bertemu.'"
Ada apa ini?
"Do Chi Gwang"
Ada apa?
Mengagetkan saja.
Suruh pemilik mobil ini meneleponku.
Pengacara Han, Pak Do mendekat.
Tunggu di situ.
Nantikanlah.
Pak Jang sedang sibuk.
Jadi, aku menggantikannya.
Katamu ada yang perlu dibahas?
Katakanlah.
Oh Sang Do kabur.
Kamu membantunya?
Tidak.
Kebetulan aku dikabari.
Jika kamu membunuhnya dan menemukan...
Sudah cukup.
Senang melihatmu.
Tidak kusangka kita bertemu di sini.
Aku mencarimu.
Mencariku?
Ya.
Aku agak sibuk.
Tapi
tampaknya kamu makin dekat dengan Pak Jang.
Kamu juga membantunya mengurus kasus Shin Oh Sung.
Walau kamu dari Divisi Inspeksi,
kalian tetaplah satu keluarga polisi. Benar?
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Kita harus mengesampingkan dendam pribadi.
Pak Do.
Ada apa? Biasanya kamu objektif.
Lee Kyung Ae sudah mati.
Tidak ada yang bisa diselamatkan.
Ada apa?
Darah itu milik Lee Kyung Ae.
Bagaimana peluangnya selamat?
Perdarahannya terlalu hebat.
Dia orangnya.
Polisi yang bertemu ayahku.
Mobil yang dipakai Oh Sang Do sudah masuk DPB.
Nomor polisinya 3281.
Kini kami memeriksa CCTV terdekat.
Jangan bergerak.
Berdiri, Bedebah!
Ya.
Siapa yang harus kutangkap?
Hei. Kamu.
Minggir.
Dia bersenjata.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Kamu tahu
kira-kira Jung Han Wook dibawa Oh Sang Do ke mana?
Kamu tidak sadar apa tujuan Oh Sang Do?
Kamu sungguh tidak memahami korban.
Hanya berlagak adil dan bersimpati dengan korban,
padahal tidak tahu apa-apa.
Pikirkan baik-baik
apa tujuan Oh Sang Do.
Pengacara Han.
Anda tidak apa-apa?
Kamu sangat memahami korban, lantas apa rencanamu?
Menangkap pelakunya.
Kamu sendiri?
Menyelamatkan orang lain.
Siapa lagi yang akan kamu selamatkan?
"Kepolisian Seyang yang ramah, andal, dan mengayomi masyarakat"
Oh Sang Do kabur, Jung Han Wook diculik.
Bisa-bisanya kinerjamu mengecewakanku.
Bahkan kamu terlambat melaporkan kaburnya Oh Sang Do.
Kamu berniat menemukannya sendiri?
Maafkan aku.
Aku akan bertindak setelah itu terbukti penculikan. Lalu...
Bukan itu yang penting.
Akan kutemukan catatan suap itu.
Pergilah.
Dan jangan libatkan Kim Young Goon.
Apa?
Siapa yang menjamin dia tidak berkomplot dengan ayahnya?
Sudah terlambat
untuk menutup mata akan hal ini.
Analisis rekaman CCTV-nya baru saja sampai.
Oh Sang Do sempat singgah di rumahnya.
Dia pasti pulang untuk mengambil catatan suap...
- Dia mengambil senapan.
- Apa?
Hobi Oh Sang Do berburu.
Pastikan kamu menangkapnya,
sebelum dia mengambil tindakan yang fatal.
Apa-apaan kamu?
Menyerah begitu saja?
Kamu pun tahu, ini akal-akalan Kim Jae Myung.
Aku yang mengusulkan kasus ini, biar kupertanggungjawabkan.
Untuk apa?
Aku yang menyetujui usulanmu.
Untuk mencegah kemungkinan terburuk,
kamu lebih dibutuhkan daripada aku.
Hei, Young Goon.
Menurutmu kenapa Oh Sang Do menculik Jung Han Wook?
Jika tujuannya balas dendam,
dia bisa langsung membunuhnya.
Tujuannya mayat istrinya.
Istrinya sakit parah dan menjalani perawatan khusus kanker.
Untuk apa dia lari dari suaminya
yang merampok demi pengobatannya?
Siapa pun akan curiga.
Istrinya dibunuh
dan Muil berusaha menyamarkannya dengan dusta.
Yang bisa Oh Sang Do perbuat
hanya mengubur mayatnya secara layak.
Kamu akan menginap di mana?
Rumah.
Aku mau beristirahat.
Jung Han Wook membunuh Lee Kyung Ae.
Aku tahu.
Aku juga tahu Oh Sang Do dan Kim Jae Myung bersekongkol.
Aku kecewa sekali denganmu.
Aku tidak mau berdalih.
Itu solusi terbaik untuk mencapai tujuanku.
Tapi kita harus menangkap Jung Han Wook
dan menemukan mayat Lee Kyung Ae, bukan?
Itu tujuanmu.
Kukira kamu tidak peduli kepada orang lain.
Benar.
Aku tidak peduli dengannya.
Yang utama bagiku adalah menangkap bedebah
yang menjadikanku seperti ini.
"Aku paham. Aku juga akan begitu di posisimu."
Kamu berharap aku mengucapkannya?
Kenapa pula kamu memberitahuku ini?
Bisa jadi dia pembunuh ibumu yang sebenarnya.
Aku mengalaminya
saat mengusut ulang kasus Kim Jae Myung.
Selama ini aku mencurigai Jang Hae Ryong, tapi...
Aku melihatnya.
Kim Jae Myung membunuh ibuku.
Kamu yakin?
Sekarang juga?
Benarkah pelaku yang kamu lihat itu Kim Jae Myung?
Bukankah kamu menjadi polisi karena ragu?
Young Goon.
Tidak...
Jung Han Wook
menyebutkan polisi yang dibayar Muil
untuk menutupi kejahatan mereka.
Bukan Jang Hae Ryong,
tapi polisi lain.
Polisi yang tahu kejadian 15 tahun lalu
dan kamu kenal betul.
Kamu tahu Do Chi Gwang orang pertama yang menemukan mayat ibumu?
Silakan duduk di mana pun.
Kenapa kamu tidak pindah?
Do Chi Gwang jugalah yang menangkap Kim Jae Myung.
Mungkin,
Kim Jae Myung dijebak.
Lalu kenapa dahulu sikapmu begitu?
Katamu aku naif dan menuduh Kim Jae Myung pelakunya.
Itu kasus pertama yang kutangani sendiri.
Kemudian aku merasa ada kejanggalan,
tapi tidak enak memberitahumu.
Lalu sekarang?
Apa yang berubah sehingga kamu memberitahuku?
Sudah kubilang, aku egois.
Jika benar pelakunya Do Chi Gwang,
tidak bisa kuhentikan sendiri.
Bantu aku. Demi kebaikanmu, bukan aku.
Aku tahu
kamu ingin mengetahui faktanya.
Rumah ini tidak akan laku.
Astaga.
Katanya kami perlu membersihkan rumah ini.
- Ya, silakan.
- Baiklah. Masuklah.
Di situ dan di sini.
Astaga.
Aku tidak akan berbicara sampai pengacaraku datang.
Kapan kamu sadar Lee Kyung Ae hilang?
Kamu akan mengulanginya terus-menerus?
Aku tidak akan berbicara sampai pengacaraku datang.
Aku membujuknya membantu kita.
Kuputuskan untuk menyelesaikan investigasi kasus ini.
Baiklah.
Kamu sendiri, Pengacara Han?
Ada yang kuinginkan dari kasus ini.
Jangan cemas. Aku tidak akan mengganggumu.
Baiklah.
- Berapa lama dia bisa ditahan?
- 30 menit.
Jika dia masih bungkam, kita terpaksa melepaskannya.
- Akan kucoba membujuknya.
- Tidak.
Tunggu di sini saja.
Jangan mengacau seperti sebelumnya.
Kali ini kita pakai caraku.
Di sini, aku teringat masa lalu.
Dahulu, kamu menginterogasi Jae Myung juga, bukan?
Jangan khawatir.
Muil protes, jadi, aku harus melepaskanmu nanti.
Kamu pasti kecewa.
Kamu membantu memindahkan mayat Lee Kyung Ae, ya?
Siapa pun yang bertanya, jawabanku tetap sama.
Aku butuh pengacara.
Karena itulah
Jung Han Wook memercayaimu. Kamu kaki tangannya.
Sekali kelepasan bicara, kalian berdua akan ditangkap.
Pak Park tidak akan begitu.
Kami satu tim.
Kamu membantunya menghilangkan bukti, bukan?
Dia kurang kompeten untuk melaksanakannya.
Ayahnya pun tahu dia tidak becus.
Mungkin dia akan menjadikanmu kambing hitam.
Intinya, keluar dari sini tidak akan menyelamatkanmu.
Itu justru awal yang baru.
Itu cuma pendapatmu.
Aku dianggap ayah oleh anggota Tim Strategis.
Mereka
tidak akan berani mencelakakanku.
Anggota yang kamu latih itu ada di luar,
menunggumu.
Mereka pasti khawatir kamu lari.
Bagi anjing pemburu, pemberi makan adalah tuannya.
Begitu mereka melihatmu,
kamu akan dikepung dan dimasukkan ke mobil.
Kamu akan didudukkan di tengah kursi belakang
dan diapit oleh dua orang
agar tidak bisa lari.
Kasihan.
Pemberi makan mereka bukan kamu lagi.
Tapi Pimpinanmu juga tidak akan melepaskanmu.
Benar?
Dia akan menggiringmu ke salah satu gedung kosongnya.
Mungkin kamu tahu gedung yang kumaksud.
Di sana,
ada yang bertugas untuk memaksamu mengaku.
Mungkin kamu juga mengenalnya.
Astaga. Kira-kira berapa lama
kamu sanggup bertahan?
Mereka akan menemukan mayatnya
dan kamu dipaksa menuliskan pengakuanmu.
Sudah jelas apa yang harus kamu tulis.
Kamu membunuh Lee Kyung Ae demi uang dan mengubur mayatnya.
Lalu kamu merasa bersalah,
dan seterusnya.
"Aku akan mengungkap kebenarannya."
Kamu menulis sendiri surat pengakuan
yang akan menjadi surat wasiatmu.
Setelah itu, kamu gantung diri di suatu tempat
atau mendekam di mobil, lalu membakar briket.
Lalu secara kebetulan, mayatmu ditemukan.
Cerita yang menarik.
Hei.
Tidak akan ada yang mencurigai kematianmu.
Surat wasiatnya sudah cukup menjadi bukti.
Keluargamu pun
akan terus hidup dengan kenangan yang pilu.
Semuanya akibat keputusanmu di sini.
Kami staf hukum Muil.
Pak Park, silakan keluar.
Sayang sekali.
Aku hampir terbujuk.
Pengacara Han.
Apa kali ini tawaran mereka lebih menguntungkan?
Jika kamu mau, aku bisa memihakmu.
Aku tahu Anda cerdas,
tapi Anda tidak dapat dipercaya.
Di mana kamu menguburnya?
Vonismu akan dikurangi jika mengakuinya.
Aku tidak akan dipenjara
karena aku tahu betul apa yang dilalui oleh ayahmu.
Park Si Young.
Jangan lupakan peringatanku.
Bagaimana keadaan Pimpinan?
Apa? Hei!
Kamu mau dikremasi atau dikubur?
Beri tahu aku.
Selamat tinggal.
Sial.
Kamu menang!
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Tolong mundur. Ini kantor polisi.
Minggir.
Tolong menepi.
Mau ke mana?
Ingat saat kamu bertanya siapa yang akan kuselamatkan?
Akan kuselamatkan keduanya.
Meskipun mereka tidak butuh,
tetap kuselamatkan.
Jika kamu hanya bisa memilih satu?
Lantas bagaimana?
Kamu pasti gembira karena siasatmu berhasil.
Tahu apa kelemahanmu?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Kamu mudah gentar oleh ucapan orang lain
dan mudah didesak.
Mustahil
kamu bisa menang tanpa perlawanan.
Tidak diangkat.
Kira-kira mereka ke mana?
Tenang saja. Aku tahu.
Anda memasang alat pelacak di mobil Pak Do?
Ya, untuk berjaga-jaga.
Di mana dia?
"Batas kecepatan 10 km per jam. Nyalakan lampu depan"
Kamu mengancamku?
Kamu pikir aku akan buka mulut
jika diancam ditabrak dengan mobilmu?
Tidak. Aku melepaskanmu.
Lagi pula, pada akhirnya kamu akan dibebaskan.
Ini.
Bukankah kamu melakukan ini terhadapku?
Dia mungkin menyamar dan memakai alat pengubah suara,
tapi dia mengenalku.
Aku yakin.
Biarkan aku pergi.
Nanti kukatakan semuanya.
Pergilah.
Bukankah kamu ingin menyelamatkan yang tidak perlu diselamatkan?
Di mana dia?
Taman Ekologi Sungil.
Aku menguburnya di sana.
Kenapa di sana?
Di sanalah aku mengalami ini.
Dari situlah aku tahu tempat itu.
Di sana sunyi, tidak ada orang.
Mayat tidak akan ditemukan.
Silakan ke sana.
- Di mana Park Si Young?
- Ikuti aku.
Aku tahu lokasi mayat Lee Kyung Ae.
Aku yakin di sekitar sini.
Kali ini aku yakin. Sungguh.
Cari dia.
Aku kesakitan, harus ke rumah sakit.
Kamu tidak boleh pergi sebelum menemukan Kyung Ae.
Saat itu malam.
Bukan aku yang menguburnya, tapi Pak Park.
Temukan dia, Bedebah.
Pak Do, tempat itu kini menjadi taman ekologi,
tapi nyaris terbengkalai karena pengembangan ulang.
Tidak perlu memanggil bantuan.
Jangan sampai memprovokasi Oh Sang Do.
Kita tangkap dia dengan tenang.
Baik.
Kita tidak memanggil bantuan.
Kyung Ae.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Di sini. Dia di sini.
Cepat panggil bantuan.
Ayo, Young Goon.
Hei.
Oh Sang Do ada di sini.
Cepat temukan dan tembak dia.
Akan kubayar berapa pun jika kamu membunuhnya.
Aku akan memberimu pekerjaan.
Kamu ingin bekerja di Muil, bukan?
Kamu membunuh Kyung Ae?
Aku tidak akan berbicara tanpa pengacara.
Haruskah...
Haruskah kamu tetap bersikeras?
Situasinya sudah separah ini.
Sesulit itukah?
Sesulit itukah
mengakui kesalahanmu?
Minggir, Detektif Kim.
Oh Sang Do.
Aku akan bertanggung jawab dan memastikan dia dipenjara.
Tolong letakkan senapanmu.
Kamu pun tahu itu mustahil.
Pasti akan ada yang menggantikannya.
Minggir!
Kamu pikir Lee Kyung Ae menginginkan ini?
Jika dia mati di sini, semuanya berakhir.
Dia harus diganjar penjara seumur hidup.
Akuilah!
Jika tidak mau mati.
Bukan aku pelakunya!
Akan kupaksa dia mengaku. Percayalah.
Akuilah!
Benar.
Aku pelakunya. Tolong tangkap dia.
Tangkap orang gila itu.
Sudah puas?
Letakkan senapanmu.
Oh Sang Do, tolonglah.
Pasti bukan begini harapan Lee Kyung Ae.
Sial.
Tidak.
Kamu salah.
Oh Sang Do.
Detektif Kim, aku mau bicara.
Jangan khawatir.
Akan kujebloskan dia ke penjara.
Catatan suapnya?
Dia tidak mengatakan lokasinya?
Tidak sedikit pun.
- Di sini, Detektif Lee.
- Ya, Pak.
Di sini.
Kami Tim Lapangan Dua. Tolong bantu pencarian kami.
Nona Jo.
Ya?
Minta petugas menggali di sekitar sini juga.
Ada yang aneh?
Di sini sepi,
dan tidak ada orang.
Lupakan.
Jung Han Wook bersedia kooperatif dalam investigasi Muil.
Istirahatlah.
Akan kuupayakan agar kamu diizinkan menginvestigasi.
Perlukah kamu menembak?
Jung Han Wook itu penjahat,
tapi dia perlu dihukum sesuai aturan.
Dan Oh Sang Do adalah narapidana buron
yang mengancam polisi dan warga dengan senapan.
Lalu kamu
adalah polisi yang wajib menaati hukum dan aturan.
Jangan lupakan identitas dan tugasmu.
Kabarnya Oh Sang Do tewas.
Dia tidak sempat bilang lokasi catatan suapnya.
Maka hanya aku yang tahu lokasinya.
Apa tuntutanmu?
Kamu ingin putramu dipindahkan ke tempat yang nyaman?
Bukan. Aku ingin dibebaskan secara bersyarat.
Aku ingin pergi sekarang.
Ini rencanamu sejak awal?
Kamu ingin pembebasan bersyarat?
Bisa kamu penuhi, atau tidak?
Detektif Kim. Kamu baru pulang?
Astaga. Ini darah?
Bukan darahku.
Pengacara Han.
Mari kita tangkap pembunuh itu.
Terima kasih.
Oh Sang Do.
"Bu Jo"
Halo?
Pak Do. Aku menemukan
mayat lagi di sini.
Bukan hanya satu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu tempat seseorang mengubur mayat.
Ada mayat baru dan mayat lama.
Sampaikan kepadanya, tidak perlu ikut mengusut kasus ini.
Apa yang kamu rencanakan?
Dia membunuh untuk suatu tujuan.
Kita cukup menemukan catatan suap itu
walau ada yang akan mati di pertarungan ini.
Do Chi Gwang.
Pernahkah kamu mencurigainya sebagai pembunuh?
Hari itu,
hanya kamu yang ada di sana.