"Semua tokoh, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 7"
Oleskan ke bawah hidungmu.
Apa ini?
Untuk menghalau bau.
Totalnya ada enam mayat.
Dari perawakannya, semuanya pria dewasa
yang dikubur dalam waktu berbeda.
Tempat itu diduga menjadi kuburan
dalam kurun waktu 15 tahun.
Mereka dikubur tanpa pakaian dan dibungkus plastik?
Itu mayat yang paling baru.
Mayat lainnya sudah sulit dikenali.
Bagaimana kamu menemukannya?
Pak Do menyuruhku menggali di sekitarnya.
Tunggu.
Bisa arahkan ke sini?
Ambilkan pinset.
Ke bawah sedikit.
"Baek Sung Cheol"
Selidiki ini apa.
Bu Jo.
Pergilah ke Badan Forensik besok pagi
untuk mengecek hasil autopsi
dan minta mereka mengidentifikasi mayat-mayat ini.
Pak Do jeli sekali.
Dia mantan penyidik terbaik di Tim Investigasi.
Omong-omong, ayo beli makan.
Belakangan ini aku lapar sekali saat bekerja.
Kamu juga lapar, bukan? Ayo.
Aku agak lapar, tapi kamu yakin akan makan?
Baek Sung Cheol dari Gem Trade.
Dia pasti pernah dilaporkan hilang.
Sepertinya dia preman. Coba selidiki.
Baik.
Baiklah.
Baek Sung Cheol tercatat melakukan empat tindak pidana.
Dia preman yang menangani obligasi swasta,
real estat, dan judi di luar negeri.
Dia menghilang tahun lalu saat polisi mulai mengusut.
Terlihat serupa,
tapi aku tidak yakin.
Aku sudah menghubungi adik Baek Sung Cheol.
Dia sedang menuju Badan Forensik Nasional.
Kita bisa mengidentifikasi mayatnya akhir hari ini.
Baiklah.
Kenapa kamu memerintahkan penggalian di sana?
Kata Bu Jo itu perintahmu.
Ucapan Park Si Young mencurigakan.
Katanya di sana sunyi, tidak ada orang.
Mayat tidak akan ditemukan di sana.
Tim Investigasi menyimpulkan dia kabur keluar negeri
dan menutup kasusnya sampai ada petunjuk.
"Laporan Pengintaian"
Bahkan ada laporan pengintaiannya.
Dia tidak berangkat ke kantor sehari sebelum hilang
dan terakhir dia mengunjungi lapas.
"Mengunjungi Kim Jae Myung"
Ayo.
Ke mana?
Kita harus tanyakan pembicaraan mereka.
Dia yang terakhir melihat Baek Sung Cheol.
"Ditulis oleh Park Chan Hee"
"Detektif Penanggung Jawab, Jang Hae Ryong"
"Lapas Seyang"
Kapan Oh Sang Do dipenjara?
November lalu.
Baek Sung Cheol mengunjungi Kim Jae Myung bulan Desember.
Dia memanggilku saat Baek Sung Cheol menghilang.
"Ruang Kunjungan"
Dia akan bungkam jika ada aku.
Katanya kamu dalam bahaya karena Oh Sang Do.
Kamu baik-baik saja?
Lupakan.
Kami menemukan beberapa mayat di sana.
Seseorang yang ahli mengubur orang di situ bertahun-tahun.
Taman itu menjadi kuburan dalam kurun waktu 15 tahun.
Ada berapa mayat?
Enam mayat.
Termasuk preman bernama Baek Sung Cheol.
Kamu tahu, bukan? Dia pernah mengunjungimu.
Sehari dan dua pekan
sebelum dia hilang.
Kalian membahas apa?
Aku mengenalnya karena kami pernah satu geng.
Dia hanya berniat menyapa.
Kamu memanggil preman saat Oh Sang Do dipenjara,
lalu memanggilku untuk meracau tentang catatan suap
setelah preman itu menghilang.
Apa rencanamu?
Aku ingin bebas.
Dia ingin bebas bersyarat sebagai ganti catatan suap.
Dia mencoba menghubungi bosnya lewat Baek Sung Cheol,
tapi dia malah hilang.
"Ruang Kunjungan"
"Badan Forensik Nasional"
"Kawasan Terbatas"
Pak, mayat dengan kartu nama di tenggorokannya
sudah diidentifikasi?
Ya. Dia Baek Sung Cheol.
Adiknya baru saja memastikan.
Dia dibunuh tepat setelah hilang.
Penyebab kematiannya?
Kehabisan oksigen.
Kepalanya ditutup dengan plastik dan dia kehabisan oksigen.
Kondisi mayat lainnya buruk, jadi, sulit dipastikan.
Tapi karena mayatnya juga dibungkus plastik tanpa pakaian,
mungkin mereka dibunuh dengan cara yang sama.
Hanya satu mayat ini yang berbeda.
Plastiknya tidak rapi
dan dia masih berpakaian.
Ya. Hanya dia juga mayat dengan jari yang utuh.
Hanya satu mayat itu.
Kejahatannya nyaris sempurna.
Kemampuannya makin terasah.
- Mungkin. - Semua ibu jari kanan, ya?
Jarinya dipotong saat mereka masih hidup atau sudah mati?
Saat masih hidup.
Dengan logam tajam dan satu ayunan.
Apa kira-kira pelakunya sama?
Mungkin.
Semuanya dibunuh dengan cara yang sama.
Kecuali metode itu diwariskan.
Tapi itu mustahil.
Tapi
dia jelas aneh.
Aneh bagaimana?
Dia sanggup menahan diri.
Lain dari pembunuh berantai lain, dia membunuh tiap beberapa tahun.
Sekali pembunuh berantai beraksi,
rentang waktu setiap aksinya makin pendek.
Mereka tidak sanggup menahan stimulasinya.
Awalnya mungkin dilakukan setiap beberapa bulan,
lalu menjadi setiap beberapa pekan dan setiap beberapa hari.
Pasti dia membunuh karena suatu tujuan.
Mungkinkah karena uang?
Atau kehormatan?
Atau keyakinan, hubungan, apa saja.
Seseorang yang fanatik
membutuhkan suatu pegangan.
Ada apa?
Aku lupa tanya kenapa ada kartu nama di tenggorokannya.
Berkat itulah mayatnya bisa segera dikenali.
Dia menelannya sendiri.
Pelaku bisa terlacak jika identitas korban diketahui.
Aku juga akan begitu.
Setelah mati pun, akan kuperjuangkan.
"Kepolisian Seyang"
Itu dia.
Bagus, Pak Do.
Beritanya sudah tersebar. Kita harus usut dengan baik.
Biar kutangani, Bu.
Ini bukan kasus korupsi.
Kenapa dia?
Dia akan menutup kasusnya dengan menunjuk tersangka yang masuk akal.
Misalnya siapa?
Park Si Young.
Semalam, kami menemukan enam mayat
dikubur di Taman Ekologi Sungil.
Semuanya mayat pria dewasa dan taman itu diduga
menjadi lokasi penguburan selama 15 tahunan.
Kami berfokus mengidentifikasi mayat-mayat itu
dan petugas mencocokkannya dengan daftar orang hilang.
Kami telah membentuk tim khusus dengan anggota tim Pak Jang
yang dikenal ahli mendeteksi di Korea Selatan.
Pak Jang?
Bisa jabarkan kondisi mayatnya?
Mayatnya dibungkus plastik...
Lihat, dia baru muncul setelah kasusnya membesar.
Dia sukses karena itu.
Kini Badan Forensik Nasional mengerjakan...
Di mana Pak Do?
Kembali ke kantor.
Mereka berusaha mengidentifikasi setiap mayat...
Minta dia jangan terlibat dengan kasus ini.
Kamu juga. Jangan memperunyam ini.
Mayatnya diduga dikubur pada waktu berbeda.
Apa Kim Jae Myung akan dapat pembebasan bersyarat?
Mungkin.
Apa isi catatan suap yang begitu meresahkanmu?
Preman yang membahas catatan suap dengan Kim Jae Myung juga mati.
Apa namamu ada di catatan itu?
Jangan memanggilnya begitu!
Tanyakan saja kepada ayahmu.
Sudah lebih dari 15 tahun. Berbaikanlah dengannya.
Aku, Yeom Dong Sook, berjanji menangkap pelaku
demi kehormatan Kepolisian Seyang.
Informasi sekecil apa pun tidak masalah.
Jika ada yang punya informasi soal kasus ini,
tolong hubungi Tim Investigasi Khusus
atau aku secara langsung.
"Yeom Dong Sook"
Dia percaya diri sekali menangani kasusnya sendiri.
Atau dia menemukan orang yang bisa dijadikan tersangka.
Apa maksudmu?
Mereka akan menjadikan Park Si Young sebagai tersangka.
Mayat pertama mulai dikubur
saat Park Si Young menjadi polisi.
Mereka mengawasi lapas.
Pasti tahu Baek Sung Cheol mengunjunginya.
Park Si Young jugalah yang melaporkan lokasi mayat.
Jadi, dia cocok sebagai tersangka.
Ya.
Tapi bukan dia pelakunya.
Di ibu jarinya, ada luka bekas jahitan.
Kurasa ibu jarinya dipotong di taman ekologi itu.
Itu sebabnya dia tahu tempat itu.
Dia berkata begitu, bukan?
Dia memang mengatakan hal serupa.
Jadi, ada polisi yang diserang oleh pembunuh?
Pelakunya juga berani mengancam jaksa.
Apa menurutmu pelaku kasus ini
orang yang selama ini kamu cari?
Kurasa begitu.
Menurutmu Park Si Young bukan pelakunya?
Ingat ucapanmu saat tim ini dibentuk?
Katamu polisilah yang bersalah atas yang kamu alami.
Aku masih beranggapan begitu.
Pelakunya dari kepolisian?
Jari Kim juga dipotong.
Pembunuh Kim juga memakai pistol polisi.
Hanya karena pelaku memakai peralatan polisi,
bukan berarti dia polisi.
Ucapan Park Si Young juga belum tentu benar sepenuhnya.
Mengutamakan perasaan bisa mengaburkan logikamu.
Kamu bersikap begitu
karena petinggi akan menutupinya jika pelakunya polisi
atau karena resah ada polisi
yang menjadi pembunuh berantai?
Aku ini pemeriksa.
Tugasku mengusut korupsi dalam kepolisian.
Kita butuh bukti lebih banyak karena kasus ini tidak biasa.
Kim Jae Myung bagaimana?
Sama seperti Pengacara Han dan Park Si Young.
Baek Sung Cheol dibunuh setelah bertemu Kim Jae Myung.
Berapa lama proses
identifikasi mayat-mayatnya?
Kondisi mayatnya buruk.
Kami akan mengekstrak DNA dari tulang
dan mencocokkannya dengan data di pangkalan data,
tapi prosesnya butuh sebulan.
Maksudmu semua mayat itu
terkait dengan Kim Jae Myung, ayahmu?
Itu bisa saja.
Itu...
Ada informasi.
Orang yang menghilang seperti Baek Sung Cheol.
Selidiki mereka.
"Orang yang menghilang seperti Baek Sung Cheol."
Apa maksudnya?
Keluarga Baek Sung Cheol bagaimana?
Dia punya adik,
tapi adiknya bersih.
Pokoknya, tampaknya aku tidak berkepentingan lagi
dalam investigasi di tim ini.
Aku permisi.
Kabari aku jika ada petunjuk.
Tidak biasanya kamu menyerah.
Apa rencanamu?
Bertugas sebagai pengacara.
Katanya Baek Sung Cheol punya adik.
Cari tahu apa pekerjaannya dan apa dia butuh pengacara.
Apa wanita itu pembunuhnya?
Mungkin bukan, tapi bisa jadi dia kriminal.
"Tim Investigasi Korupsi"
- Bu Jo. - Ya?
Kamu akan pergi ke Badan Forensik Nasional, ya?
Ya.
Apa mereka tahu tim kita ditarik dari investigasi?
Ya, mungkin mereka tahu,
tapi aku punya kenalan di sana.
DNA-nya akan diekstrak hari ini
dan dikirim ke Forensik di Seoul.
Nanti kucek di sana dan kukabari hasilnya.
Akan kukirim beberapa rekam medis ke surelmu.
Minta mereka
membandingkannya dengan mayat sebelum ekstraksi DNA.
Rekam medis apa?
Para perisetnya harus diberi tahu alasan untuk melakukan itu.
Rekam medis orang-orang yang hilang seperti Baek Sung Cheol.
Milik orang seperti mereka.
Antarkan hasilnya kepadaku.
Segera antarkan di mana pun aku nanti.
Baik.
Kita sudah tidak boleh mengusut. Bagaimana?
Sementara, kita akan sibuk karena investigasi.
Investigasi apa?
Jang Hae Ryong akan mencoba menahanmu
sampai kasus ini ditutup.
Dia pasti mengira aku akan mengacaukan investigasi.
Itu alasanku mengatakan ini.
Kita bisa mencegah pembebasan bersyarat Kim Jae Myung.
"Pasal Enam Aturan Peninjauan Pembebasan Bersyarat",
"Berkas Peninjauan atas Hubungan dengan Wali".
Young Goon, kamu keluarganya sekaligus korban.
Pendapatmu akan berdampak besar terhadap keputusannya.
Bukankah kamu akan untung jika dia bebas?
Dia biang dari segala kasus.
Akan mudah menyelidikinya.
Kamu juga bisa tahu rencananya setelah bebas.
Sebab jalan pikirannya sulit ditebak.
Kami diminta Pak Jang membawa Anda.
Dia ingin tahu situasi saat Anda melepaskan Park Si Young.
Pikirkan dengan bijak.
Pak Do.
Katamu pendapatku berdampak besar.
Kamu yakin?
Kamu yang harus memutuskan.
Harus kupastikan seberapa ingin Presdir Jung dengan catatan itu.
Maaf sudah merepotkan.
Sampai jumpa
pada investigasi berikutnya, Pak Park.
Ya. Pergilah.
Aku mau ke toilet.
- Silakan. - Baik.
- Ayo pergi. - Ya.
Pak, kami akan ke TKP.
Lalu ada urusan apa?
Kami sudah kerepotan kali ini.
Masih di sini?
Kamu beruntung.
Niatku menuntutmu karena kamu mengasariku, tapi kubatalkan.
Tuntut saja sekarang.
Apa yang Park Si Young katakan soal tempat itu?
Tempat mayat-mayat itu dikubur.
Lepaskan aku. Tolong.
Katanya aku tidak perlu cemas
karena lokasinya tidak akan diselidiki.
Jika diselidiki,
nanti ada polisi yang celaka.
Jika mengadu,
akan kulaporkan bahwa kamu pura-pura sakit.
Berbuatlah seenaknya jika ingin ikut susah denganku.
Kenapa kamu masuk sembarangan?
"Pasal Enam Aturan Peninjauan Pembebasan Bersyarat",
"Berkas Peninjauan atas Hubungan dengan Wali".
Kamu pasti paham aku keluarganya sekaligus korban.
Tidak apa-apa jika Kim Jae Myung batal bebas?
Pembunuhnya polisi.
Dia pembunuh gila yang suka memotong jari orang.
Itu ulah mantan polisi, Park Si Young.
Tidak akan kutanyakan alasanmu ingin catatan itu.
Pasti kamu punya kepentingan sendiri
dengan isi catatan suap itu.
Akan kucoba membebaskan Kim Jae Myung.
Tapi biarkan Pak Do mengurus kasusnya setelah diinterogasi.
Komisaris Yeom pasti menolak.
Kita harus segera menangkap pembunuhnya dan menjadi sorotan.
Komisaris tidak akan mau mendengarkan ocehanmu.
Katamu Park Si Young menunjukkan lokasi itu.
Kenapa kamu melepaskan dia?
Investigasinya akan mudah jika kamu menahannya.
Mayat-mayat yang ditemukan di TKP,
ditemukan tanpa ibu jari.
Ibu jari Park Si Young juga dipotong dan dijahit.
Bukan dia pembunuhnya.
Akan kuselidiki, jawab saja pertanyaanku.
Kamu pernah menyelidiki Baek Sung Cheol, bukan?
Kamu tidak malu saat dia ditemukan tewas?
Aku saja yang bertanya.
Aku sudah berusaha semampunya saat itu.
Informasinya dari informan yang tepercaya.
Informan?
Siapa yang akan mengusut jika kami mengungkapnya?
Kamu melepaskan Park Si Young dan menembak Oh Sang Do.
Bukan saatnya memikirkan informannya.
Turuti saja kataku jika enggan dipenjara.
Halo?
Kamu di mana? Pak Do bagaimana?
Aku menuju ke sana.
Pak Do di ruang interogasi Reskrimsus.
Dia akan ditahan di sana sementara.
Identitas mayat-mayatnya sudah diketahui.
Aku ke sana.
"Baek Sung Cheol, Hong Sung Jin, Kim Joong San, Jeong Woo Young"
Ketiganya buron yang bersembunyi.
Hong Sung Jin menjalankan skema piramida ilegal,
Jeong Woo Young memimpin pengembangan ulang kota tua,
dan Kim Joong San, bos dari Geng Samsun,
diselidiki atas penyelundupan narkoba.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kubandingkan
dengan rekam medis yang Pak Do kirimkan.
Mau ke mana?
Tidak ada bukti kuatnya.
Aku bahkan harus memohon-mohon demi hasil ini.
Katamu Pak Do menyuruhmu mengabarinya dahulu.
Tapi dia sedang diinterogasi.
Pak Jang juga ada di sana.
Justru itu.
Pak Jang pasti tertarik dengan ini. Kita kabari dia.
Menelepon siapa?
Halo, Komisaris Yeom. Aku Kim Young Goon
- dari Tim Investigasi Korupsi. - Kamu gila?
Pak Do telah mengidentifikasi mayat-mayat itu.
Datanglah ke kantor Reskrimsus jika mau tahu.
Apa rencanamu?
Merebut kembali kasus kita.
Aku mau menjemput kepala tim kami.
Kamu sudah gila? Cepat keluar.
- Lepaskan! - Hei!
Lepaskan!
- Berhenti! - Hei!
Ayo kita bicarakan!
Pak Jang, nama-nama mayat sudah diketahui. Tidak penasaran?
- Hei! - Lepaskan!
- Lepaskan! - Lepaskan kataku!
Tunggu!
- Ada apa? - Pergilah.
Tangkap mereka agar tidak mengganggu kita lagi.
Baik.
Bukan aku. Aku justru melerai kalian.
Kamu mencengkeram leherku.
"Identifikasi Korban"
"Baek Sung Cheol, Hong Sung Jin, Kim Joong San"
Bagaimana kamu tahu?
Metode identifikasi banyak, selain tes DNA.
Tinggi, bentuk badan, rontgen gigi,
bekas pen tulang, dan semacamnya.
Tapi itu butuh pembanding.
Hanya sedikit kriminal kelas kakap
yang menghilang seperti Baek Sung Cheol.
Rumah sakit pun membuang rekam medis setelah sepuluh tahun.
Dari mana datanya?
Datanya kupungut dan kusimpan.
Seorang pemeriksa
menyimpan data preman yang menghilang?
Agak aneh.
Pembunuhnya kemungkinan polisi.
Itulah tugas Divisi Inspeksi.
Maka seharusnya kamu mengumumkannya.
Chan Hee, geledah kantor Do Chi Gwang.
Kamu sedang apa?
Hei, sedang apa kamu?
Chan Hee!
Sedang apa kamu?
Pak Do.
Ayo bicara di tempat yang sunyi.
Mungkin di kantor Tim Investigasi Korupsi.
Kamukah yang meneleponku?
Ikut denganku juga.
Baik.
"Kasus Pembunuhan Broker Gerai Makanan"
Jika sejumlah preman ditemukan tewas,
perlukah kita usut? Atau tidak?
Aku bingung.
Kurasa masyarakat tidak berharap pelaku segera ditangkap.
Toh yang tewas dan dikubur adalah penjahat.
Pak Do, obsesimu mengejutkan.
Semua data lama masih tersimpan.
Do Chi Gwang.
Sudah kubilang, hentikan!
Wakil Komisaris Park.
Biar aku yang bicara.
Baguslah korban dapat segera dikenali,
tapi Tim Investigasi Korupsi tidak berhak memimpin investigasi.
Nanti jurnalis mengira polisi terlibat dalam pembunuhan ini.
Polisi memang terlibat.
Park Si Young adalah mantan polisi.
Sebelum Baek Sung Cheol tewas pun, dia mengunjungi Kim Jae Myung,
yang juga mantan polisi.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dari daftar pengunjungnya.
Tampaknya
kamu juga mengunjunginya beberapa kali.
Kamu juga. Kamu ke sana tadi pagi!
Aku keluarganya.
Aku menanyakan soal pembebasannya.
Kim Jae Myung dipenjara karena pembunuhan
saat dia diselidiki atas korupsi 15 tahun lalu.
Setelah itu, mayat-mayat itu dikubur.
Teruskan.
Park Si Young satu tim dengannya.
Dia juga dahulu menyelidiki catatan suap Muil.
Catatan yang disimpan Kim Jae Myung.
Lantas?
Kim Jae Myung
mungkin dalang dari penguburan itu.
Kemungkinan besar dia tahu sesuatu.
Bisa-bisanya kamu menuding ayahmu seperti itu.
Karena aku polisi.
Bu.
Silakan teruskan rencana Anda.
Tapi tolong izinkan kami menyelidiki Kim Jae Myung.
Begitu ada petunjuk
mengenai pembunuh atau catatan suapnya,
akan kami laporkan secara langsung.
Akan kami limpahkan ke Tim Investigasi.
Astaga.
Bu.
Kita sudah menyepakati pembebasan bersyaratnya.
Jika Tim Investigasi Korupsi menangani kasusnya,
jaksa tidak akan senang karena mengira diincar oleh kita.
Tapi aku tidak sepakat.
Lagi pula,
kita tidak perlu menyenangkan jaksa.
Seperti kata Pak Do. Hasilnya belum pasti.
Baiklah. Selidiki saja.
Pak Jang, teruskan mengusut pembunuhan ini.
Pak Do akan mengusut Kim Jae Myung.
Bekerjasamalah jika perlu.
Jika butuh klarifikasi,
laporkan kepadaku.
Pak Jang, siapa informanmu?
Katamu ada informan tepercaya
yang melaporkan Baek Sung Cheol akan keluar negeri.
Jika tahu informannya, bisa kuusut.
Adik Baek Sung Cheol.
Terima kasih.
Siapa nama adik Baek Sung Cheol?
Baek Song Yi.
Selisih usianya jauh.
Setelah lulus kuliah di luar negeri di usia 35,
dia menjadi kontraktor di Gem Trade.
Dia menjadi CEO sementara setelah Baek Sung Cheol hilang.
Panggil dia.
Catatannya bersih dan alibinya kuat.
Jika dia informan Pak Jang,
timnya pasti sudah memeriksa latar belakangnya.
Individu tanpa catatan kriminal
menjadi ketua geng kakaknya yang hilang.
Benar juga, ya.
Panggil dia
dan cari tahu keinginan anak buah Baek Sung Cheol.
Pasti mereka punya alasan saat menyerahkan jabatan CEO itu.
Baik.
Kim Young Goon.
Para korban yang sudah dikonfirmasi...
Akan kuselidiki juga.
Akan kucek orang yang mewarisi jabatan mereka setelah hilang.
Bagus.
Ya, Pengacara Han.
Semalam, di Taman Ekologi Sungil...
Kami akan membuka ulang investigasinya.
Kabarnya kamu akan menjadi pihak tergugat.
Kamu kenal Baek Song Yi?
Ya, aku mengenalnya.
Aku sudah membahas pembelaannya dengannya.
Kapan kalian akan memanggilnya?
Korban yang baru diidentifikasi
adalah Hong Sung Jin yang kabur setelah penipuan jutaan dolar,
broker Jeong Woo Young, orang penting
dalam korupsi di pengembangan kota tua,
serta Kim Joong San, pemimpin Geng Samsun,
yang dituduh mengimpor obat-obatan secara ilegal.
Ketiganya hilang di tengah investigasi
dan dicurigai kongkalikong antara polisi dan jaksa
serta membantu kabur keluar negeri.
Sementara itu, tim investigasi khusus...
[VIU Ver]
OCN E07 'WATCHER'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Nama - Hong Sung Jin, Alamat - Sangdong-Gu"
"Baek Song Yi"
Aku tidak kuat.
Kapan pertemuan terakhirmu dengan kakakmu?
Kemarin sudah kujawab.
Haruskah kuulangi?
Maaf. Kasus ini sangat besar.
Aku perlu memeriksa ulang.
Keteranganku sudah direkam.
Tidak bisa ditonton saja?
Maaf, tapi ada pertanyaan lagi yang harus diajukan.
Sebentar saja.
Tanggal 23 Desember.
Aku ingat jelas karena itu sehari sebelum malam Natal.
Setelah diinterogasi, dia agak takut.
Kami makan malam bersama.
Aku ada perjalanan dinas keluar negeri esoknya,
jadi, aku pulang lebih awal.
Malamnya, dia meneleponku.
Ya, pada pukul 3.10.
Katanya dia akan keluar negeri sampai situasi mereda.
Makanya kukira dia beristirahat di tempat yang nyaman.
Lalu kamu langsung mewarisi jabatannya sebagai CEO.
Semuanya takut ditangkap. Jadi, aku yang maju.
Sebab bagaimanapun polisi menyelidiki,
tidak ada hukum yang kulanggar.
Yang kutahu berbeda.
Bukankah kamu informan Pak Jang?
Kamu melaporkan kakakmu kabur keluar negeri.
Itu permintaan kakakku, untuk mempermudah situasi.
Jujur, aku tidak peduli dengan alasannya.
Uang, kehormatan, dendam. Pasti kamu punya alasan sendiri.
Tapi mustahil melakukan ini seorang diri.
Selagi di luar negeri, kamu pasti butuh orang untuk membunuhnya.
Katakan siapa pembunuhnya.
Pengacaraku hampir sampai. Nanti kita lanjutkan.
Tunjuk saja.
Nanti aku akan berhenti bertanya.
Aku ingat dia.
Dia detektif dari Tim Strategis
yang selalu bersama Kakak.
Dahulu dia sering makan dengan kakakku di rumahku.
Katanya dia tersangka utama.
Perhatikan foto lainnya baik-baik.
Kamu CEO perusahaan milik para kriminal.
Tidak perlu loyal.
Tentu aku perlu loyal karena hukum tidak membantu.
Jika tidak loyal, bisa tamat riwayatku.
Bu Baek, maaf terlambat.
Tidak apa-apa. Seharusnya aku menunggumu,
tapi aku telanjur bicara dengannya.
Katanya dia sibuk.
Kadang Detektif Kim agak gegabah.
Detektif Kim. Halo.
Aku bukan detektif.
Harap maklum. Polisi tertekan karena ini kasus besar.
Jika ada sedikit celah, mereka akan terus mencecarmu.
Dia tampak lelah.
Jika sudah selesai, bolehkah dia pergi?
Biarkan dia pergi.
Ayo.
Ada kesulitan selama interogasi?
Apa saja yang kamu tahu tentang perusahaan itu?
Rumornya, perusahaanmu terlibat banyak hal ilegal.
Aku tidak tahu detailnya.
Lalu kenapa maju menjadi CEO? Karena uang?
Itu salah satunya.
Polisi memantaumu.
Kita harus bersiap. Jelaskan kepadaku semuanya.
Itu alasanku menyewamu.
Katanya kamu pengacara kasus pidana terbaik.
Bukankah karena kamu tidak mau ada kehebohan?
Begitu polisi mulai tertarik menyelidikimu,
pembunuh kakakmu mungkin juga akan mencarimu.
Sudah enam mayat ditemukan.
Pikirmu pelakunya keberatan jika membunuh satu lagi?
Bu Baek.
Maaf. Petugas baru kami terlalu bersemangat.
Kepala tim kami harus memastikan beberapa hal lagi.
Nanti kami hubungi.
Jika klienku bukan tersangka, suruh dia ke kantorku saja.
Tidak perlu menakuti klienku di gedung yang suram ini.
Hati-hati.
Jangan percaya pegawaimu maupun polisi.
Memang itu yang kulakukan.
Komisaris Yeom ingin makan malam...
Katamu tugas kita curiga.
Itu sebabnya aku menambahkan fotomu.
- Karena... - Tidak apa, itu bagus.
Kami pernah bekerja sama 15 tahun lalu
dan aku kenal Park Si Young.
Omong-omong, aku menjadi panelis dalam sidang TPP.
Sungguh? Kamu sudah memutuskan?
Lihat nanti.
Berbeda darimu, aku belum yakin.
Aku membunuh
istriku.
Aku membunuh...
Sudah waktunya keluar.
Maaf, tapi bisa tunggu sebentar lagi?
Maaf selalu merepotkanmu.
Jangan bicara begitu.
Panggil aku jika sudah siap.
Katakan jika kamu menyesal
dan apa rencanamu jika dibebaskan.
Setelah mendengar jawabanmu,
kami akan mengajukan saran.
Setelah itu, panelis akan memutuskan.
Aku membunuh istriku.
Sudah 15 tahun berlalu.
Tapi aku masih menyesalinya.
Selama ini, kamu menyangkal telah membunuhnya
dan mengaku dijebak oleh polisi korup, benar?
Itu bohong.
Setelah membunuh,
aku berbohong dengan harapan bisa lolos.
Baiklah.
Maaf.
Pak Kim.
Sebagai anggota keluarga dan korban, ada lagi
yang ingin Anda tambahkan?
Jika tidak, kami akan memutuskan.
Ada.
Ada yang ingin aku sampaikan.
Tim Investigasi berpikir
kakakmu menghasilkan 70 hingga 100 juta dolar
dari judi ilegal.
Kukira kita akan membahas kasus pembunuhan.
Tidak sesederhana itu.
Kasus seperti ini bisa jadi berita utama.
Begitu investigasi dimulai, kamu akan sangat kerepotan.
Apa maumu?
Fakta.
Sebelum kakakmu mati,
dia bertemu mantan detektif yang dipenjara.
Setelah itu, kakakmu dibunuh
dan kamu mengambil alih perusahaannya.
Jika ada petunjuk yang kamu ketahui, beri tahu aku.
Nanti kubantu agar interogasimu dihentikan.
Bisakah kamu berjanji
dia tidak akan diinvestigasi?
Jika tidak ada bukti persekongkolannya,
aku berjanji dia tidak akan diinterogasi lagi.
Akan kupertimbangkan.
Beri aku waktu.
Ayo.
Bu Baek.
Pikirkan matang-matang.
Rahasia bisa menghancurkan orang yang menjaganya.
Saat menjawab, jangan bimbang.
Jika orang sepertinya menyadarinya, mereka akan terus mencurigaimu.
Apa pun keputusanmu, akan kubantu. Jangan sungkan menelepon.
Jae Sik, antar dia pulang.
Tidak apa. Aku bisa sendiri.
Kamu akan menyatakan Park Si Young beraksi sendirian?
Ya.
Menyimpulkan motifnya sulit.
Tapi setelah mayat lain dikenali, jadi lebih mudah.
"Rasa keadilan mantan detektif yang menyimpang."
Aku akan mengeklaim dia kecewa terhadap hukum
dan mengadili dengan caranya sendiri.
Pengadilan enggan mengeluarkan surat penangkapan para kriminal itu.
Kita bisa menyalahkan Kejaksaan. Itu ide bagus.
Namun, Chi Gwang dan Tae Joo
menemui Baek Song Yi diam-diam.
Baek Song Yi cuti kerja
dan mengosongkan ruangan kantornya.
Akan kucekal dia keluar negeri dan memanggilnya.
Kita lihat dahulu.
Catatan suap dan Park Si Young adalah masalah utamanya.
Butuh bantuan?
Tidak, aku bisa.
Jika tidak mau bernasib seperti kakakmu, tutup mulutmu.
"Pengacara, Han Tae Joo"
"Baek Song Yi"
Halo, Bu Baek. Sudah memutuskan?
Pengacara Han.
Tolong aku.
Ke sini.
Duduklah.
Ini kursi ternyaman bagiku.
Tarik napas yang dalam. Akan kuseduhkan teh.
Jika dia terluka, seharusnya bawa dia ke rumah sakit.
Hatinya yang terluka. Akan kusembuhkan.
Pergilah.
Jangan lupa mengunci pintu.
Aku bisa dibunuh.
Aku takut lapor polisi.
Aku bingung harus apa.
Santai saja dan ceritakan kejadiannya.
Menceritakan kejadiannya bisa membantu
menenangkanmu.
Aku bertemu pria itu
di tempat parkir.
Dia mengancammu?
Ya.
Dia menyuruhku tutup mulut
jika tidak mau bernasib seperti kakakku.
Seperti kakakmu?
Soal telepon yang kuterima saat Kakak hilang...
Ya. Dia meneleponmu tengah malam.
Apa yang dia katakan?
Itu bukan kakakku.
"Kakak"
Kakak, ada apa?
Kamu Baek Song Yi?
Katanya Kakak akan pensiun.
Dia ingin aku menggantikannya.
Katanya tidak akan ada masalah
jika aku menuruti perintahnya.
Cara bicaranya sopan,
tapi suaranya menakutkan.
Memangnya,
apa yang dia katakan?
"Menurutmu dari mana perikemanusiaan kita?"
Katanya kakakku bukan manusia lagi.
Tenanglah.
Bukan salahmu.
Dia memberikan arahan cara mengelola perusahaan.
Juga cara mengembangkan bisnis, mencuci uang,
jumlah pegawai yang harus kuserahkan kepada polisi. Semuanya.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Sesekali dia menghubungiku lewat pesan spam.
"Lima mawar Sharon" berarti aku harus meneleponnya.
Dia menunjuk suatu bilik telepon,
lalu aku harus menghubungi nomor ini.
Kalau ini, kata sandinya 84525.
Setelah itu, aku terhubung pesan suara dan mendengar arahannya.
"Kembangkan bisnismu." "Kurangi jumlahnya."
"Sementara jangan menarik perhatian."
Di mana bilik teleponnya? Akan kami hubungi.
Pesan suaranya otomatis terhapus.
Nomornya selalu berubah-ubah.
Jika dia tahu kamu membocorkan informasi ini,
dia tidak akan sekadar memberimu peringatan.
Aku muak hidup dengan rasa bersalah dan bersembunyi.
Jika melawan, tidak terlalu menakutkan.
Keputusanmu benar.
Jika dia mengirim pesan lagi, kabari kami.
Kasusnya makin rumit.
Tidak apa-apa.
Makin rumit, makin sedikit daftar tersangka.
Bisnis jaringan Hong Sung Jin dipimpin adiknya, Hong Ki Jin.
Geng Samsun diwariskan ke kaki tangannya, Park Jung Geun.
Grup Jung Woo Young diwariskan ke sekretarisnya, Hwang Jae Pil.
Semuanya diwariskan ke anggota keluarga atau bawahan.
Dan mereka memimpin grup itu diam-diam?
Mereka dikabari soal investigasi
dan berusaha menjalankan secara legal.
Jika keterangan Baek Song Yi benar...
Seseorang mengelola grup-grup itu setelah mengambil alihnya.
"Hong Ki Jin, Park Jung Geun"
"Hwang Jae Pil"
"Baek Song Yi"
CCTV di tempat parkir sudah kucek.
Pengacara Han, kamu mengancam Baek Song Yi, ya?
- Aku? - Tepatnya, Hong Jae Sik.
Bicara apa kamu?
Pengacara Han mengemudi sendiri hari itu.
Bolehkah kulacak rutemu?
Tidak, itu tidak perlu.
- Itu perbuatan kami. - Pengacara Han.
Tidak apa. Young Goon tidak akan melaporkanku ke polisi.
Toh di sana tidak ada yang bisa dipercaya.
Perlukah melakukannya?
Dia sudah sedih karena merasa bersalah atas kematian kakaknya.
Membujuknya untuk bicara saja cukup.
Jariku sakit sekali belakangan ini.
Tidak ada waktu mempertimbangkan segala opsi.
Kim Jae Myung akan dibebaskan secara bersyarat.
Kemarin aku menjadi panelis sidangnya.
Kamu menyetujui pembebasannya?
Akan kupantau dan kutangkap dia jika melanggar hukum.
Tidak ada waktu menambah masalah.
Aku tidak sabar lagi.
Aku tidak akan dipenjara, bukan?
Tidak, kali ini kamu tidak akan dipenjara.
Hai. Bu Jo.
Aku akan mengirim satu rekam medis. Tolong cek.
"Belum teridentifikasi"
Bukankah kamu menentang pembebasan bersyaratnya?
Aku mencemaskan
kalian berdua.
Dunia sudah berubah drastis.
Kini juga ada ponsel pintar.
Lihat ini? Jika tombolnya ditekan,
bisa mendeteksi sidik jari.
Setiap hari itu ada di TV.
Maka aku tidak perlu menjelaskan.
Lihat peta ini.
Tunjukkan lokasi catatan itu.
Kenapa mereka kemari?
Hei, kalian...
Wakil Komisaris Park, biarkan ayah dan anak ini mengobrol.
- Aku hanya sebentar. - Ayolah.
Sampai nanti.
Aku tidak akan bertanya soal Ibu.
Toh aku tidak memercayaimu.
Tapi tolong jawab jujur
satu pertanyaan ini.
Silakan.
Benarkah kamu menyelidiki para polisi korup?
Tidak.
Semua itu bohong.
Kepemilikannya atas namaku. Pakailah.
Nomorku tersimpan di situ.
Jangan pakai ponsel tua itu.
Tidak ikut?
Nanti kita lanjutkan.
Sekarang aku harus bersama putraku.
Baiklah.
Padahal ini masih mahal saat kubeli.
Rumah ini masih sama.
Sudah kuserahkan kepadamu. Kenapa tidak dijual?
Aku khawatir
akan melupakan semuanya jika pindah.
Aku harus berangkat kerja. Istirahatlah.
Keluarkan barangmu. Ada makanan di kulkas.
Makanlah sesukamu.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku di dekatmu untuk memantaumu.
Catatan suap Muil...
Belum ada padaku.
Akan kuserahkan setelah kutemukan.
- Pagi sekali. - Di mana Pak Do?
Dia belum datang.
Ini...
Ya.
Mayat kedua berhasil diidentifikasi semalam.
Ingat mayat yang semua jarinya utuh?
Dia polisi yang hilang pada tahun 2004.
"Jang Hyung Koo"
Jang Hyung Koo.
Benar.
Dia hilang sebelum pensiun.
"Apartemen Wonju"
(WATCHER)
Apa yang kamu sembunyikan di ventilasi?
Kamu melakukan ini karena mengira catatannya ada padaku?
Kita semua terjebak.
Aku tidak akan mengkhianati Pengacara Han.
Ada dalang lain.
Dia polisi yang membunuh orang yang membangkang
sambil mengambil alih geng.
Jika aku bebas untuk membunuh,
siapa yang akan kubunuh lebih dahulu?
Orang yang kamu cari
akan mengambil catatan itu.
Benarkah catatannya ada padamu?