Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini
hanyalah fiktif"
"Episode 8"
"Kim Young Goon"
Halo, Pak Jang.
Dia di rumah. Perlu kita akhiri?
- Terus pantau.
- Baik.
Kita kekurangan personel.
Kenapa malah mengawasi pria tua itu?
Mana kutahu?
Biar kubawakan, Bu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Sudah makan?
- Ya.
Tujuannya ke mana, Pak?
Pak Jang. Kim Young Goon sudah pulang.
Pastikan Kim Jae Myung juga di sana.
Mana kutahu?
Tekan bel dan tanyakan saja.
Kim Jae Myung!
Sial.
Dasar bedebah.
Kim Jae Myung ada di rumah?
Sesuai prosedur, kami harus pastikan keberadaannya.
Tidak ada.
"Pengacara Han Tae Joo"
- Halo?
- Jang Hyung Koo.
Dia hilang
sebelum Kim Jae Myung ditangkap 15 tahun lalu.
Rumornya, itu akibat dia
mau mengekspos penyimpangan Kim Jae Myung.
Aku tahu.
Di mana Kim Jae Myung sekarang?
Dia pergi.
Dia ganti pakaian dan bercukur sebelum pergi.
Rekam medis Jang Hyung Koo
diberikan oleh Pak Do.
Hasilnya sudah keluar
dan Pak Do mau menjemputnya.
Kira-kira di mana dia?
Sepertinya
dia melawat ibuku.
"Jo Hyun Kyung"
Kamu sampai pakai setelan?
Toh aku tidak kemari bersama putraku.
Aku tahu ada yang mengikutiku. Ternyata kamu?
Karena kamu bengis,
kukira kamu akan langsung beraksi.
Mengecewakan, ya?
Kamu meminta Young Goon mencari orang yang menghilang
seperti Baek Sung Cheol, bukan?
Kukira maksudmu para kriminal yang hilang, ternyata bukan.
Ada Petugas Jang Hyung Koo juga.
Saat kalian bertemu untuk kali terakhir,
saat itulah dia mati.
Jika aku yang membunuhnya,
menurutmu siapa lagi yang akan kubunuh?
Jika ada informasi, beri tahu aku.
Pikirmu aku membawa catatan itu?
Pada hari Jang Hyung Koo menghilang,
pistolnya juga hilang.
Jika aku bebas untuk membunuh,
siapa yang pertama kubunuh?
Gara-gara kamu, aku dipenjara selama 15 tahun.
Aku dilema berat.
"Kurasa ada polisi korup."
"Bantu aku menegakkan keadilan."
Setelah mendengar itu,
haruskah aku membantumu secara sukarela?
Itu caramu membuktikan dirimu tidak bersalah.
Jika terus bertingkah begini,
kamu akan dicurigai membawa catatan suap itu.
Pokoknya, aku tidak berkaitan.
Mau membalas atau memaafkan, terserah korban.
Pelakunya
harus menerima apa pun akibatnya.
"Wakil Komisaris Park"
Kamu bersama Jae Myung?
Halo?
Kalian membahas apa? Kamu mau bicara apa?
Tidak. Dia yang menemukanku.
Katanya dia menemukan mayat Hyung Koo.
Kemarilah. Ayo bicara langsung.
"Jo Hyun Kyung"
Pak Kim, selamat atas pembebasanmu.
Masuklah, akan kuantar ke mana pun.
Aku tidak suka ruangan sempit.
Young Goon juga tahu.
Tentang apa?
Naiklah. Kita bicara di jalan.
Akhirnya kamu bertemu Pak Do setelah sekian lama, ya?
Tidak. Terkadang dia mengunjungiku di lapas.
Tenang saja, dia bisa dipercaya.
Jangan pernah percaya
orang di sekitar kita.
Lain kali kita teruskan. Turunkan aku di kantor polisi.
Dia memakai pencukurku.
"Bogwangdang"
Halo?
Ini aku, Park Si Young.
Kukira kamu sudah mati, rupanya masih bisa membawa ponsel.
Di mana kamu?
Di luar.
Sedang apa di situ?
Niatku bertemu ayahmu, tapi dia tidak di rumah.
Untuk apa bertemu?
Saat Jae Myung ditangkap,
dia bilang ada polisi korup, bukan?
Aku dan dia dijebak.
Kami
tidak membunuh siapa pun.
Sudah 15 tahun berlalu, pikirmu aku akan percaya?
Dia terlambat tahu.
Hyung Koo menghilang setelah memburu polisi korup itu.
Mayat Jang Hyung Koo sudah ditemukan.
Dia bersemayam di taman yang kamu tunjuk.
Kamu membunuhnya?
Kecurigaan itu
seperti bola salju.
Pada satu titik, perlu dihentikan dan dilupakan.
Jika ingin tahu lebih,
bicaralah dengan Tae Joo dan siapkan uangnya.
Wanita itu
sangat ingin menangkap pembunuhnya.
Lebih cepat menangkapmu dan menanyaimu saja.
Jika ditangkap, mungkin aku akan langsung dibunuh.
Jika itu terjadi,
kamu tidak akan mendapat informasi.
Dua gula dan tanpa krim, ya?
Karena dahulu aku selalu menyeduhkanmu kopi,
kini aku masih ingat.
Padahal dahulu kamu populer.
Lihat sekarang. Hidup memang sulit diprediksi.
Situasinya bisa berbalik.
Katanya mayat Hyung Koo ditemukan.
Ya.
Mayat yang masih berpakaian dan jarinya utuh
hanya Hyung Koo.
Aneh, bukan? Apa karena dia juga polisi?
Kamu dekat dengan Park Si Young, bukan?
Kalian pernah satu tim.
Tim Investigasi Korupsi curiga
kamu dan Park Si Young bersekongkol.
Bukan kamu?
Konon manusia bisa berubah.
Kamu berubah drastis setelah bebas dari lapas.
Akan kuserahkan catatannya.
Tapi dengan satu syarat.
Semua tuntutanmu sudah kupenuhi. Masih ada lagi?
Pembunuh istriku.
Butuh cermin? Kamu pembunuhnya.
Ini juga akan menguntungkanmu.
Aku yakin
situasinya juga kini merugikanmu.
Katanya ada mayat-mayat lain selain Hyung Koo.
Pembunuhnya jadi ketagihan membunuh, bukan?
Pembunuh yang memotong jari para kriminal.
Bahkan rumornya tersebar sampai lapas.
Bisa ada masalah besar jika sampai bocor.
Kamu harus mencegahnya.
Selama pembunuhnya masih berkeliaran,
percuma saja menangkap Park Si Young.
Aku akan bertanggung jawab dan menyudahi ini.
Bukankah tanggung jawab dilakukan oleh yang terlibat?
Polisi yang dipenjara secara tidak adil selama 15 tahun
menangkap pembunuh berantai
setelah dibebaskan secara bersyarat.
Terkesan menarik, bukan?
Kamu bisa membentuk LSM hingga terjun ke politik.
Aku akan melindungimu seperti dahulu.
Tahun ini kamu pensiun.
Aku tidak paham maksudmu.
Selain itu,
aku cuma pakai satu gula dadu.
Pak Kim Jae Myung?
Benar?
Ya.
Selamat telah bebas. Aku Yeom Dong Sook.
Entah kamu ingat atau tidak.
Aku pernah ikut kuliah khusus olah TKP
saat masih di Akpol.
Ya, aku ingat.
Dahulu suaramu lantang dan selalu duduk di depan.
Aku memberimu nilai A, bukan?
Bukan, nilai B... Bahkan malah nilai C plus.
Kehadiran dan nilai ujianku bagus.
Entah kenapa kamu memberikan nilai itu.
Pasti ada masalah lain.
Wakil Komisaris Park.
Seharusnya kamu mengabariku
jika ada senior berkunjung.
Dia sekadar mampir.
Kami kawan lama.
Ayo berfoto.
Di sini bagus.
"Wakil Komisaris Park Jin Woo"
Ayo.
Aku bisa membayar lebih mahal
daripada Wakil Komisaris Park.
Senang bertemu.
Percakapan kalian lancar?
Kenapa kamu menjadikan Young Goon polisi?
Dia menjadi polisi karena mengikuti ujiannya.
Terlepas dari hasil ujiannya,
mustahil dia bisa menjadi polisi.
Catatan kriminal keluarga pelamar
diperiksa secara tidak resmi.
Jika ada catatan hitam,
pelamar diberi nilai wawancara yang rendah agar gagal.
Kamu pasti tahu soal ini.
Aku pernah kuliah di Akpol.
Memang putus di pertengahan, tapi aku punya teman di sana.
Aku meminta bantuan mereka.
Kenapa?
Sebab itu impian Young Goon.
Young Goon
menjadi polisi
karena khawatir salah menilai.
Bukan karena ingin berbeda dari ayahnya
atau ingin menangkap para polisi korup.
Dia ingin tahu faktanya.
Tapi dia malah ragu saat ada kesempatan.
Jika ternyata salah menilai,
berarti dia anak yang menghancurkan ayahnya.
Kabarnya kamu sudah lama menjalani terapi kejiwaan.
Sekalian saja menjadi dokter.
Apa pun hasilnya nanti,
dia harus menemukan sendiri jawabannya.
Dia harus tahu seperti apa ayahnya
dan apakah dia benar atau salah.
Itu harus dia lakukan agar lepas dari masa lalunya.
Aku tidak mencemaskan Young Goon.
Dia menjadi orang dewasa yang matang.
Kamu ingin bebas untuk melindungi Young Goon, bukan?
Aku orang yang egois.
Anakku sudah besar
dan aku sudah lama dipenjara.
Aku harus menangkap pelaku yang menghancurkan hidupku.
Do Chi Gwang.
Pernah curiga dia pembunuhnya?
Kita lihat saja nanti.
Pinjamkan ponsel.
Mau menelepon siapa?
Adik Sung Cheol. Aku mau meminta maaf.
Aku ikut bersalah atas kematian kakaknya.
Mau nomornya juga?
Jangan ponselmu.
Aku mau meminjam ponsel teman yang tepercaya itu.
Aku dipantau ketat.
Jangan sampai menambah kesalahpahaman.
Baiklah.
Jae Sik.
Timku bilang dia pergi dengan setelan rapi.
Apa ada celah waktu?
Dia langsung menuju rumah abu.
Pengemudi taksinya bilang
dia hanya memandang keluar selama perjalanan.
Di mana dia?
Dia bicara dengan Han Tae Joo di depan, lalu pulang.
Dia menemui orang-orang yang terkait kasus 15 tahun lalu.
Tidak apakah membiarkannya?
- Berhenti saja.
- Apa?
Berhenti mengikutinya.
Bukankah Anda mencari catatan itu?
Biar kutangani.
Usut saja pembunuhan itu dengan Komisaris Yeom.
Kabarnya mayat Hyung Koo ditemukan.
Bolehkah kupanggil dan kuselidiki orang-orang terkait?
Tidak usah. Yang tewas polisi.
Itu tugas Chi Gwang.
Limpahkan ke Tim Investigasi Korupsi.
"Wakil Komisaris Park Jin Woo"
Berhenti mengikuti Kim Jae Myung.
Ingat asisten Han Tae Joo?
Yang berwajah galak itu?
Periksa identitasnya. Aku yakin pernah melihatnya.
Baik.
Terima kasih karena selalu mendampingiku.
"Jo Hyun Kyung"
Benarkah dia menelepon Baek Song Yi?
Ya, mereka bertelepon sekitar lima menit.
Tapi benarkah tujuannya meminta maaf?
Mungkin.
Atau mungkin dia berniat mengalihkan perhatianku.
Pantau Baek Song Yi.
Apa? Katamu itu untuk mengalihkan perhatian?
Toh kami tidak bisa saling percaya.
Halo, Pengacara Han.
Pak Do ada di dalam, bukan?
Sepertinya Pak Do sedang tidak enak badan.
Tidak apa. Aku juga.
"Tim Investigasi Korupsi"
Dingin sekali.
Kamu sering menemui Kim Jae Myung, ya?
Kamu mengancamnya untuk membantu investigasimu.
Kamu pasti juga curiga
pembunuhnya tidak sendiri.
Ada dalang lain.
Ada polisi yang mengatur para preman
dan dia membunuh yang membangkangnya.
Dari mayat-mayat yang dikubur itu,
kurasa dimulai sejak 15 tahun lalu.
Tepat saat Kim Jae Myung mulai diselidiki.
Ya, sekitar itu.
Hei, Young Goon!
Kulihat ada yang datang ke rumahmu tadi.
Siapa itu? Dia membersihkan lantai, jendela,
dan bahkan menjemur semua selimutmu.
Dia kenalanku.
Bukan kerabatmu?
Kukira kerabatmu. Wajah kalian mirip.
Kata wanita tua di lantai enam
pernah ada pembunuhan di rumahmu.
Katanya pelakunya mirip dia!
Astaga, menakutkan sekali.
Bicara apa aku? Nanti harga rumahnya turun.
Kejadiannya pasti jauh sebelum kamu tinggal di sini.
Beritanya masuk koran juga.
Aku agak mengantuk. Aku masuk dahulu.
Maaf, ya. Aku tidak bermaksud mengganggumu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Apa-apaan?
Kebiasaan.
Di lapas, bahaya mengancam saat kita tidur.
Kuakui, kamu memang gigih.
Sampai menunggu 15 tahun.
Jika rumah ini kujual, kamu akan dituntut karena masuk tanpa izin.
Ke mana saja tadi?
Aku tersesat karena daerah ini sudah berubah.
Apa yang kamu sembunyikan di ventilasi?
Hadiah ulang tahun pernikahan.
Sehari setelah kejadian itu.
Kamu menyembunyikannya?
Ibumu jeli.
Dia pasti bisa menyadarinya, jadi, kusembunyikan di sana.
Aku mengeceknya, ternyata masih ada.
Jadi, kukembalikan.
Kenapa ponselmu ditinggal?
Di depan ibumu,
aku tidak mau membohongimu.
Di sini aman, tidurlah yang nyenyak.
Kuharap
kamu bisa melupakan semuanya dan memulai lembaran baru.
Tidak kusangka itu menghambatmu.
Akan kupecahkan kasus ini.
Ini Park Si Young?
Aku tidak punya uang. Turunkan jumlahnya.
"Transportasi Seyang"
Siapa kamu?
Mau menanyakan soal pria yang tadi pagi?
Aku mengantarkannya ke rumah abu.
Sudah kuperiksa di Pusat Lalu Lintas.
Kamu berputar-putar di daerah itu cukup lama
lalu mendekat saat Kim Jae Myung muncul.
Padahal dia tidak memanggil taksi.
Kamu pernah satu lapas dengan Kim Jae Myung?
Aku menunggunya.
Dia sudah banyak membantuku di lapas.
Tugasku hanya mengantarkan benda.
Jika itu ilegal, jelas tidak kubantu.
Ya, dia orangnya.
Dia memberiku kotak dan tugasku menyerahkannya.
Apa isi kotak itu?
Aku tidak tahu. Langsung kuberikan kepadanya.
Jae Myung itu orang baik.
Tapi dia juga menakutkan.
Paham maksudku?
Nanti kita bicara di kantor polisi.
Aku melihat dia membukanya.
Isinya kecil sekali. Bisa digenggam satu tangan.
Bisa tunggu Ayah di mobil?
Ayah akan kembali beberapa hari lagi?
Tidak.
Sudah kubilang, tunggu aku mengantarnya. Tidak bisa ditunda?
Dia tidak menyukaimu.
Setiap kamu datang, ayahnya tidak kunjung pulang.
Ini hasil penyelidikan yang kamu minta.
"Daftar Buron Sesuai Daerah"
Hong Jae Sik. Mungkin kamu melihatnya di situ.
Dia lintah darat.
Julukannya tenggiling karena dia ahli menagih utang.
Sejak bebas, dia bekerja untuk Han Tae Joo.
Pasti mahal sekali merekrut orang sepertinya.
Apa bayarannya tinggi?
Putranya berada di tahanan anak
karena kekerasan khusus.
Han Tae Joo menjadi pengacaranya cuma-cuma
dan membantu mendapat izin kunjungan dua pekan sekali.
Hong Jae Sik bertobat demi anaknya.
Hong Jae Sik
bersiap masuk sekolah hukum untuk membantu membela anaknya.
Tapi hampir mustahil dia lulus.
Di tahanan anak,
pasti ada pengelolanya.
- Ya.
- Suruh dia meneleponku.
Baik.
Aku memasak, sebab makananmu lebih sedikit dari makanan lapas.
Kamu tidak mencuci penanak nasi karena saluran airnya macet?
Kamu ingat?
Telur kukus.
Aku mengajari ibumu...
Sebenarnya, yang terpenting pengolahan kaldunya.
Nanti kuberi tahu kiatnya jika penasaran.
Berikan saja nasinya.
Makanlah dagingnya.
Telur kukus saja.
Hei.
Bagaimana cara mengecek daftar kontaknya?
Ini.
Tekan tombol panggil.
Beri tahu aku jika mau menyimpan nomor.
Tidak. Biar aku saja.
Aku mempelajari simpul itu
dari pelaut yang kutangkap.
Jika talinya diikat seperti itu, tidak akan terlepas.
Jika terlepas, artinya ada masalah dengan sepatunya.
Jadi, perhatikanlah.
Bagaimana cara mengikatnya?
- Halo, Pak.
- Halo.
Masuklah. Tidak perlu mengantarku keluar.
Aku pergi.
Selalu angkat teleponmu.
Hanya aku yang tahu nomor itu.
Cuma akan ada telepon dariku.
Baiklah. Pasti kuangkat.
"Pengacara Han Tae Joo"
Ada perlu apa?
Bu Han.
15 tahun lalu, kamu yakin Kim Jae Myung pembunuhnya.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Ada dua bukti penting dalam kasus ibumu.
Kesaksianku dan jaket Kim Jae Myung.
Benar.
Jaket yang Kim Jae Myung pakai untuk bekerja
ada di mesin cuci di kamar mandi.
Jaket itu terkena darah ibumu.
Tapi Kim Jae Myung bilang tidak tahu di mana melepasnya.
Ada kemungkinan barang buktinya dipalsukan.
Lalu?
Kepala Kejaksaan saat itu
adalah kepala Kejaksaan Negeri Seyang saat ini.
Saat itu aku baru mulai berkarier
dan Kepala Kejaksaan memimpin kasusnya.
Wakil Komisaris Park
adalah kepala divisi inspeksi saat itu.
Kupikir mungkin mereka semua terlibat.
Kemungkinannya dua.
Antara Kim Jae Myung difitnah
atau dia masih beraksi bersama mereka.
Sudah kubilang ada hal-hal yang sebaiknya tidak diketahui.
Kurasa kamu pun tidak ingin mengetahui kebenarannya.
Aku dihubungi Park Si Young.
Dia tidak bisa bersaksi secara resmi,
tapi dia mau memberitahukan yang dia tahu.
Apa imbalan yang dimintanya?
Uang.
Aku mencoba menyelesaikan sendiri,
tapi jumlahnya terlalu besar.
Kamu yakin tidak butuh Pak Do?
Pak Do
tidak mengabariku saat menemukan Jang Hyung Koo.
Dia menyembunyikan sesuatu terkait kasus Kim Jae Myung.
Park Si Young
mungkin punya petunjuk.
Persiapan kita harus matang sebelum menemuinya.
Jae Sik. Bisa kemari sebentar?
Bagaimana rasanya bersama putramu?
Kamu sudah memutuskan?
Bawa catatan itu ke kantor Tim Investigasi Korupsi.
Hari ini kosong karena tutup.
Syarat dariku?
Orang yang kamu cari
akan mengambil catatannya.
"Panggil, Kim Young Goon"
"Soal Logika"
Bu Han?
Dia sedang keluar.
Seharusnya aku menelepon lebih dahulu.
Kurasa dia masih lama. Datang lain kali saja.
Putramu.
Sepertinya dia dirisak di tahanan.
Kamu juga berandalan saat remaja.
Pasti tahu anak-anak bisa senakal apa.
Setelah tua, kamu menyesal
dan menganggap anakmu kacau karena salahmu.
Kamu bekerja seperti ini
demi melindungi anakmu,
tapi bukankah tidak adil jika anakmu terluka
karena sifat keras kepalamu?
Aku tidak akan mengkhianati Bu Han.
Jangan khawatir.
Aku tidak sebodoh itu sampai mencelakai pengacara.
Di mana Han Tae Joo?
Hong Jae Sik merekomendasikan tempat ini.
Aku tahu.
- Tapi dia polisi...
- Aku sedang tidak bertugas.
Ini sulit dipakai orang bodoh.
Kamu menjual obat dan koper?
Kamu pasti pintar.
Bagaimana kamu bisa kenal Jae Sik?
Dia stafku.
Kamu yang membayarkan pajak?
Ada perlu apa?
Jumlahnya sudah kulebihkan.
Kamu pintar juga.
Tidak masalah membukanya, tapi hati-hati menutupnya.
Dalam lima detik, ada tegangan listrik 30.000 volt.
Aku tidak tanggung jawab jika kalian terluka.
- Harus hati-hati setelah ditutup?
- Benar.
Terima kasih.
Tapi bagaimana jika Park Si Young mati karena serangan jantung
saat kita tanyai?
Dia tidak akan mati.
Mungkin dia terserang hiperlipidemia atau hipertensi.
Uangnya bisa dibawa kabur.
Kita harus berhati-hati.
Jika dia menutup koper sebelum negosiasi usai,
itu salah dia.
"Apotek Seil"
"Kepolisian Seyang"
"Tim Investigasi Korupsi"
"Jang Hyung Koo"
"Kasus Pembunuhan Broker Gerai Makanan"
Pak Park. Kami akan pergi jika kamu tidak keluar.
Pak Park.
Suaramu terdengar jelas, jadi, dari sana saja.
Uangnya dibawa?
Oper ke sini.
Aku tidak mau terlibat.
Tapi aku butuh uang untuk hidup di negara ini.
Jawab.
Siapa pembunuhnya?
Hanya satu hal yang aku yakin.
Dia sinting.
Tapi dia bisa menutupi jati dirinya dengan sempurna.
Masa lalu kita menyenangkan.
Kamu tahu
ada dua orang
yang pernah bunuh diri di sini?
Itu alasanku memindahkan Divisi Inspeksi kemari.
Tidak ada yang mendekat ke sini karena seram.
Apa yang Wakil Komisaris katakan?
Kamu tidak tahu?
Membunuhku dan menyamarkannya sebagai bunuh diri?
Karena tidak ada yang kemari,
mungkin Young Goon
akan menemukan mayatku pada Senin pagi.
Apa maksudmu?
Katanya kamu akan menyerahkan catatan itu.
Apa itu salah?
Kata dia, orang yang kucari selama 15 tahun akan kemari.
Aku diminta menyerahkan catatan suap itu
atau membunuhnya.
Itu sebabnya
aku terpaksa menerima tawarannya.
Tidak ada untungnya berhadapan dengannya.
Tawaran apa?
Membunuh kalian berdua.
Dia menyuruhku mengambil uangnya
lalu kabur keluar negeri atau bersembunyi.
Benarkah catatannya ada padamu?
Kamu masih
memikirkan itu?
Setelah membunuh istriku?
Kamulah pembunuh istrimu!
Yang benar saja. Kamu bersekongkol dengan pembunuh.
Tidak.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Entah dia dapat nomorku dari mana, tapi dia mengirimiku pesan.
"Loker 19. 1192"
Silakan ambil barang Anda.
Jika tidak menurut, dia akan membunuhku.
Bukankah itu pistol Jang Hyung Koo?
Kamu membunuhnya?
Hyung Koo
mencurigaiku.
Aku pergi ke lokasi pertemuan, tapi mobilnya kosong.
Pistolnya ada di laci mobil.
Pelakunya ingin memfitnahku atas pembunuhan Hyung Koo.
Karena itu kuambil pistol ini.
Aku telanjur terjebak,
jadi, sebaiknya aku bersenjata.
Kukira
pistol ini akan segera kupakai.
Ternyata butuh 15 tahun.
Selama 15 tahun, aku memutar otak untuk tahu pelakunya.
Di lapas, ada banyak waktu untuk berpikir.
Hari itu,
yang tahu aku akan bertemu Hyung Koo
hanya dirimu.
Benar.
Tapi, sampai akhir pun kamu tidak memercayaiku.
Padahal aku percaya.
Aku tidak melapor ke Divisi Inspeksi
dan menawarkan diri ke sana.
Apa rencanamu dengan Young Goon?
Kamu akan membunuhku, dipenjara,
lalu mengaku menyesal?
Kenapa kamu melibatkan Young Goon?
Jang Hae Ryong merencanakan sesuatu terhadap Young Goon.
Jika kubiarkan, dia bisa mati
atau difitnah, lalu dipenjara.
Ingatkah
saat kubilang banyak yang celaka karena aku memercayaimu?
- Kapan?
- Malam itu.
Saat aku menelepon rumahmu.
Tidak ada telepon darimu.
Pikirmu kamu bisa selamat setelah membunuh kami?
Polisi sudah menuduhku membunuh enam orang.
Ditambah dua orang lagi tidak ada bedanya.
Itu justru mendorong polisi untuk meringkusmu
karena kamu membunuh warga biasa, bukan preman.
Tadinya itulah yang kucemaskan.
Tapi dia menepisnya.
Dia
akan menghabisi biang masalah dan menyusun rencana baru.
Siapa maksudmu?
Ayahmu.
Aku menelepon dari bilik telepon di depan rumahmu.
Banyak yang celaka
karena aku memercayaimu.
Akan kupastikan
kamu menebus kejahatanmu.
Kamu yakin tidak mengangkat teleponku?
Tidak ada telepon.
Saat aku keluar rumah,
istriku masih hidup.
Setelah kututup dan masuk ke rumahmu, dia sudah mati.
Young Goon juga bersembunyi di bak.
Dia tidur saat itu.
Kami terbangun gara-gara kamu.
Tapi aku...
Wakil Komisaris Park bilang akan mengirim foto.
Lalu kamu datang.
Dia menyuruhku
mengambil catatan itu darimu.
Dia jelas tahu perasaanmu, tapi tetap menyuruhku.
Tidak.
Aku tidak yakin lagi.
Jujurlah, Jae Myung.
Jangan berahasia dan katakan semua yang terjadi selama ini.
Aku juga akan jujur.
Mungkin terlambat bagi kita,
tapi kita bisa mencegah polisi lain
ikut terjerembap.
Jangan lupa. Aku sudah menolongmu dua kali.
Hei! Apa maksudmu dengan ayahku?
Park Si Young!
Tenang saja. Akan kupaksa dia membuka mulut di kantor.
Enam pembunuhan dan dua percobaan pembunuhan.
Berapa isinya?
Jangan coba-coba mengambil uangnya.
Sudah kuperingatkan.
Aku tidak peduli.
Soo Yeon, tolong kirim tim patroli ke rumahku.
Mungkin ada sesuatu terjadi.
- Baik. Aku juga akan ke sana.
- Baik.
Ya, Jae Sik. Tempat ini...
Datanglah ke kantor polisi.
Satu, dua, tiga.
- Pak Jang.
- Astaga.
Detektif, syukurlah kalian datang.
Pak Jang pingsan saat menyelamatkanku.
Pembunuhnya di sana. Park Si Young.
Reskrimsus di sini. Kami butuh bantuan.
Sial.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Hei, Young Goon.
- Sudah menemuinya?
Chi Gwang bilang bukan dia pelakunya.
Kamu terlalu terobsesi akan masa lalu.
Dia kusuruh datang untuk meluruskannya.
Catatannya sudah diberikan?
Atau masih ada padamu?
"Kim Jae Myung"
"Putraku"
Astaga.
Ada yang terluka di rumahmu.
Dilarang masuk.
Ini rumahku.
Apa yang terjadi?
Young Goon. Tenanglah. Tunggulah di luar.
Waktunya tidak tepat.
Kim Jae Myung di dalam?
Ayo keluar dahulu. Nanti kuceritakan.
Mengerikan sekali.
- Permisi.
- Minggir.
Sampaikan terima kasihku saat Pak Jang bangun.
Berkat aksi heroiknya,
aku bisa selamat.
Aku akan menemui Tim Investigasi Korupsi.
Pergilah ke gedung yang kukatakan dan ambil koper uangnya.
- Baik.
- Omong-omong, Jae Sik...
Jangan buka kopernya.
Baik.
Apa tulangku patah? Setiap bernapas terasa sakit.
Astaga, Pak Jang. Sudah boleh keluar?
Seharusnya sekalian periksakan kesehatanmu di sana.
Sudah kucoba.
Kamu belum dikabari?
"Kepolisian Seyang"
Fajar ini, Tim Investigasi Khusus
membekuk Park Si Young, tersangka yang buron
dalam kasus penguburan mayat di Taman Ekologi Sungil.
Kami akan berupaya menuntutnya sebagai pembunuh
dan mengungkap motif serta metode
dari pembunuhan itu. Terima kasih banyak.
Kenapa kamu menemui Kim Jae Myung?
Dia yang ke kantorku.
Dia ingin melihat tempat kerja Young Goon.
Katanya banyak yang ingin dibahasnya.
Jadi, aku ke rumahnya.
Apa yang kalian bahas?
Semua kejadian setelah Jang Hyung Koo hilang.
Aku ingin tahu.
Pintunya terbuka, jadi, aku masuk.
Lalu?
Aku tidak ingat kelanjutannya.
Young Goon bagaimana?
Di rumah sakit.
Dia syok dan tidak mau bicara sedikit pun.
Chi Gwang.
Apa Kim Jae Myung
membahas catatan itu?
Katanya catatan itu balasan atas pembebasan bersyarat.
Gara-gara dia mati begitu saja, kini aku buntu.
Kenapa kamu mengutusku ke sana?
Jae Myung salah paham.
Kupikir kamu bisa meluruskannya.
Tujuanmu hanya catatan itu
walaupun harus ada satu orang yang mati.
Itukah alasanmu mengutusku?
Tidak kusangka akan ada yang mati.
Catatannya?
Dia tidak bilang.
Silakan teruskan.
Kurasa kamu sangat terlibat dalam kasus ini.
Semua komisaris dan Tim Investigasi Khusus
sedang mengusut Park Si Young.
Tapi kamu malah di sini
dan Pak Jang yang cuti juga berada di sini.
Mustahil Chi Gwang pembunuhnya.
Jika ternyata pembunuhnya seorang polisi
setelah memecahkan kasus pembunuhan berantai,
situasinya bisa gawat.
Young Goon.
Ini pasti sulit bagimu.
Tadinya aku ragu mau datang atau tidak.
Tapi aku harus memberitahumu.
Ini tentang tim kita.
Menurutku kamu harus tahu.
Young Goon, kamu dengar, tidak?
Young Goon, kamu baik-baik saja?
Kenalanmu baik-baik saja?
Banyak rumor tidak enak.
- Dia ayahku.
- Apa?
Dia ayahku.
Simpan sisanya di kulkas.
"Dilarang Melintas"
Young Goon.
Ada sesuatu di langit-langit kamar mandi.
Itu alasanmu datang?
Siapa yang memilikinya?
Bagaimana menemukannya? Apa isinya?
Katakan.
Mungkin ini bisa berguna.
Han Tae Joo membawanya.
Biar kuurus.
Aku ingin tahu pembicaraan Baek Song Yi dan ayahku.
Setelah meyakini seseorang sebagai pelaku,
saat itulah kamu mulai melakukan kesalahan.
Akan kutangkap sendiri pelakunya.