"Semua tokoh, organisasi, lokasi, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 9"
Anda harus bergegas.
Seharusnya Anda tidak boleh di sini.
Bu Jo.
Terima kasih.
Tunggu. Jangan masuk...
Kenapa? Ini rumahku?
Pak Do masih ingin memeriksa.
Maaf.
Ada apa di langit-langit kamar mandimu?
Young Goon...
Cincin ulang tahun pernikahan.
Sudah kutaruh di rumah abu. Tidak lihat?
Ada lagi?
Itu tujuanmu kemari?
Maaf.
Aku gagal melindungi ayahmu.
Tidak apa-apa.
Toh bukan kamu pelakunya.
Young Goon, istirahatlah.
Tidurlah yang nyenyak.
- Pak Do. - Ya?
Aku mau pamit.
Baiklah.
Kamu ke sini untuk menyelidiki?
Selama ini aku sudah egois.
Aku menyesal.
Andai kita mendapat petunjuk,
kamu pasti tidak akan menyesal.
Prioritas utamamu balas dendam, bukan?
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku khawatir dia sebetulnya tidak bersalah.
Dia menyia-nyiakan 15 tahun gara-gara aku.
Itu sebabnya aku juga ragu.
Aku paham.
Autopsi sudah selesai. Jasadnya akan dipulangkan.
Niatku mengabari karena kamu tidak bisa dihubungi.
Kamu penasaran apa TKP-nya masih utuh?
Atau apa aku jadi terobsesi menangkap pelakunya?
Tidak. Bukan itu yang kupikirkan.
Park Si Young mengaku sebagai pembunuh keenam mayat itu.
Kasus akan ditutup
sebagai pembunuhan oleh polisi yang geram terhadap kriminal
yang lolos dari jerat hukum.
Lantas?
Semua ibu jari korban dipotong.
Ibu jariku juga.
Begitu pun Kim Jae Myung.
Pembunuhnya orang lain.
Ternyata itu alasanmu kemari.
Jika Park Si Young mengaku bersalah, pelaku sebenarnya akan lolos.
Prioritas utamamu menemukan pelaku yang memotong jarimu, bukan?
Kamu ingin menangkap pelakunya karena sudah sejauh ini.
Kamu mau tahu apa ayahku memberitahuku sesuatu
lalu memanfaatkanku.
Kamu merasa berbeda dari yang lain, ya?
Mentang-mentang kamu korban, ya? Karena itu kamu berbeda?
Yang lain tidak boleh memanfaatkanku,
tapi kamu boleh. Begitu?
Istirahatlah.
"Jo Soo Yeon"
Dia baik-baik saja?
Tidak, tapi dia pasti bisa melaluinya.
Sebab dia mampu bertahan
selama masih punya tujuan.
Jangan sampai mati, Pak Do.
Sungguh tidak nyaman melihat kenalan sendiri
di ruang autopsi.
Autopsi selesai dan dia sudah dipulangkan.
Seharusnya kamu datang lebih awal jika mau berpamitan.
Hasilnya bagaimana?
Ada tanda-tanda penyiksaan.
Pelaku menghentikan perdarahan jika perlu.
Jadi, tujuannya bukan kepuasan diri.
Tampaknya pelaku menginginkan sesuatu darinya.
Kira-kira korban memberi tahu?
Tidak.
Penyebab kematiannya serangan jantung.
Jantungnya melemah setelah bertahun-tahun dipenjara.
Dia tewas saat disiksa
dan pembunuhnya tidak menduganya.
Bahkan ada upaya melakukan RJP.
"Penyebab Kematian, Serangan Jantung"
Jarinya dipotong usai kematiannya.
Apa kira-kira
Jae Myung tahu kondisi kesehatannya?
Dia mengonsumsi obat dari dokter.
Usianya memang sudah tidak lama lagi.
Sayang sekali, padahal dia sudah berusaha bebas.
Ada apa?
Jae Myung tewas.
Aku sudah dikabari.
Dia mati disiksa.
Jarinya juga dipotong.
Kasihan dia.
Padahal dahulu kita tim investigasi terbaik nasional.
Kini beginilah nasib kita.
Dahulu kita bangga terhadap pekerjaan kita.
Aku yakin masih ada rasa yang tertinggal.
Entah kebanggaan atau bukan.
Jangan berakhir sepertiku.
Pokoknya jangan sampai tertangkap.
Si Young.
Apa isi catatan itu?
Jang Hyung Koo, Jae Myung, Hae Ryong, kamu, dan aku.
Kita sudah kepalang basah dan tidak bisa mundur lagi,
tapi ambisi masa lalu kita untuk menjadi polisi yang baik
tidak akan memudar, bukan?
Isinya kartu as.
Kartu as untuk membalas kejaksaan dan kepolisian.
Itu catatan korupsi para pejabat tinggi.
Kami telah lama menyiapkannya
semisal polisi dan kejaksaan menyerang kami.
Jadi, tolong.
Menyerah saja.
Menangkap seorang pembunuh saja tidak cukup.
Ada banyak orang
yang rela membunuh
demi perangkat digital kecil itu.
Aku berusaha sejauh ini bukan untuk menangkap pembunuh saja.
Sudah banyak korban jiwa. Aku tidak bisa menyerah.
Seluruh kepolisian
bekerja sama untuk menyelidiki.
Kabari aku jika kamu butuh bantuan.
Terima kasih atas tawarannya.
Kamu tahu ayahmu menyembunyikan catatan Muil?
Banyak sekali pihak yang mengincarnya.
Lantas?
Ayahmu
pasti berharap kamu mengambil langkah yang benar.
Harapanku pun begitu.
Ingat itu.
Mendiang akan dimasukkan ke peti mati.
Mari kita berikan penghormatan terakhir bersama pengiring jenazah.
Ada anggota keluarga lain?
Tidak ada.
Silakan berduka saat jenazah dipindahkan ke peti.
Bisa bantu kami?
Bukankah seharusnya kita mendampinginya di dalam?
Tentu.
Kenalan dekat boleh membantu walau bukan keluarga.
Anda tidak masuk?
Akulah yang telah memenjarakannya.
Dia pasti tidak mau aku menyaksikan momen terakhirnya.
Banyak yang melayat.
Ternyata Jae Myung populer juga.
Aku juga belajar banyak darinya.
Lalu kenapa kamu tidak melayat?
Semuanya berakhir dengan kematian.
Kamu yakin sudah memeriksa semua tempat?
Sudah tiga kali kuperiksa.
Jadi, tidak ada di rumah maupun kantornya.
Aku bertemu Kim Young Goon.
Tidak ada padanya juga. Kelihatannya dia sensitif sekali.
Kim Jae Myung bicara dengan Baek Song Yi sebelum mati.
Dia memakai ponsel Hong Jae Sik. Jadi, sulit dilacak.
Saat aku bertemu Han Tae Hoo di kantor polisi,
aku mengecek rekaman CCTV
dan riwayat panggilan Hong Jae SIk.
Dia bicara dengan Baek Song Yi?
Tanpa bertemu?
Kami sedang mencari bukti.
Kejadiannya
saat Anda menghentikan pengintaian kami.
Pantau Baek Song Yi.
Mungkin Kim Jae Myung memercayakan catatan itu padanya.
Baik.
Do Chi Gwang bagaimana?
Dia sibuk sendiri.
Dia mengunjungi Layanan Forensik Nasional
dan Park Si Young.
Bahkan dia menelepon Baek Song Yi
selama sepuluh menit pagi ini.
Kalau sekarang?
"Do Chi Gwang sudah tiba di pemakaman"
Sedang melayat.
Bisa-bisanya dia datang ke sana.
Katamu talinya tidak akan lepas.
Katanya kamu sedang cuti.
Tim kita akan segera dibubarkan.
Jika ada tim lain yang kamu minati, sampaikan saja.
Dan aku harus melupakan pembunuhnya?
Kamu bisa memasukkanku ke tim mana pun?
Aku punya wewenang untuk itu.
Jika aku pindah tim, semua ini harus dilupakan?
Bisakah aku lupa jika kembali jadi polantas
dan menangkap pelanggar lalin?
Pada kasus ibuku,
kukira aku yakin menyaksikannya.
Mulanya pelakunya berwajah ayahku.
Young Goon...
Lalu menjadi wajah orang lain, dan akhirnya lenyap.
Kukira aku sudah gila.
Aku ragu ingatanku benar.
Apa benar aku menyaksikan sesuatu?
Tapi,
kini ingatanku berubah.
Mungkin akibat rasa bersalah atas kematian ayahku,
atau ingatan kali ini justru benar.
Kukira ayahmu pembunuhnya.
Kukira dia berusaha menutupi kejahatannya
dengan mengada-ada soal polisi yang korup.
Kalau sekarang?
Sekarang,
tadinya kupikir beberapa tindakanku sudah benar,
tapi ternyata semuanya salahku.
Kamu pernah bertanya alasanku menjadi polisi.
Melihatmu saat ini menyadarkanku
akan alasanku menjadi polisi dan langkah yang harus kuambil.
Kasus yang melibatkan ayahku...
Harus kucari pelaku dan motifnya,
lalu kutangkap sendiri pelakunya.
Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Akan kutemukan catatan itu.
Catatan itu membuat ayahmu dibunuh dan merunyamkan segalanya.
Akan kucari tahu
isi catatan itu serta pelakunya.
Kali ini, aku akan teliti tanpa ada kesalahan.
Kamu memasukkanku ke Tim Investigasi Korupsi.
Kenapa?
Ada lagi yang kamu butuhkan dari ayahku?
Karena kinerjamu bagus.
Minumlah.
Aku pernah berusaha membunuhmu.
Tapi kamu mau menjadi pengacaraku?
Toh kamu gagal.
Aku tidak punya info dan tidak sanggup bayar.
Maka kamu akan mati.
Si Young.
Kamu selalu sesumbar tidak akan dipenjara.
"Mantan polisi yang menghabisi sejumlah buron
gagal mengatasi rasa bersalahnya, lalu bunuh diri."
Skenario yang masuk akal.
Maka sebaiknya kita tidak bertemu.
Bukankah bagimu narasi begitu lebih menarik?
Tergantung perspektifnya.
Boleh jadi, aku mengurangi vonis terhadapmu nanti
atau membuktikanmu tidak bersalah.
Tapi ada imbalan yang harus kuberikan.
Catatan itu.
Itu dibutuhkan
agar masyarakat tidak gaduh,
walau ada pembunuh berantai yang dibebaskan.
Jadi...
Beri tahu aku semuanya
tentang orang yang mungkin membawanya,
cara menemukannya, serta isinya.
Kenapa? Kamu cemas?
Ya, sangat.
Komisaris Yeom-lah yang membentuk tim ini.
Tidak bisa dibubarkan secepat itu.
Bukan aku masalahnya.
- Aku mencemaskan Anda. - Aku?
Kamu mencemaskanku?
Terima kasih.
- Pak Do. - Ya?
Masa kerjaku di sini menyenangkan.
Benar-benar menyenangkan.
Kata yang memindahkanku ke sini,
tugas kita hanya mengamati
dan aku tidak boleh membuka hati pada kasus apa pun atau siapa pun.
Mengamati saja itu mustahil.
Semua tindakan kita akan berdampak besar atau kecil pada orang lain.
Tidak masalah jika dampaknya positif.
Tapi jika negatif...
Jika Divisi Inspeksi menyuruh-nyuruhmu,
tolaklah.
Kematian Kim Jae Myung
bukanlah salah Anda.
Anda sudah berusaha.
Tidak, semuanya salahku.
Aku yang memenjarakannya.
Sejak itu situasinya makin memburuk.
Kamu selalu bekerja keras.
Setidaknya, beristirahatlah saat sedang cuti.
Sampaikan langsung saja keperluanmu.
Untunglah kamu tidak pernah berbelit-belit.
Berkas kasus Kim Jae Myung.
Sepertinya ada di kotak ini.
Kamu bisa meminjamnya dari orang lain.
Tapi paling praktis meminjamnya darimu.
Dan aku yakin kamu ingin menangkap pelakunya.
Benar?
Salah.
Tujuanmu semata-mata menangkap pelakunya.
Kamu tidak peduli kepentingan orang lain.
Tujuanmu hanya menangkap yang kamu mau.
Memangnya itu buruk?
Berhati-hatilah.
Jika hanya mengejar
yang ada di hadapanmu,
yang ada di sekitarmu bisa terabaikan.
Aku tahu.
Tapi aku bisa apa lagi selain balas dendam?
Haruskah aku tiba-tiba baik dan melayani orang lain?
Hampir lupa.
Aku menjadi pengacara Park Si Young.
Itu terlalu berbahaya.
Sebaiknya kamu lebih mencemaskan Young Goon.
Dalam situasi ini,
dia bisa gelap mata jika menganggur.
Nanti kuberi dia pekerjaan.
"Apartemen Wonju"
"Baek Song Yi"
Ya, Bu Baek. Ada yang bisa kubantu?
Aku dikabari tentang ayahmu.
Turut berduka cita.
"Pukul 4.03"
Itu alasanmu meneleponku?
Aku sempat bertemu dengan Kim Jae Myung.
Kapan?
Sehari sebelum kematiannya.
Aku diminta menyimpan sesuatu selama beberapa hari.
Tapi saat akan kukembalikan,
kabarnya dia meninggal dunia.
Apa yang kamu simpankan?
Pasti kamu melihatnya.
Ini tidak seharusnya kusimpan.
Aku mau mengembalikannya.
Kapan kamu bisa datang?
Aku ke sana.
Kakakku memakainya untuk keperluan pribadi.
Aku pindah ke sana karena lingkungannya ramai
dan banyak CCTV, jadi, lebih aman.
Bu Baek!
"Baek Song Yi"
[VIU Ver]
OCN E09 'WATCHER'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Jo Soo Yeon"
- Halo? - Bu Jo.
Tolong bantu aku.
Kurasa terjadi sesuatu kepada Baek Song Yi.
Nanti kamu ditangkap jika merusaknya!
CCTV sudah kucek. Dia masuk, tapi tidak keluar.
Tidak ada CCTV di koridor dan mobilnya di sini.
Sudah cek perusahaannya?
Dia izin sakit dan tidak masuk kerja dua hari.
Teleponnya masih tidak diangkat.
Ponselnya ada di rumahnya. Bisakah kita masuk?
Surat pencarian tidak mudah didapatkan.
Mungkin dia cuma ingin istirahat atau menyendiri.
Dia ketakutan.
Ke mana lagi dia setelah mengajakku bertemu dini hari?
Kita tunggu selama 12 jam,
lalu kita coba hubungi dia terus.
Bisa terlambat.
Lalu kita harus bagaimana?
Young Goon, pikirkanlah. Apa alasanmu menemuinya?
Jika mau membobol rumahnya, jelaskan alasannya.
Katanya dia ingin berbicara tentang ayahku.
Young Goon, aku paham kamu frustrasi,
tapi polisi tidak bisa mencampuri masalah keluarga mereka.
Kamu pasti tahu.
Kamu sanggup melakukan itu?
Dia sempat bertemu ayahku.
Jika dia menghilang begitu saja,
aku tidak akan pernah tahu pembicaraan mereka.
Aku mengerti.
Tapi pikirkan dirimu juga.
Jika ternyata tidak terjadi apa-apa,
itu dianggap masuk tanpa izin dan penyalahgunaan wewenang.
Ayahku meninggal karenaku.
Jangan sampai ada korban lagi karena kesalahanku.
Aku tahu. Aku paham.
Tapi bisa jadi dia sedang berjalan-jalan.
Menyaraplah dahulu.
Aku akan mengecek rekaman CCTV.
Kamu mengerti?
Bagus.
Kita hanya butuh alasan yang sah untuk masuk, bukan?
Memangnya ada?
Boleh kubuka?
Ya, aku kuasa hukumnya.
Berlebihan sekali.
Sedang apa kamu?
Bu Baek sering bercerita keselamatannya terancam.
Aku diberi tahu kata sandinya
dan diminta datang jika dia tertimpa sesuatu.
Sungguh?
Tentu saja tidak.
Aku bisa bersaksi aku datang setelah kalian memanggilku
dan kita masuk bersama.
- Terbuka. - Kata sandi yang dia katakan...
337788.
Apa boleh kita masuk seperti ini?
Akan kutangani masalah hukumnya.
- Rumahnya kosong. - Ya.
"Masukkan pola sandi"
Tolong minggir.
Sedang apa?
Untuk berjaga-jaga.
Jangan sampai kita dituduh merusak barang bukti.
Kamu pernah kemari, ya?
Tidak, baru kali ini.
Dia pernah bilang kakaknya punya studio.
Tapi dia baru tahu setelah mengurus warisannya.
Apa dia mengatakan hal lain?
Misalnya?
Ada sesuatu di sini.
Darah.
Ini soal Baek Song Yi.
Katanya dia berdiam di rumah.
Suruh mereka mendatanginya
dengan dalih telah menerima laporan.
Tim Investigasi Korupsi sudah di sana.
Han Tae Joo dan si Tenggiling itu juga di sana.
Mereka sudah bertemu?
Mereka menunggu di luar.
"Kami melaporkan Baek Song Yi hilang"
Baek Song Yi dikabarkan hilang.
- Siapkan mobil. - Baik.
Mobilnya terakhir digunakan pada malam dua hari lalu.
Kenapa kamu ke rumahnya?
Dia ingin mengembalikan barang milik ayahku.
Katanya dia tidak seharusnya menyimpannya.
Baiklah.
Akan kuselidiki. Kabari aku jika ada petunjuk.
Mungkinkah itu catatan suap?
Kim Jae Myung menitipkan sesuatu kepadanya.
Lalu dia hilang setelah meneleponmu.
Bisa jadi itu catatan suap.
Kabarnya kamu melaporkan Baek Song Yi hilang.
Kalian bahkan membobol rumahnya.
Jika polisi dan kuasa hukumnya
merasa ada yang mencurigakan, boleh saja, bukan?
Ada perlu apa di sini?
Kasus orang hilang biasa bukan tugas Reskrimsus.
Dia saksi kunci dalam kasus penguburan mayat.
Aku mengusut pihak yang diuntungkan dari kasus itu.
Baguslah. Semoga kalian menemukannya.
Ke Kepolisian Seyang.
Young Goon, ini kasusku.
Rasanya tenang kasus ini ditangani timmu.
- Boleh kubantu? - Tentu.
Pertama, bisa jelaskan hal yang kalian anggap
mencurigakan?
Secara resmi.
Dia mengaku takut, jadi, aku mau menenangkannya.
Pukul 4.00?
Kamu memberikan nomormu kepadanya?
Setelah kakaknya dibunuh, dia ketakutan.
Cepat golongkan kasus ini ke penculikan dan selidiki.
Itu mustahil. Perlu penyelidikan lebih lanjut.
Periksa saja rekaman CCTV.
Dia tidak keluar rumah.
Mungkin kamu kurang teliti.
Pasti tersorot.
Ada darah di ambang jendela.
Mungkin saat ini hidupnya terancam.
Mungkin kepalanya terbentur.
Jika belum pasti, investigasi tidak bisa dimulai.
Katanya dia bertemu ayahku.
Lantas?
Dia ingin memberiku sesuatu
yang ayahku titipkan kepadanya.
Kini kamu baru termotivasi?
Akan kuselidiki. Istirahatlah.
Masa bodoh apa yang kamu cari. Utamakan Baek Song Yi.
Pasti.
Jika kamu gegabah, itu tidak akan membantu investigasi.
Kita harus bagaimana? Sepertinya dia memang menghilang.
Investigasi terbuka tidak memungkinkan.
Nanti semuanya akan memperebutkan kesempatan ini.
Jadi, aku harus diam saja?
Jika ini penculikan, dia jelas dalam bahaya.
Apa pentingnya wanita yang memakai koneksi
untuk menjadi CEO perusahaan milik kriminal?
Catatan itulah yang penting. Fokuslah mencarinya.
Dia harus diapakan?
Dia pemuda yang naif.
Aku yakin dia tidak menyimpannya.
Suruh dia pulang dan berkabung untuk ayahnya.
Pulanglah. Serahkan Baek Song Yi kepada kami.
Satu hal lagi.
Tolong kirim tim forensik ke rumahnya.
Aku melakukan ini demi ayahmu.
Bukannya demi dirimu sendiri?
Hati-hati.
Tempatmu bukan di sini.
Aku mantan anggota tim forensik. Hanya membantu.
Darah yang ditemukan di TKP
sama seperti golongan darah Baek Song Yi.
Diduga darahnya tepercik saat wajah
dan kepalanya dipukul, lalu tumbang.
Ditemukan percikan darah di lantai juga.
Darahnya belum 12 jam.
Apa dia masih hidup?
Kurasa begitu. Darahnya sedikit.
Lama tidak berjumpa.
Kabarnya kamu jadi pengacara Park Si Young.
Dia sudah mengaku, kenapa masih negosiasi dengannya?
Kejahatan yang dilakukan oleh mantan polisi.
Kenapa kamu berusaha menutupinya?
"Jika polisi mendapat hak investigasi atas kasus ini,
butuh banyak pengorbanan."
Kamu bisa mengumumkannya.
Tapi bukan itu alasanku kemari.
Baek Song Yi hilang.
Siapa itu?
Rupanya kamu mengenalnya.
Namamu ada di catatan itu, bukan?
Makanya kamu takut.
Pembunuh yang mengubur enam mayat
dan membunuh Kim Jae Myung
sedang mencari catatan suap itu.
Orang yang ikut mencari catatan itu bersama pembunuh
kemungkinan dirimu.
Jadi, yang mana?
Aku ada kabar baik.
Kamu mengidap suatu penyakit?
Bujuk Park Si Young mengakui kejahatannya
dan aku akan menjatuhkan vonis penjara 15 tahun.
Jika sepuluh tahun berkelakuan baik, dia bisa bebas bersyarat.
Itu kabar baik untuknya, bukan untukku.
Bukankah kamu pengacaranya?
Pokoknya,
jika catatan itu kutemukan,
luangkan waktu untukku sesibuk apa pun dirimu.
Obrolan kita nanti akan lebih lama dari hari ini.
"Jang Hae Ryong"
Di mana kamu?
Di kantor.
Aku tahu kamu di Kejaksaan.
Ada petunjuk di rumah Baek Song Yi?
Tidak.
Laporkan keberadaan Han Tae Joo dan siapa saja yang dia temui.
Kamu sedang apa?
Ya?
Apa ini?
"Sunjin"
Nomornya sudah kuhubungi. Itu untuk peti kemas.
Dia menyimpan sesuatu di sana.
Nanti kita ke sana. Bersiaplah.
Omong-omong, bukankah ini pencurian?
Bukan. Kita mau menyelamatkan seseorang.
Nihil.
Dia juga tidak membawa keluar bingkisan apa pun saat malam.
Kenapa di koridor tidak dipasangi CCTV?
Kamu yakin ini penculikan?
Baek Song Yi
diduga menyimpan catatan itu.
Jika dia diculik karena itu,
mungkin dia dibiarkan hidup sampai catatannya ditemukan.
- Artinya... - Waktu kita sempit.
Mustahil kita memecahkannya sendiri.
Tim kita akan dibubarkan.
Kita juga ditarik dari investigasi.
Benar. Kita tidak bisa sendiri.
"Kim Young Goon"
Ya?
Pak Do. Baek Song Yi menghilang.
Temui aku di kantor.
Pak Do, bukankah kamu sedang cuti?
Sudah periksa CCTV?
Ya, kuperiksa CCTV di jalan masuk, tempat parkir, dan lift.
Seperti katamu, anggaplah dia diculik.
Lalu bagaimana mereka keluar tanpa tersorot kamera?
Itu mustahil.
Mereka masih di dalam gedung.
Mungkin mereka di ruangan lain atau bawah tanah.
Setelah kita yakin dia lari dan berhenti memantau rumahnya,
mereka akan membawanya keluar.
Jika itu benar, bagaimana kita menemukannya?
Kita awasi semua jalan masuk
dan periksa setiap ruangan.
Prosesnya cuma satu atau dua hari.
Jadi, kita rebut kasusnya
dari Reskrimsus,
menggolongkannya penculikan, dan menyisir seluruh gedung?
Katanya kamu masih punya wewenang?
- Mau ke mana? - Ke apartemennya.
Untuk memastikan pernyataanmu.
Jae Sik, aku mau bertanya soal putramu.
Ki Tae?
Ya, dia.
Berapa usianya?
16 tahun.
Katamu dia tertarik dengan ilmu komputer, bukan?
Tampaknya dia cerdas.
Perlukah aku memindahkannya
ke Pusat Informasi dan Komunikasi atau rutan lain?
Kita pindahkan saja. Dia harus persiapkan diri untuk cita-citanya.
Bu.
Ada yang mau kusampaikan.
Ada apa?
Aku memberi tahu Pak Jang
tentang peti kemas itu.
Dia memanfaatkan Ki Tae untuk mengancamku.
Sudah kuduga.
Tidak apa. Kita bisa menyewa peti kemas lain.
Di kantor kita, ada dokumen yang perlu dibuang, bukan?
Ya.
Di kantor ada, tapi mau diapakan?
Jika menemukan sesuatu, seharusnya laporkan pada kami.
Kamu menyelidiki diam-diam?
Kali ini akan kumaafkan.
Pergilah.
"Gongsaeng"
"Kantor Pengacara Han Tae Joo"
Kantor kami penuh barang, jadi, aku berniat memindahkannya.
Kurasa kamu salah paham.
Semuanya berkas kasus. Kamu punya surat penggeledahannya?
Informasinya keliru.
Maaf. Silakan lanjutkan kerjamu.
Kali ini akan kumaafkan.
"Peti kemas, Sunjin. 010-890-2424, malam ini"
Kita terkecoh.
Apa?
Mungkin tujuan mereka bukan cuma mengelabui kita.
Jae Sik pada akhirnya berubah pikiran.
Cari peti kemas atas nama Baek Song Yi
dan periksa CCTV di sekitarnya.
Baik.
Itu bukan kasus kita. Kenapa kamu begitu terobsesi?
Sudah pernah kujelaskan.
Akan kucari tahu pelaku dan motifnya.
Aku akan menangkap pelakunya.
Benar juga.
Aku ingin tahu
pembicaraan Baek Song Yi dan ayahku.
Bukankah itu akan mendekatkanku kepada pembunuhnya?
Makin dekat dengannya, makin mudah menangkapnya.
Ayahmu
menuduhku membunuh istrinya.
Apa kamu membunuhnya?
Jika aku membenarkannya, apa kamu akan percaya?
Tidak.
Yang kupercaya, mustahil aku menemukan Song Yi tanpamu.
"Polisi"
Ada peti kemas atas nama Baek Song Yi.
Sebelum kami tiba, mereka memindahkan brankasnya.
Apa lagi isinya?
Ada peralatan rumah tangga dan perabot.
Haruskah kami menggeledah Han Tae Joo?
Atau...
Aku meminta duplikat kunci kepada jasa keamanan.
Untuk apa?
Mungkin brankasnya sudah dibuka dan disembunyikan.
Mungkin tempatnya dipasangi kamera untuk jaga-jaga dengan kedatanganmu.
Bukankah kamu sedang cuti panjang?
Cutiku kuakhiri.
Izinkan aku menangani kasus Baek Song Yi.
Kenapa?
Seseorang yang bebas secara bersyarat tewas
dan objek yang dia janjikan lenyap.
Pasti kamu buntu.
Memang benar.
Catatan itu berupa perangkat digital sebesar ibu jari.
Akan sulit ditemukan tanpa tahu wujudnya.
Dari mana kamu tahu itu?
Kamu berambisi menemukannya sampai mau melenyapkanku.
Jadi, aku ikut penasaran.
Kim Jae Myung bilang
dia tidak membunuh istrinya.
Dia mau menyerahkannya setelah pembunuh ditemukan.
Kira-kira siapa yang dia curigai sebagai pembunuh?
Aku cuma memberikan jawaban yang Jae Myung mau.
Dia tidak akan pernah menyerah.
Tidak penting jika akhirnya kami sepakat atau saling bunuh,
karena sasaranmu hanya catatan itu. Benar?
Memang begitu dunia kerja kita.
Segala cara dihalalkan, yang penting hasilnya.
Andaikan Jae Myung tidak mati seperti itu,
situasinya pasti bagus.
Kamu bisa terus mengusut korupsi
dan aku akan dipromosikan.
Kalau begitu, beri aku kesempatan.
Aku sudah berulang kali menyulitkanmu,
tapi tidak pernah melukaimu.
Benar.
Aku justru untung karenamu.
Baiklah.
Namun,
kamu harus mengusut bersama Jang Hye Ryong.
Kalau begitu, izinkan aku menyisir seluruh apartemen
dan mengusut kasus Baek Song Yi secara resmi.
KTP-nya? Untuk investigasi.
Chi Gwang masih punya wewenang rupanya.
Kekacauan ini akibat mutu jelek menghilangkan yang mutu bagus.
Berhenti saja jika tidak suka.
Mana mungkin tidak suka?
Jika ada masalah, itu tanggung jawab Chi Gwang.
Kurang berapa unit?
Ada sekitar 10 unit yang tidak dapat dihubungi.
Jika dalam dua hari tidak ada tanggapan,
kita akan menghubungi 911.
Itu apartemen kosong milik agen properti dekat sini.
Mereka dari jasa pembersihan.
- Sudah memeriksa isinya? - Sudah kami periksa.
Di mana kamu?
"Koryo Cleaning"
Katanya kami perlu membersihkan rumah ini.
- Silakan. - Terima kasih.
Masuklah! Sini!
"Koryo Cleaning"
Itu apartemen kosong milik agen properti dekat sini.
"Jo Soo Yeon"
Ada apa lagi, Young Goon?
Kamu tahu Koryo Cleaning?
Tidurlah, Young Goon.
- Apa namanya? - Koryo Cleaning.
Kulihat mereka membersihkan rumah Oh Sang Do.
Mereka jasa bersih-bersih rumah.
Terkenal atas spesialisasi mereka.
Mereka cukup populer
karena mahir membereskan bekas bunuh diri.
Panggil forensik.
"Watcher"
Gunakan segala cara untuk menemukan catatan itu.
Akan kutangkap semuanya.
Jika tidak suka, minta seseorang kemari menjagaku.
Jika bisa, minta orang yang menjadikanku seperti ini.
Jangan curiga berlebihan.
Akan lebih mudah dipahami
jika menganggap Chi Gwang bersalah.
Jika dia pelakunya,
aku akan membunuhnya.
Karena itukah dia begitu terobsesi dengan polisi korup?
Dia ingin menebus dosa masa lalunya
dengan tindakannya saat ini.