Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
"Episode 1"
Kamu sudah menetapkan tanggal?
Kudengar Hee Ju mengundangmu
ke vilanya untuk berlibur.
Dia pasti sibuk. Kami belum bicara.
Karena itu kamu harus meneleponnya dahulu.
Percuma kalau hanya menunggu..
Apa harga dirimu ternodai karena dia teman yang sukses?
Tidak, bukan begitu.
Jika melewatkan kesempatan ini, perusahaanku harus gulung tikar.
Bank akan mengambil apartemen kecil ini.
Sadarlah.
Mengerti?
Baiklah.
Aku akan mencoba meneleponnya nanti.
Jangan mencoba, lakukan saja.
- Baiklah.
- Apa yang kamu pikirkan?
Aku harus bekerja hari ini.
Aku harus mampir ke tiga tempat. Jadi, tidak makan malam di rumah.
Kamu juga sebaiknya makan malam di luar.
Kamu mendengarku?
Dasar pencuri. Dasar wanita sialan.
Hei, Pencuri.
Apa yang akan kamu curi kali ini?
Tiap kali kamu datang, perhiasanku hilang.
Ke mana kamu menjualnya, Jalang?
Sial.
Astaga. Sial.
Apa yang kamu lakukan? Lap itu.
Aku kemari bukan karena menyukaimu.
Aku suka aroma lantai kayu tua ini.
Aku datang untuk menyegarkan diri.
Wanita sepertimu
entah terlibat masalah besar di masa lalu,
atau akan segera terlibat.
Pokoknya salah satunya pasti terjadi.
Kuharap aku cukup berani untuk terlibat.
Tunggu dan lihat saja.
Tidak ada yang bisa kamu jamin jika menyangkut orang.
Dasar kamu.
Aku hampir mengira ini tempat orang lain.
Aku tidak membersihkan peralatan yang kamu larang.
Waktunya memberi makan Bok Bok.
Ekspresimu sangat misterius.
Matamu membuatku ingin tahu apa yang kamu pikirkan.
Aku ada syuting di luar negeri dua hari lagi.
Sekitar 10 atau 15 hari paling lama.
Jika ada waktu, datang dan bersihkanlah rumahku.
Kamu bisa memberi makan Bok Bok dan membersihkan akuarium.
Apa tidak masalah aku datang saat kamu tidak ada?
Aku tidak meminta bantuan semacam ini kepada orang lain.
Kamu membersihkan dengan rapi dan sangat tenang.
Itu karena aku memercayaimu.
Kamu tahu kata sandinya, bukan?
Ya.
"Nomor Tidak Dikenal"
Kamu sudah datang. Masuklah.
Aku sedang bekerja dan bau keringat.
Tidak masalah.
Apa yang kamu pikirkan?
Itulah yang membuat semua orang penasaran.
Hal yang kupikirkan.
Jae Hun,
kenapa kamu memacariku?
Aku sudah menikah,
tidak berpendidikan,
dan aku tidak punya apa-apa. Aku hanya
seorang wanita paruh baya biasa.
Bagaimana denganmu?
Karena aku sudah menikah, tampan, dan kaya?
Seo Yeon.
Kamu sama sekali tidak biasa.
Kamu punya aku.
Itu yang membuatmu istimewa.
Ini dia.
Cukup istimewa untuk memakai kalung ini.
Jika merayu suami teman adalah hal istimewa,
kurasa kamu benar.
Ya?
Halo, Pak Lee.
Aku Hong In Pyo.
Ya, Pak Hong.
Ya.
Maaf, seharusnya aku menelepon lebih awal. Apa kabar?
Ada yang bisa kubantu?
Mengenai dokumen pengiriman yang kusebutkan sebelumnya.
Aku berniat membawanya kepadamu selama perjalanan vila ini.
Jika itu membuatmu tidak nyaman, aku akan mampir ke kantormu.
Apa pun yang kamu inginkan.
Perjalanan apa?
Maksudku...
Kudengar kita akan pergi ke vilamu.
Kurasa istri-istri kita sudah membicarakannya.
Begitukah?
Tapi Pak Hong.
Ya, Pak Lee.
Meskipun kita berlibur,
apa aku harus melihat dokumen membosankan saat bersenang-senang?
Aku bukan tipe orang yang suka memikirkan bisnis selagi bersantai.
Bukankah sewajarnya memang seperti itu?
Maaf, aku sungguh tidak bijaksana.
Kamu harus lebih banyak berpikir mulai sekarang.
Pokoknya, sampai jumpa di vila.
Baik, Pak. Kalau begitu...
Gadis ini. Dan gadis ini.
Kamu sibuk, Nona Yoon?
Dia juga tampak lumayan.
Telepon dia juga dan beri tahu mereka jadwal wawancaranya.
Baik, Bu.
Mereka kandidat untuk musim ini?
Mereka hampir tidak memenangkan hadiah di kompetisi lokal,
tapi disebut genius musik.
Ini konyol.
Mendukung anak seperti ini akan memengaruhi reputasi yayasan ini.
Astaga, Sayang. Kamu terdengar stres.
Tadi kamu di Hotel Sapphire?
- Apa?
- Nona Park dari Cheongdam-dong
bilang dia melihatmu di lobi.
Aku bertemu dengan Gyeong Seok di lobi hotel.
Kamu kenal dia. Teman sekolahku, dokter gigi di Amerika.
Aku tidak mengenalnya.
Ayolah. Aku sudah memberitahumu soal dia tempo hari.
Dia mengunjungi Korea selama sekitar satu pekan
untuk ulang tahun ayah mertuanya yang ke-70.
Kami bertemu untuk minum kopi, itu saja.
Omong-omong,
kamu sudah memberi tahu Seo Yeon kita akan ke vila bersama?
Suaminya meneleponku.
Meskipun niatnya yang sebenarnya
adalah membujukku soal kontrak pemasok.
Benar juga.
Aku benar-benar lupa.
"Pimpinan Yoon Hee Ju"
Kamu boleh melupakan semuanya.
Beri tahu aku jika tanggalnya sudah ditetapkan.
Aku selalu menunggu istriku.
Mengerti?
Kamu sedang apa gelap-gelapan?
Sudah makan malam?
Tidak ada yang salah dengan ini di pagi hari.
Kamu yang melakukan ini?
Aku bahkan tidak membersihkan area itu. Kamu tahu itu.
Lalu kenapa ini jatuh?
Aku sudah mengamankannya dengan perekat.
Jujur saja kepadaku. Aku tidak akan marah padamu.
Kamu tidak sengaja menyentuhnya selagi bersih-bersih, bukan?
Atau
kamu sengaja menyentuhnya?
Aku tidak tahu.
Kamu sudah menelepon Hee Ju?
Sudah.
Jadi, kapan kita pergi? Akhir pekan ini?
Pekan depan?
Lihatlah. Kamu berbohong lagi.
Suami Hee Ju tidak tahu apa pun soal itu.
Kenapa kamu terus membohongiku?
Sayang.
Astaga, kumohon... Sayang!
Kemari!
Dasar sampah.
Manusia sampah yang membodohi suaminya
dan selalu berbohong.
Aku sangat baik kepadamu.
Jangan membuatku stres seperti ini. Ini buruk sekali,
dan itu sebabnya kamu menerima hukuman ini. Mengerti?
Kumohon... Maafkan aku.
Aku selalu memaafkanmu.
Saat kamu tidak mengurus pekerjaan rumah dengan baik,
dan bahkan saat
kamu keguguran, aku selalu memaafkanmu.
Bahkan saat kita tahu kamu tidak bisa hamil lagi,
aku tidak pernah menyalahkanmu.
Jadi, kenapa kamu harus terus seperti ini?
Kamu tahu betapa aku menderita gara-gara kamu?
Aku sungguh menyesal.
Benar, kamu sebaiknya menyesal.
Kamu sebaiknya meminta maaf.
Karena itulah
aku menghukummu seperti ini.
Sayang!
Kumohon...
Sayang.
Kamu punya dua pilihan.
Kamu bisa terus menyesali perbuatan sampai matahari terbit
atau melompat dari balkon jika tidak bisa menerimanya.
Meski kamu tidak punya keberanian seperti itu.
Sayang.
"Hee Ju"
Lama tidak bertemu, Hee Ju.
Di mana Seo Yeon?
Dia sedang mandi.
Kalau begitu, minta dia menghubungiku.
Ini tentang perjalanannya, bukan?
Istriku sangat bersemangat.
Kurasa akhir pekan ini adalah ide bagus.
- Begitukah?
- Ya.
Benar.
Sampai jumpa di akhir pekan. Baiklah.
Sayang.
Kumohon, Sayang!
Ada apa dengannya?
Mau kupanggilkan kasir?
- Ini konyol.
- Yang benar saja.
Astaga.
Hei.
Bangun.
Kumohon bangunlah!
Tanker-ku. Ke mana dia?
Kita harus memesan minuman hari ini. Berapa kotak?
Entahlah. Pesan apa saja.
- Bagaimana dengan mi instan?
- Tidak tahu. Urus saja sendiri.
Itu tugasmu. Aku hanya pekerja paruh waktu!
Itu bagian dari tanggung jawabmu sebagai pekerja paruh waktu.
Kamu manajer mulai hari ini.
Urus saja, Pak Manajer.
Pembunuh Romantis, majulah!
Kenapa kamu menatapku, Nak?
- Sial.
- Apa-apaan ini?
Maaf.
Kamu pikir duel sungguhan akan membuatku takut?
Hei, kamu.
Kamu orangnya? Itu ID-mu?
- Bukan
- Kamu bukan apa?
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Astaga, siapa orangnya?
Kamu pasti si Jangkrik Manis.
Kamu memang manis.
Aku tidak punya waktu.
Lawan aku, kalian semua.
Kalian dengar itu? Kalian dengar itu, bukan?
Bersiaplah.
- Ayo. Maju.
- Ayo!
- Aku datang!
- Kamu terlalu lambat.
- Ayo.
- Lebih cepat!
Dasar bodoh. Apa yang kamu lakukan? Cepatlah bergerak.
- Selesaikan tugasmu.
- Karena kamu... Aku berhasil!
Astaga. Kami tidak bisa bermain karena mereka terlalu berisik.
- Mereka berisik sekali.
- Suruh mereka diam.
- Astaga, diamlah.
- Sudah kubilang.
- Astaga, apa ini?
- Sembunyi di belakangku...
- Ayo! Teruskan. Kubilang, ayo.
- Sial.
- Hei!
- Astaga.
Ayo! Aku tidak bisa berbuat apa pun jika kamu tidak bergerak.
Tembak. Ayo tembak. Sudah selesai.
Pasukan, kalian siap?
- Kami menunggu perintahmu, Pak.
- Bodoh, kamu hanya bisa bicara.
Hanya kemenangan yang menanti kita.
Baiklah, ayo!
- Ayo!
Bedebah macam apa yang melakukan ini?
Astaga.
Bisa-bisanya kamu, saat aku menjadikanmu penjaga noraebang,
mengambil ruangan terbesar dan mengadakan konser setiap malam?
Jika aku membiarkanmu mengelola bar,
kamu pasti akan mabuk dan tidur semalaman.
Tidakkah kamu sadar
bahwa kamu mungkin sudah kelewatan?
Pecat aku jika kamu tidak tahan.
Beraninya kamu...
Saat menjadi detektif,
kamu mungkin beberapa kali pernah memborgolku,
tapi bukan berarti kamu berhak memerintahku.
Kamu tinggal di gedungku dan aku memberimu uang saku.
Setidaknya pura-pura bekerja... Apa kamu mendengarkanku?
Hampir lupa. Tunggu sebentar.
- Ini dia.
- Aku memberimu uang pekan lalu.
Kenapa kamu menyimpan tali di dompetmu? Ini.
Kamu pencuri, kamu tahu itu?
Ini dia.
Jika ada keluhan, laporkan bahwa mantan polisi mengambil uangmu.
Aku pergi.
Hei, Kang Tae Woo! Hei, kamu!
Berengsek! Dasar bedebah bodoh!
Teganya kamu hanya mengambil pecahan uang 50 dolar!
Berengsek. Beraninya kamu.
Aku menyerah. Ini aku.
Tepuk.
Aku sudah menepuk.
Dasar licik...
Hei. Aku melihat mobilmu diparkir di luar.
Ada apa dengan wajahmu? Kamu habis berkelahi?
Aku berkelahi? Aku bukan remaja.
Kenapa kamu datang?
Apa ini?
Aku dapat bonus di kantor.
Pergi dan carilah pekerjaan yang layak.
Pekerjaan apa?
Bekerjalah di bidang keamanan atau pengawal pribadi.
Ada banyak yang bisa dilakukan oleh seorang mantan polisi.
Hei.
Lupakan saja.
Perusahaan mana yang menerima polisi yang dipecat karena menerima suap?
Sudah kubilang jangan bicara seperti itu.
Itu tidak adil karena kamu dijebak.
Kamu tidak marah?
Tunggulah. Aku akan menyelidikinya sendiri.
Jika kamu ingin memberi saran, jangan banyak-banyak dan enyahlah.
- Apa ini?
- Aku dapat dompet Pak Oh...
Tidak, Pak Oh
meminta bantuan kepadaku, dan aku membantunya.
Aku mendapatkannya dengan uang yang dia bayarkan.
Itu murah.
Pekan lalu adalah ulang tahunmu.
Kamu akan menyingkirkan arlojimu sekarang, bukan? Itu norak sekali.
Arloji ini masih bagus dan waktunya tepat.
Kamulah yang terjebak di masa lalu.
Aku pergi.
Hei. Tae Hyun.
Apa malam itu sangat dingin?
Aku jahat sekali.
Maafkan aku.
Kamu yakin Direktur akan datang?
Mari kita berdua
menyelesaikannya.
Setelah kuamankan kesepakatan ini, perusahaanku akan lebih baik.
Maka semua tentang kita akan membaik.
Kamu hanya perlu memercayaiku.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Maaf kami terlambat, Pak.
Selamat datang. Beruntung kamu tidak tersesat.
Ini tempat yang indah. Aku akan membawanya.
Tidak apa-apa. Aku tidak membawa banyak barang.
- Aku tidak keberatan. Biar kubawa.
- Baiklah.
Halo.
Aku sudah lama menunggu.
Akan kubawakan untukmu.
Jung Seo Yeon.
Hai.
Kenapa lama sekali?
Maaf. Lalu lintasnya sangat padat.
Lama tidak bertemu, Hee Ju.
Apa perjalanannya panjang?
Tidak. Terima kasih sudah mengundang kami ke tempat bagus.
Yu Ri, sapalah teman ibu.
- Hai, Yu Ri, kamu sudah besar...
- Halo, Yu Ri...
Dia anak yang pemalu. Entah dia menuruni itu dari siapa.
- Pak Hong.
- Ya?
Kamu suka memancing?
Aku belajar sedikit dari salah satu klienku.
- Begitu rupanya.
- Biar kubawakan.
- Tidak apa-apa.
- Baiklah.
Terima kasih sudah mengundang kami, padahal kamu pasti sibuk.
Itu hanya alasan untuk mencari udara segar.
Berat badanmu turun. Kamu sedang diet?
Sama sekali tidak. Aku hampir tidak sempat bekerja.
Tidak. kamu jauh lebih cantik dari kali terakhir aku melihatmu.
Kamu memacari seseorang, ya?
Kamu sudah gila.
Ini.
Kamu tidak perlu membawa ini. Aku memintamu datang saja.
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Kamu pandai melemparnya.
Para pria bertanggung jawab atas makan malam.
Hei.
Potong kayu bakar sebelum makan malam.
Tentu saja. Ucapanmu adalah perintah bagiku.
Seo Yeon, aku adalah budak rumah tangga.
Kamu harus menuruti perkataan istrimu.
Dengan begitu, kamu menjaga kedamaian.
Ayo jalan-jalan.
Kita akan mencari udara segar dan menjelek-jelekkan suami kita.
Sayang.
Pergilah mencari udara segar.
Yu Ri, pakai sepatumu.
Silakan.
Kamu datang dengan persiapan.
Aku senang.
Perhatikan langkahmu, Yu Ri.
Suamimu.
Bagaimana dia belakangan ini?
Apa maksudmu?
Bisnisnya.
Apa dia masih kesulitan?
Biasa saja.
Kurasa bisnis bukanlah keahliannya.
Haruskah kubilang dia terlalu kaku?
Dia tersenyum di depanmu,
tapi entah kenapa, aku tidak memercayainya.
Aku ini bicara apa? Maafkan aku.
Aku tidak menghinanya. Aku hanya mencemaskanmu.
Tidak apa-apa.
Ibu. Ada rumah di sana.
Sepertinya rumah itu berhantu.
Ada hantu? Di mana?
Rupanya masih ada di sini. Sungguh merusak pemandangan.
Ada pasangan yang bunuh diri dengan meminum pestisida.
Karena utang.
Kantor wilayah bilang akan meruntuhkannya, tapi belum.
Kacau sekali.
Di mana kamu menemukan ini? Bagaimana kalau kamu tertusuk?
Buang itu.
Ayo.
Hati-hati saat melangkah.
- Pak.
- Apa?
Kontrak gudang berakhir pada akhir bulan ini.
Gudang apa?
Yang kamu sebutkan sebelumnya? Hasil dari Rusia?
Ya, itu.
Itu produk yang bagus dan sayang jika dibiarkan membusuk.
Jika aku bisa menyuplai perusahaan
yang memasak untuk sekolah yayasanmu...
Ikannya menggigit.
- Ada yang menggigit.
- Apa?
Ada yang mengambil umpannya.
Apa-apaan...
Astaga.
Memancing dan hidup adalah soal waktu.
Waktu, ya?
Baiklah.
Mari fokus.
- Fokus.
- Baiklah.
Suamiku.
Kurasa dia memacari seseorang.
Apa?
Dia kambuh lagi.
Menurutku itu sudah berlangsung sekitar dua bulan.
Sekitar selama itu.
Tidak mungkin.
Suamimu adalah pria yang menyayangi keluarga.
Dia baik kepada keluarganya dan pacarnya.
Itulah kekuatannya.
Dia omnivor dan akan mengambil apa saja.
Junior dari kampusnya,
pelayan bar kesukaannya, salah satu pegawai magang kami.
Begitu menyukainya, dia seperti anjing berahi.
Astaga.
Apa kamu tahu
siapa pacarnya?
"Episode 2"
Tidak, dan aku tidak ingin tahu.
Lalu bagaimana
kamu bisa seperti ini?
Apa maksudmu?
Kamu tidak marah dia selingkuh darimu?
Kamu tidak penasaran?
Seperti itulah dia.
Aku memilih pria berengsek
dan bertengkar dengan ayahku untuk menikah dengannya.
Aku sendiri yang memutuskannya.
Tapi
kamu tahu apa yang lucu?
Wanita yang dipacarinya.
Sebenarnya aku mencemaskannya.
Apa?
Si bodoh itu hanya ingin bersenang-senang selagi berahi.
Wanita yang dia pacari pasti akan dicampakkan.
Wanita itu akan jatuh hati dengan sifat manisnya,
lalu suatu hari
dia akan berakhir di tempat sampah.
Itu yang terburuk bagi tiap wanita.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
"Raja bertelinga keledai."
Benar, bukan?
Aku harus memberi tahu seseorang,
dan aku bisa bicara denganmu.
Makan saladnya juga.
- Itu favoritmu.
- Ada buah ara juga?
Ini.
- Cobalah.
- Ya, terima kasih.
- Makanlah. Kamu pasti lelah.
- Terima kasih.
Seo Yeon, ini untukmu.
Saat kali pertama bertemu ayah mertuaku,
auranya...
Tatapan matanya.
Aku tidak pernah bertemu pria dengan aura seperti itu.
Andai istriku tidak menangis
dan mogok makan,
kami tidak akan pernah menikah.
- Benar, Sayang?
- Dagingnya mulai dingin.
- Mari makan.
- Tentu.
- Baik. Jadi, kalian berdua.
- Ini.
Kalian bertemu di kantor, bukan?
Ya. Dia bergabung sebagai peserta pelatihan
saat aku menjadi asisten manajer.
Kamu genit, Pak Hong.
Kamu menangkap anak didik yang naif
sebelum orang lain bisa mendekatinya.
Selain itu...
Aku yang menggodanya.
Dia pintar dan pekerja keras.
Aku ingin mengandalkannya.
Aku mengajaknya makan malam,
dan kami menikah setelah tiga bulan.
Cerita yang hebat.
Bisnisnya memang sedang tersendat,
tapi dia bisa menjadi seperti ini dari nol.
Dengan bantuanmu, Pak,
suamiku akan bekerja dengan sangat baik.
Sayang.
Kenapa kamu mengatakan hal yang sangat memusingkan?
Bagaimana kalau minum anggur?
Tentu.
Pak, mau minum?
Baiklah.
- Selamat menikmati.
- Ya, terima kasih.
Aku punya pertanyaan.
Ceritakan lagi bagaimana kalian bertemu.
Kapan itu, ya?
Kami bertemu di kasir sebuah toserba.
Aku langsung mengenalinya.
Ratu Es bekerja paruh waktu?
- "Ratu Es"?
- Julukannya di sekolah.
Suhu turun 10 derajat di mana pun Seo Yeon berada.
Kamu dingin sejak masih sekolah.
Kamu tahu kenapa kami berteman?
Tidak.
Saat orang tahu aku mewarisi sebuah yayasan,
mereka bereaksi dengan dua cara.
Ada yang berusaha menyanjungku.
Ada pula yang sebaliknya dan mengumpatku di belakangku.
Tapi Seo Yeon berbeda.
Dia memperlakukanku dengan biasa saja.
Haruskah kukatakan itu menyegarkan
atau aku merasa terganggu?
Kamu mengingat banyak hal.
Tidak. Kamu bahkan tidak biasa saat itu.
Aku mau ke toilet.
Kita kehabisan es batu. Biar kuambilkan lagi.
Baiklah.
Apa kamu gila?
Aku hampir gila.
Lepaskan.
Akan kulepaskan jika kamu menjanjikan sesuatu padaku.
Temui aku di luar nanti.
Katakan apa pun yang kamu mau. Aku tidak akan menemuimu di luar.
Kalau begitu, haruskah aku menciummu di sini?
"Dari pertempuran yang ada di benakku"
"Kamu memiliki kegilaan"
"Saat kewarasanku nyaris musnah"
"Aku tersesat, tapi sepertinya"
"Kamu tetap mengerti"
In Pyo, kamu tidak mau punya anak?
Akan menyenangkan memiliki putri yang mirip Seo Yeon.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak mau punya anak sebelum terlambat?
Hanya kamu yang mencemaskan istriku.
Pria cenderung mudah hancur karena merasa rendah diri
mengenai hal-hal seperti pekerjaan atau gaji.
Tapi saat aku melihat istriku dan kamu,
rasanya seperti persahabatan sejati.
Persahabatan?
Apa kami terlihat dekat?
Seo Yeon.
Apa kita benar-benar berteman?
Kamu terlalu mabuk.
Kita teman atau bukan?
- Sayang?
- Hei, Jung Seo Yeon.
Jangan hidup seperti itu.
Kamu harus jujur tentang kehidupanmu.
Apa maksudmu?
Kamu iri kepadaku, bukan?
Dan aku membuatmu kesal, bukan?
Benar, bukan?
Aku putri tunggal dari keluarga kaya.
Aku punya suami tampan
dan bahkan putri yang manis. Semua itu
adalah hal-hal yang tidak kamu miliki.
Sayang, kamu pasti mabuk.
- Ayo...
- Jangan sentuh aku!
Tidak ada yang berubah sejak kita bersekolah bersama.
Kamu menyembunyikan perasaanmu dan bersikap seolah tidak ada masalah.
Kamu tahu betapa takutnya aku
karena itu?
Lalu?
Kamu berpura-pura menjadi temanku?
Agar kamu bisa memastikan apakah aku benar-benar iri kepadamu?
Sayang, jangan bilang begitu.
Sarapan siang yang kamu traktir tempo hari.
Itu sebesar upahku bersih-bersih dalam sehari.
Kukira aku akan tercekik.
Blus desainer yang kamu berikan tahun lalu.
Aku bahkan belum membuka kotaknya.
Aku tidak tahu harus memakainya untuk keperluan apa.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Sesulit apa aku bertahan hidup.
Betapa menyesakkannya
harus membanting tulang untuk mencari nafkah setiap hari.
Apa itu
salahku?
Bukan.
Aku tidak menyalahkan orang lain.
Jadi,
berhentilah bersikap merendahkan.
Hei, Jung Seo Yeon.
Kita sedang bicara. Kamu mau ke mana?
Hei.
Tunggu, Sayang. Tenanglah.
- Tunggu.
- Minggir!
Kembali!
Tenanglah, Sayang. Aku memahami perasaanmu.
Entah apa yang harus kulakukan terhadapmu.
Keberanian untuk membalas perkataan temanmu yang kaya dan mabuk itu,
padahal dia hanya mencurahkan perasaan.
Kamu sungguh hebat.
Berkat kamu, kontrak pemasokku sudah hangus.
Bagaimana aku harus berterima kasih kepadamu?
Aku sudah muak dengannya.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Seo Yeon.
Aku tahu betapa sedihnya dirimu.
Lupakan saja, ya?
- Maafkan aku.
- Hee Ju tahu.
Tentang apa?
Bahwa kamu berselingkuh.
Dia mengetahuinya.
Apa maksudmu? Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Dia sendiri yang bilang kepadaku.
Kalau begitu, apa dia tahu...
Tidak.
Dia tidak tahu itu aku.
Kamu mengejutkanku saja.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Apa yang tidak apa-apa?
Egonya paling besar dari semua orang yang kukenal,
jadi, dia tidak akan menyewa detektif untuk mencari tahu.
Kamu setuju, bukan?
Jadi, Seo Yeon.
Hanya aku yang harus berhati-hati.
Kamu tidak akan terluka karena ini. Percayalah kepadaku.
Kamu tahu berapa lama aku menunggu sejak kita datang ke sini?
Kamu dan aku.
Hanya ada kita sekarang.
Seo Yeon, berhenti.
Ya.
Aku tahu kamu khawatir dan stres.
Aku tahu,
maka mintalah apa saja, dan aku akan membantumu.
Kontrak pemasok?
Aku juga akan mengurus itu.
Seo Yeon.
Aku bersungguh-sungguh.
Untukmu, aku akan
melakukan apa pun.
Manisnya.
Kalau begitu,
maukah kamu mati bersamaku?
Apa gunanya hidup seperti ini?
Aku muak dan lelah.
Seo Yeon.
Seo Yeon. Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
- Lepaskan!
- Kendalikan dirimu.
- Diam! Nanti ada yang dengar.
- Lepaskan aku!
- Tenanglah!
- Lepaskan!
- Kamu sudah gila?
Kurasa di sana.
Astaga.
Apa dia mati?
Tunggu.
Pak.
Kurasa begitu.
- Tidak.
- Kenapa?
Bagaimana jika ada yang tahu kita bersama?
Benar juga.
Seo Yeon, ayo kembali ke vila.
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan...
Apa-apaan ini?
Semua kotak ini berisi uang.
Coba kulihat.
Tunggu.
Ini tampak nyata.
Itu bukan uang palsu.
Menurutmu
ada berapa jumlahnya?
Entahlah. Mungkin beberapa juta?
Seo Yeon, aku tidak pernah
melihat uang sebanyak ini seumur hidupku.
Itu bukan uang bersih.
Jika itu legal,
sebuah perusahaan keamanan akan memindahkannya,
alih-alih mobil seperti ini.
Mungkin terkait dengan narkoba, judi,
atau orang yang bekerja ilegal. Uang gelap.
Polisi akan mengurusnya.
Ayo kembali dan laporkan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo kita simpan
uang ini.
Apa katamu?
Tidak ada yang melihatnya,
maka kita ambil saja.
Tidak, jangan.
Kenapa tidak?
Apa maksudmu kenapa tidak? Itu namanya mencuri.
Dari siapa?
Orang mati di situ?
Lagi pula,
ini uang kotor.
Meskipun kita mengambilnya,
tidak akan ada yang berpikir uang ini telah dicuri.
Kita pasti akan ketahuan.
Entah itu polisi atau pemiliknya,
kamu pikir mereka akan membiarkan kita jika mereka tahu?
- Kamu takut?
- Tidak, bukan begitu.
Sial.
Baiklah, kalau begitu. Bagaimana kalau begini?
Ayo ambil sebagian saja untuk mengisi saku kita.
Seperti mengumpulkan suvenir. Mengerti?
Lantas itu bukan mencuri?
Jangan ikut campur.
Aku akan melakukannya sendiri.
Sungguh, ada apa denganmu?
Kamu ingin menghancurkan hidupmu karena keserakahanmu?
Tidak.
Lagi pula, tidak ada yang perlu dihancurkan.
Tapi dengan uang ini,
aku bisa mengubah segalanya.
Aku tidak punya jawaban,
dan aku tidak punya jalan keluar.
Tapi dengan ini,
aku bisa memulai kembali hidupku.
Ini kesempatan.
Kesempatan pertama dan terakhir yang akan kudapatkan.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Ini membuatku gila.
Di mana kamu akan menyembunyikannya?
Kita tidak bisa menyembunyikannya di vila karena ada perawat.
Dan kita tidak mungkin
menggali lubang atau semacamnya.
Kita butuh mobil.
Pertama, ambil mobilmu.
Baiklah.
Seo Yeon.
Mulai sekarang,
kita adalah partner.
Hei.
Kamu bisa mendengarku?
Kamu pemilik van itu?
Tunggu. Aku akan memanggilkan ambulans.
"Gambar pola untuk membuka, panggilan darurat"
"Polisi, Melaporkan Mata-mata, Pemadam Kebakaran, Teror Siber, NIS"
Kakakku.
Siapa kamu?
Apa yang terjadi?
Siapa kalian?
Hei! Detektif Kepolisian Gangdong...
Di mana itu?
Apa yang di mana?
Di mana?
Jika kamu bertanya, pastikan aku mengerti pertanyaanmu!
Di mana itu?
Itu?
Di puncak Menara Seoul.
Tidak, aku meninggalkannya di halaman depan Rumah Biru.
Carilah.
Di mana itu?
Aku tidak tahu!
Aku tidak bisa menjawab jika tidak tahu maksudmu!
Siapa kalian?
Di mana?
10 juta dolar itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Uang 10 juta dolar menghilang.
Kamu harus bersikap normal. Seolah tidak terjadi apa-apa.
Bisakah kamu melakukan itu?
Pak Kang meninggal tadi malam.
Kudengar itu kecelakaan mobil biasa.
Tidak ada yang namanya kecelakaan biasa.
Hati-hati. Kamu tidak di lapangan lagi.
Saat orang bodoh seperti itu menggila, dia menemukan sesuatu.
Maaf, tapi aku tidak akan menyerah seperti kalian.
Aku akan menangkap orang yang melakukan ini kepadamu.
Aku bersumpah.