Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Hee Ju mengembalikan uangnya,
dan istriku akan aman.
Kita harus menemukan
tas uang itu dahulu.
Jika tidak,
aku dan istriku akan celaka.
Tidak.
Kita harus menemui Seo Yeon dahulu.
- Seung Jae. /- Kamu tidak tahu
wanita seperti apa Yoon Hee Ju.
Hee Ju.
- Bagaimana kamu tahu... /- Apa yang terjadi?
Kamu melarikan diri?
Nona Jung!
- Pak Kang. /- Mari bicara nanti.
Kamu sebaiknya pergi dari sini sekarang.
Tidak perlu bertengkar.
Aku sudah mengembalikan uang itu untuk membebaskan dia.
Aku sudah bicara dengan bosmu.
Mengembalikan uangnya?
Apa maksudmu?
In Pyo memberitahuku segalanya.
Uang untuk dana perwalian itu sebenarnya adalah uang curian.
Itu...
Jadi,
kamu mengembalikan uang itu?
Aku harus menyelamatkanmu dahulu.
Lihat dirimu. Menurutmu ini situasi yang normal?
- Hee Ju. /- Tenanglah.
Aku punya ide.
Tampaknya terlalu cepat untuk bersantai.
Uang itu memang sudah dikembalikan.
Tapi Bos menyuruh kami untuk menjagamu.
Pergi dari sini. Sekarang!
- Seo Yeon. /- Pak Kang.
- Pak Kang. /- Kemarilah!
Hee Ju.
Kamu harus pergi.
Berengsek!
Kamu harus pergi sekarang.
Pergilah!
Kamu punya paspor, bukan?
- Hei! /- Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!
- Berhenti! /- Jangan biarkan mereka lolos!
Tidak! Berhenti!
Hentikan mereka!
Sial.
Kudengar kamu dijuluki Banteng Gila.
Julukan yang sempurna.
Cukup berbasa-basinya,
dan ayo temui Seo Yeon.
Kamu saja yang temui dia.
Lagi pula, dia tidak mau mendengarkanku.
Sekretarisku mungkin sudah membelikanmu tiket.
- Hee Ju. /- Meskipun tidak banyak,
aku akan segera mentransfermu uang. Untuk saat ini,
pergilah dari sini.
Tidak.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu masih tidak mengerti setelah melihat semua yang terjadi?
Kamu harus pergi.
Atau tidak ada yang akan diurus.
Aku tidak peduli.
Tanpa uang itu,
aku tidak akan pergi ke mana pun.
Berhentilah bersikap serakah dan lupakan saja uang itu.
Keserakahan seseorang
baru bisa berhenti saat sudah terpenuhi.
Orang sepertimu yang terlahir kaya
tidak akan pernah mengerti.
Seo Yeon.
Kukira kamu peduli kepadaku.
Kamu mau menakutiku?
Jika kamu terus keras kepala,
aku harus menyeretmu ke pesawat.
Aku harus menolaknya.
Itu sepertinya terlalu berlebihan untuk dianggap sebagai pertemanan.
Kenapa kamu sangat berubah?
Apa pentingnya uang itu?
Aku melakukan ini untuk bertahan.
Jika aku berhenti, aku akan mati.
Uang itu mungkin tidak berarti bagimu,
tapi bagiku, itu jantung
dan hidupku.
RIU sudah tiba di area itu.
RIU?
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu menyerang Rumah Biru atau bagaimana?
Pak Kepala tiba-tiba memberi perintah darurat.
Pergilah dari sana sekarang.
- Aku akan meneleponmu nanti. /- Hei, Pak Park.
Beri aku informasi tentang seseorang.
Namanya Jung Seo Yeon.
"Daeyeong Tech"
Nona Jung!
Kita harus pergi. Polisi akan segera tiba. Ayo.
Nona Jung.
Lepaskan. Aku harus menemukan uang itu.
Sadarlah!
Tidak ada apa-apa di sini. Mengerti?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu terus menghalangiku? Kenapa?
Apa mustahil bagi orang sepertiku?
Apakah sesulit itu
untuk memulai hidup baru
atau memiliki harapan?
Kamu sudah menghubunginya?
Apa yang kamu pikirkan?
Urus saja uangnya.
Kita berhasil lolos dari RIU, tapi kamu akan celaka
jika sesuatu terjadi pada uang itu.
Tunggu, sudah ada masalah.
Jadi, jujur saja, kita bisa bilang kamu sudah tamat.
Hati-hati dengan orang di sekitarmu.
- Cara yang dia sukai adalah... /- Biarkan aku bicara dengannya.
Halo?
Bajingan ini.
Pak, uangnya tidak datang.
Aku memindahkannya ke tempat lain.
Kamu tidak perlu tahu di mana uang itu.
Minum ini. Ini akan menghangatkanmu.
Maafkan aku.
Kamu sudah datang untuk membantuku, tapi aku malah marah.
Aku pasti sempat tidak waras.
Kakakmu mencemaskanmu.
Kukira dia mantan pacarmu.
Mungkin itu akan lebih baik.
Apa maksudmu?
Jika
dia terlibat dalam kecelakaan adikku...
Meskipun dia kakakmu,
aku akan tetap melakukan yang harus kulakukan.
Aku akan menangkap Baek Seung Jae bagaimanapun caranya.
Dia bilang tidak tahu apa pun soal itu,
aku bertanya kepadanya berkali-kali.
Kamu tidak memercayainya, bukan?
Dia mungkin menunggumu sekarang.
Tidak apa-apa.
Meskipun aku pergi ke sana,
dia akan mengatakan hal yang kamu katakan.
Tapi aku tidak akan
pergi seperti ini.
Terima kasih untuk ini.
Nona Jung!
Soal uang itu, sudah saatnya kamu menyerah.
Tidak ada cara untuk melacaknya.
Berkat kamu, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Bagaimanapun,
tujuan kita tidak sama.
Di mana uangku?
Aku tidak tahu.
Kamu berharap aku percaya?
Nona Jung, kami juga menangani keadaan darurat di sini.
- Polisi datang dan... /- Itu masalahmu.
Sebaiknya kamu segera mencari tahu.
Demi kebaikan semua orang.
Kim Do Hak lolos. Maafkan aku, Bu.
"Pimpinan Yoon Hee Ju"
Bahkan Jenderal Komisaris terlibat sekarang.
Tidakkah kamu menggali terlalu dalam?
Jangan ganggu orang-orang ini.
Benar. Kalau begitu, aku akan memberi mereka pelajaran.
Bahwa ada harga yang harus dibayar saat kamu melanggar janjimu.
Tapi harus kukatakan,
aku sangat terkejut.
Aku tidak menyangka
kamu akan membuang semua uang itu
demi menyelamatkan Seo Yeon.
Apa?
Aku akan mencari tempat untuk dia bersembunyi di negara lain.
Bisakah kamu pergi bersamanya?
Dia adikmu, kamu harus menjaganya. Kenapa meminta bantuanku?
Berhentilah bicara omong kosong.
Siapa yang memerintahkan sopir itu?
Kim Do Hak? Atau Leon?
Kamu pikir aku tahu itu?
Aku dan Leon memang pernah dekat.
Tapi kamu
membidik orang yang salah.
Kamu bisa terus menembak, tapi itu hanya akan membuang waktu.
Dana taktis 10 juta dolar yang dikelola Kim Do Hak.
Kenapa harus dipindahkan, dan menyebabkan kekacauan ini?
Kim Do Hak mencoba mengambilnya, tapi ketahuan,
sudah jelas.
Tidak.
Uang itu
tidak boleh ada, titik.
Tiga tahun lalu,
Leon melakukan penipuan investasi 300 juta dolar
dan mengubah 10 jutanya menjadi uang tunai,
sebagai rampasan perang untuk merayakan kesuksesannya.
- Siapa dia? /- Aku tidak tahu.
Tapi...
Senang bertemu denganmu.
Aku merasa terhormat bisa bertemu langsung denganmu.
Terima kasih sudah memercayakan tugas ini kepadaku.
"Kerinduan"
"Akan membuat kita saling bermusuhan"
Kurasa
aku akan mengambil suvenir ini lain kali saja.
Apa?
Ada lalat di ekorku.
Simpan itu
di tempat aman untuk saat ini.
Ada yang mengetahui keberadaan Leon dan memberi tahu polisi.
Polisi dan orang gila yang tidak bisa disuap itu
memasuki gedung itu.
Dasar bodoh.
Jadi, dia pergi ke luar negeri dan tiga tahun telah berlalu.
Hanya untuk bersenang-senang,
Leon mencari tahu siapa yang memberi tahu polisi
tentang keberadaannya malam itu
dan mengetahui rahasia sebenarnya di balik uang itu.
Rahasia apa?
Apa yang kamu lakukan pada 10 juta dolar itu?
Isinya 100.000 dolar
dan tidak boleh digunakan dalam situasi apa pun.
Menurutku itu uang yang bisa kita gunakan untuk melacak kejahatannya.
Orang-orang Eropa yang kehilangan uang mereka mengamuk.
Jadi, mereka membeli salah satu anak buahnya
dan memasang perangkap.
Jadi, jika 100.000 dolar itu tersebar di pasar,
orang itu akan segera tertangkap?
Ini benar-benar rolet Rusia yang bernilai 10 juta dolar.
Apa dia benar-benar
bisa menarik pelatuknya?
Begitu tahu rahasianya, dia mungkin berusaha menyingkirkannya.
Entah menghancurkan atau membakar semua uang itu.
Dengan begitu, dia bisa kembali ke Korea.
Pak Kang.
- Kenapa kita tidak kembali... /- Silakan jika kamu ingin mati.
Bagaimana kamu akan menangani konsekuensinya?
Lagi pula, uang itu tidak bisa digunakan.
Menyerah saja.
- Apa maksudmu? /- Apa?
Apa maksudmu tidak bisa digunakan?
Apa maksudnya?
Begini...
Hei. Siapa yang mengutusmu?
Kim Do Hak?
Leon, bukan?
Apa bedebah itu mengutusmu?
Lagi pula, semua uang itu akan hangus.
Kamu juga akan
dilempar ke lautan api itu.
Tidak.
Pikirmu dia akan aman?
Bukalah.
Aku tahu kamu sibuk menggali keburukannya.
Berkasnya ada di dalam situ,
jadi, akan kuberikan sebagai hadiah.
Malam itu,
sopir itu mungkin akan membawa adikmu ke suatu tempat.
Dan seseorang
mungkin menunggu mobil van itu tiba.
Untuk membunuh adikmu
dan mengubur uang itu lagi.
Itu kamu, bukan? Kamu menerima perintah dari Leon
dan mengutus sopir itu, bukan?
Aku baru tahu setelah kecelakaan itu terjadi.
- Pikirmu aku akan percaya? /- Begitulah cara kerja Leon.
Park Jun Bae, Kim Do Hak.
Mereka menerima perintah seperti itu.
Dia tidak memberi tahu anak buahnya, dan dia juga mengecoh musuhnya.
Aku akan
mengambil uang itu.
Aku tidak akan membiarkan Kim Do Hak membakarnya.
Itu bukti penting yang bisa digunakan untuk menangkap Leon.
Pak Kang.
Aku harus menemukan Kim Do Hak dahulu.
Katakan di mana dia.
Hanya itu caranya agar aku bisa memercayaimu.
Hee Ju.
Apa kamu yang menanam
perangkap 100.000 dolar itu?
Bedebah itu menyebabkan banyak kerugian.
Ada beberapa perusahaan yang bangkrut,
dan puluhan orang bahkan bunuh diri.
Tapi mereka bahkan tidak tahu siapa dalangnya.
Aku mengetahui
dan memasang perangkap itu.
Tragedi kotor semacam itu
tidak boleh terjadi lagi.
Itukah alasanmu mengembalikan semua uangnya?
Jadi, Leon akan merasa tenang dan kembali?
Dia harus kembali.
Dia harus datang
untuk membayar dosa-dosanya.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa kamu tidak takut
melawan monster seperti dia?
Aku tidak akan memulainya jika takut.
Masalahnya,
aku belum tahu dia seperti apa.
Bahkan saat itu, dia tidak pernah mengungkap identitasnya.
Apa kamu merasa kedinginan saat telanjang?
Aku melepas semua pakaian dari suami manekenku
untuk memberinya pakaian baru.
Kamu benar.
Aku hanya maneken bagimu.
Tidak.
Mulai sekarang, jadilah suami sungguhanku.
Seorang suami
yang bisa kupercaya dan kuandalkan demi yayasan dan keluarga kita.
Pertarungan sengit akan segera dimulai.
Mari berjuang bersama, Sayang.
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, bukan?
"10 juta, 9,9 juta"
Kamu sudah menyelidikinya dengan saksama.
Bagaimana dengan kakakmu?
"Menyerah, lari."
Semua orang terus mengatakan itu kepadaku.
Aku tidak mau melakukan itu.
Yang terobsesi dengan uang itu
hanyalah aku
dan kamu sekarang.
Jadi,
kamu butuh bantuanku?
"Disita"
Jangan hiraukan itu.
Aku hendak mengurusnya sebelum kamu kembali.
Kamu bisa tenang. Ini rumah kita.
Aku tahu
kamu akan kembali suatu hari.
Jangan salah paham.
Aku datang untuk membicarakan uang.
Uang.
Baiklah.
Kita harus menemukannya dahulu.
"Murim-ri 678-2, Sohol-eup, Pocheon, Provinsi Gyeonggi"
Bahkan RIU kini mengintervensi,
dan Kim Do Hak menghilang.
Semua sudah berakhir, Tae Woo.
Kata siapa ini sudah berakhir? Ini baru saja dimulai.
Uang itu...
Aku akan mencari bukti dan menjebloskan si berengsek itu, Leon,
ke penjara selamanya.
Dan semua orang yang terlibat dalam kematian Tae Hyeon.
Tapi bukankah Baek Seung Jae sudah memberimu alamat itu?
Kamu yakin Kim Do Hak bersembunyi di sana?
Hei. Kamu sungguh memercayai dia?
Dia menyalahkan Leon atas kekacauan ini.
Tapi bagaimana jika dia yang membunuh Tae Hyeon?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia kakaknya Seo Yeon.
Kamu yakin itu tidak penting?
Bagaimanapun,
tujuan kita tidak sama.
Tunggu.
Sepertinya tadi dia di sini.
Si berengsek Kim Do Hak. Geledah area ini.
- Baik, Pak. /- Baik, Pak.
Kurasa dia sudah kabur.
Tapi
bagaimana dia bisa tahu?
Malam itu,
sopir itu mungkin akan membawa adikmu ke suatu tempat.
Dan seseorang mungkin menunggu mobil van itu tiba.
Untuk membunuh adikmu
dan mengubur uang itu lagi.
Ya, ini aku.
Aku ingin minta tolong.
Mobil van yang dinaiki Tae Hyeon saat kecelakaan.
Bisakah kamu menemukan perangkat navigasi di dalamnya?
Ya. Kita harus mencari tahu
destinasi akhir navigasi itu.
"Episode 20"
Kamu belum tidur? Kamu pasti lelah.
Aku terbangun.
Baguslah kamu mendatangiku.
Diska lepas milik Kang Tae Woo.
Ini akan memberi kita cara.
Sudah kubilang
aku tahu semuanya dan bisa menemukan semuanya.
Ikuti saja aku. Maka kita tidak akan gagal.
Aku harus memperjelas satu hal.
Saat kita mendapatkan uangnya kembali,
setelah kita membagi uangnya,
aku akan segera pergi.
Bagaimana jika aku tidak membiarkanmu?
Kamu harus membiarkanku pergi.
Wanita yang akan ketakutan hanya karena mendengar suaramu
sudah mati malam itu.
Kini aku
telah kembali menjadi diriku
jauh sebelum aku bertemu denganmu.
Maka itu lebih baik.
Cobalah mengingat
kenapa kamu memilihku.
Dan kenapa aku tertarik kepadamu.
Saat itu,
aku hanya butuh tempat untuk melarikan diri.
Dan tempat itu adalah aku.
Kenapa?
Karena kita mirip.
Merasa sial, kesepian, dan frustrasi...
Semua itu mirip.
Jadi, kita saling menginfeksi.
Kamu belum bisa melihatnya?
Kamu juga mengendalikan dan memanipulasiku.
Saat aku mendapatkan uang itu kembali,
semuanya akan berubah.
Hubungan nahas kita
juga akan berakhir.
Kamu sungguh berpikir
semua akan berakhir seperti itu?
Haruskah aku membakar semua uangnya?
Atau haruskah aku kabur dengan itu?
Aku juga harus hidup.
Aku tidak ingin dikejar selamanya.
Aku harus ke kantor.
Pak, jika kamu bertindak sekarang, polisi akan...
Kamu saja yang pergi.
Kamu tahu di mana dokumen rahasia
dan uang tunai yang ada di kantor.
Kalau mau, kamu bisa mengambilnya dan kabur.
Aku akan mengembalikannya.
Leon, kamu sedang apa?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Rupanya aku benar.
Penjahat selalu kembali ke TKP.
Kukira kesepakatanku denganmu batal.
Aku dan kamu masih memiliki kesepakatan.
Kang Tae Hyeon.
Ini benda yang ditinggalkan Direktur Tim Keuangan.
Jika kamu menginginkannya kembali, katakan kepadaku.
Kamu sudah tahu
di mana uangku?
Kami masih mengusahakannya.
Aku kecewa.
Kukira kamu hebat.
Ya.
Baiklah.
Nona Jung, kamu menempatkanku di situasi yang sangat sulit.
Pak Kim sepertinya juga mencurigaiku.
Namun,
kita sudah bersepakat.
Lihatlah. Kita harus saling percaya.
Kami punya salinannya.
Segera kabari kami agar kami tidak menyerahkannya kepada polisi.
Apa itu kamu, Dong Chul?
Kudengar kamu meminta bantuan Dong Chul.
Kamu memintanya mencari perangkat navigasi mobil van itu.
Kenapa?
Kamu menerima suap dan menghilangkannya lagi?
Kamu pikir orang seperti dia
akan meninggalkan bukti seperti itu?
Informasi yang kamu cari
tidak ada lagi di dunia ini.
Omong-omong...
Yoo Mi Ra.
Kamu membunuhnya?
- Apa? /- Jangan pura-pura bodoh.
Atau kamu membereskannya setelah Jung Seo Yeon membunuhnya?
Apa maksudmu?
Aku menyelidiki Jung Seo Yeon dan menemukan riwayat laporan 911.
Ternyata perempuan bernama Yoo Mi Ra
meninggal karena kecelakaan.
"Ambulans"
Bukankah kamu bilang dia yang mengambil 10 juta dolar itu?
Ayolah, Tae Woo, biarkan aku mendapatkan segelintir uang itu.
Pria yang dikenal sebagai Pak Seo...
Apa dia akan menepati janjinya?
Aku tidak mudah memercayai orang.
Kamu pikir aku memberinya diska lepas itu secara percuma?
Dia menunggumu di dalam.
Senang bertemu denganmu. Aku Lee Jae Hun.
Kudengar perusahaanmu sedang kesulitan.
Tidak apa-apa, hal seperti ini biasa terjadi.
Bosmu dicari polisi. Kamu yakin tidak apa-apa?
Biasanya, saat bos mulai batuk,
anak buahnya terkena radang paru-paru.
Jadi, aku ingin
merekomendasikan dokter hebat.
Aku tidak percaya aku hampir
dimanfaatkan oleh orang-orang ini.
Aku juga tidak percaya,
tapi itu tidak penting.
Bisa kita lanjutkan?
Tentu.
Apa katamu?
Alih-alih direktur, aku akan menjadikanmu CEO.
Akan kupastikan kamu mendapatkan jabatan itu.
Kamu harus mengambil peluang saat keadaan sedang sibuk.
Lihatlah bagaimana bosmu kesulitan sekarang.
Sekarang adalah masa kejayaan untukmu.
Bosku
adalah kakak iparku.
Aku mengerti. Mari akhiri rapat ini.
Kalau begitu, apa kamu
juga mengirim RIU?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Leon.
Begitu kamu mendapatkan informasi tentang dia,
segera beri tahu aku.
Itu syaratku.
Jung Seo Yeon dan suaminya
punya informasi penting tentangku.
Bahkan jika itu diserahkan kepada polisi,
kamu bisa mengurusnya?
Kamu tidak punya permintaan yang lebih sulit?
Jika ini soal Jung Seo Yeon,
mintalah kepada orang lain.
Aku tidak peduli kepada dia atau tas uang itu sekarang.
Yoo Mi Ra.
Kamu atau Jung Seo Yeon?
Kami kaki tangan.
Seorang perempuan mati. Jangan bercanda denganku.
Dengar.
Menurutmu Jung Seo Yeon sangat bersih
dan aku kotor?
Uang 3,3 juta untuk dana perwalian.
Kenapa dia menyumbangkannya kepada putra Yoo Mi Ra
jika kamu pikir Jung Seo Yeon adalah perempuan tidak bersalah?
Pikirkan baik-baik.
Kamu hanya ingin menjadikanku orang yang bersalah sekarang.
Tapi ingatlah bahwa Jung Seo Yeon sama bersalahnya denganku.
Dialah yang memulai kekacauan ini!
Serahkan dirimu.
- Apa? /- Aku pria yang tidak sabar.
Jadi, aku tidak bisa menunggu lama.
Serahkan dirimu.
Hentikan omong kosong itu.
Kamu ingin melindungi
seorang perempuan yang lemah.
Benar, bukan?
Dahulu aku juga seperti dirimu.
Perasaanku kepadanya pernah tulus.
Aku merasa
seolah-olah aku bisa menyelamatkan perempuan tidak bersalah itu.
Tapi ternyata aku salah.
Diam, Lee Jae Hun!
Menyerahkan diri?
Jangan konyol.
Istri dan anakku...
Ada banyak hal yang harus kulindungi.
Kamu tidak akan pernah bisa melindungi mereka
sebelum kamu menebus dosa-dosamu.
Jangan lupakan itu.
Hei!
Sadarlah!
Jung Seo Yeon! Dia seperti pasir isap.
Kamu tidak lihat bagaimana dia merusak segalanya?
Jika kamu dekat dengannya, kamu juga akan jatuh.
Serahkan dirimu,
Lee Jae Hun.
"Kaki tangan"
"Kakak ipar Seo Min Kyu"
"10 juta, 9,9 juta"
Menurutmu kenapa mereka bertemu?
Entah kenapa
Lee Jae Hun meminta bertemu dengan Pak Seo.
Kita mendengarnya bersama.
"Kami tahu bosmu diburu polisi."
"Jadi, kembalikan tas berisi uangku sebelum dia tertangkap."
Pada akhirnya, mereka hanya ingin mengambil bagian mereka sendiri.
Apa maksudmu?
Tas uang Lee Jae Hun?
Daeyeong Tech juga punya uang itu?
Selain uang untuk dana perwalian,
Hee Ju juga mengembalikan uang itu?
Totalnya 8,995 juta dolar.
Itulah yang kudengar.
8,995 juta dolar?
Bagaimana...
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Totalnya ada tiga koper.
Benar. Aku yakin.
Hee Ju
juga mengambil koper Jae Hun?
Tapi bagaimana caranya?
Bagus, Sayang.
- Rambut ibu terlihat amat panjang. /- Ya.
- Di sini masih kosong. /- Ya.
Kamu tidak akan pernah bisa melindungi mereka
sebelum kamu menebus dosa-dosamu.
Ayah.
Ayah?
Ya, Yu Ri.
Ayah ingin warna dasi apa?
Coba kulihat.
Ayah ingin
- warna merah muda. /- Dasi merah muda untuk pria?
Apa salahnya itu?
Kamu memakai baju merah muda. Jadi, ayah juga mau dasi merah muda.
Kemarilah, Yu Ri. Ayah ingin lihat kamu sudah setinggi apa.
Kamu sudah terlihat seperti perempuan dewasa!
Ayah akan mengikutimu dan memakai dasi merah muda.
- Baik, akan kuwarnai merah muda. /- Baiklah, ayah mau merah muda.
- Ayah menyayangimu. /- Aku juga menyayangi Ayah.
Hee Ju
tahu semuanya.
Bahwa suaminya berselingkuh
dan dia mencuri uang itu bersamamu. Dia tahu segalanya.
Bagaimana bisa...
Tidak, itu mustahil.
Lalu bagaimana dengan uang Lee Jae Hun?
Bagaimana Hee Ju bisa mengembalikannya?
Dia hanya punya uang yang kamu titipkan.
Kamu...
Tidak.
Perempuan itu mempermainkan kita.
Dia mengembalikan uang sebanyak itu
agar dia bisa menyelamatkanku.
Jika dia tahu semuanya, dia tidak akan melakukan itu.
Dia pasti akan memakiku
karena telah mengkhianatinya.
Kamu sungguh mengenal teman kayamu, Yoon Hee Ju?
Kamu tahu semua yang dia rencanakan di dalam kepalanya?
Hee Ju...
"Pimpinan Yoon Hee Ju dari Yayasan Un mulai..."
Dia terus merengek ingin tidur denganku,
tapi dia sudah tertidur lelap.
Anak yang manis.
Hee Ju.
Perempuan yang tewas di apartemen studio itu...
Aku takut situasi akan menjadi tidak kendali.
Polisi yang bersama Seo Yeon
datang untuk mengancamku.
Dia menyuruhku menyerahkan diri
sebelum dia mengungkap semuanya.
Bukan masalah
jika aku sendirian.
Tapi bagaimana dengan Yu Ri
dan kamu?
Bagaimana dengan keluarga kita?
Berdiri.
Maafkan aku, Hee Ju.
Peluk aku.
Ya.
Begini caranya.
Jangan menyembunyikan apa pun
atau berdusta.
Datang saja ke pelukanku.
Maka semuanya akan beres.
Jangan cemaskan kecelakaan itu.
Aku sudah menyingkirkan
semua bukti dan saksi.
Kecuali satu orang.
Suamiku.
Kurasa dia punya pacar.
Seo Yeon.
Jangan hidup seperti itu.
Kamu selalu punya banyak rahasia.
Aku akan memaafkanmu karena itu pesonamu.
Pergilah.
Hiduplah sebahagia mungkin.
Berjanjilah kamu akan melakukan itu demi aku.
Bisakah kamu berjanji kepadaku?
Jung Seo Yeon sama bersalahnya denganku.
Dialah yang memulai kekacauan ini!
Bagaimana keadaan di sana?
Di sini sangat kacau.
Aku bahkan tidak tahu mana yang benar dan salah.
Semua orang sudah gila.
Maafkan aku.
Tetap saja, tidak apa-apa.
Aku juga bisa gila dengan mereka.
Untuk menangkap penjahat,
aku terpaksa menjadi jahat juga.
Demi adikmu.
Jika kamu ingin menyelamatkan Jung Seo Yeon, uruslah.
Itu hadiah darinya. Dia bilang itu senjata favoritmu.
Bagaimana bisa aku menembakkan pistol di negara seperti Korea?
Selain itu, dia ingin tahu
kenapa pria ini masih hidup.
Perintah kematiannya sudah diberikan.
"Proposal untuk W.F Funding"
Ini proposal
untuk investasi bisnis yang kusebutkan sebelumnya.
Ini proposal tentang metode yang memfasilitasi secara efisien
investasi untuk pengusaha.
Direktur Lee, bagaimana jika kamu memimpin proyek ini?
Baik.
Karena kamu sudah memercayaiku,
aku akan berusaha sebaik mungkin.
Astaga.
Kamu seharusnya menelepon.
Kamu sudah makan?
Kamu selalu ingin makan denganku,
tapi kita tidak pernah makan bersama karena aku.
Bagaimana kabarmu, Jae Hun? Kamu baik-baik saja?
Aku tidak suka kunjungan mendadak ini.
Istriku sudah punya rencana.
Aku bisa membatalkannya.
Kurasa kamu harus makan siang sendirian.
Sepertinya Seo Yeon ingin bicara berdua denganku.
Kudengar teman priamu
mengancam Jae Hun.
Mengenai insiden di apartemen studio.
Jangan menyerahkan diri.
Jae Hun juga tidak akan.
Di mana uangku?
Aku tahu kamu membeli Seo Min Kyu.
Apa?
Jika kamu terus serakah seperti itu,
kamu akan mati, Seo Yeon.
Sudah kubilang.
Itu jantung dan hidupku.
Meski harus mati, aku akan mati di samping uang itu.
Kamu membuatku
makin sulit untuk memaafkanmu.
"Memaafkan"?
Hee Ju.
Aku sudah bertindak terlalu jauh untuk meminta maaf darimu.
Maaf, ini caraku membalas pertemananmu,
tapi aku akan tetap menjadi penjahat.
Seo Yeon.
Kamu ingat kamu punya kesempatan terakhir?
Kesempatan itu sudah lama hilang.
Apa?
Kesempatan itu hilang?
Siapa yang menghilangkannya?
Kapan?
Meski kamu bilang begitu,
aku tidak akan menyerah.
Kamu bisa memintaku menjambak rambutmu.
Kamu bisa memintaku mengumpatmu.
Karena aku bisa melakukannya. Bagaimanapun kamu...
Kenapa harus suamiku?
Lalu, kenapa kamu melakukannya?
Kamu tahu segalanya.
Apakah menyenangkan melihatku
berjuang untuk hidup?
Itukah pertemanan yang kamu maksud?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Aku tahu ke mana uangnya akan pergi.
Kamu mencuri uangnya. Kebetulan yang mengerikan.
Jangan biarkan orang lain mengambilnya. Itu memang milikmu.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi seperti ini?
Kurasa Leon akan menangkapmu.
- Tae Woo. /- Jangan khawatir.
Siapa pun yang ke sana akan mati. Dan kamu bukan pengecualian.
Pancing lalat itu, lalu bunuh mereka sekaligus.
Kendalikan dirimu.
Kamu melakukan segalanya untuk Seo Yeon. Jangan salahkan dirimu.
Kita bisa mati hari ini.
Aku lebih ingin kamu pergi ke sana
dan mati.