Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Siapa yang menghilangkannya?
Kapan?
Meskipun kamu bilang begitu,
aku tidak akan menyerah.
Kamu bisa memintaku menjambak rambutmu.
Kamu bisa memintaku mengumpatmu.
Karena aku bisa melakukannya. Bagaimanapun kamu...
Kenapa harus suamiku?
Karena hidupmu gagal total,
kamu ingin mengacaukan hidupku juga meskipun kita berteman?
Tidak.
Aku sangat penasaran.
Bagaimana rasanya
begitu dicintai seperti dirimu.
Itukah pembenaranmu?
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Kamu tahu segalanya.
Kamu tidak menjambak rambutku atau mengumpatku.
Kamu hanya diam dan merendahkanku.
Apakah menyenangkan melihatku
berjuang untuk hidup?
Itukah persahabatan yang kamu maksud?
Seo Yeon.
Saat dilahirkan,
kemajuan tiap orang tidaklah serentak.
Meskipun kamu mati-matian mengejarku,
aku akan melewati garis finis hanya dengan menjulurkan kaki.
Untuk apa aku melambatkan langkahku?
Itulah batas pertemanan kita.
Kamu hanya mendapat yang kuizinkan.
Katakan saja
di mana uang itu.
Dengan begitu,
kamu bisa mengambinghitamkanku
atas perbuatan suamimu.
Aku pasti mengabarimu begitu menemukan uangnya.
Tepati janjimu.
Kaki tanganku yang hebat mengunjungi gubukku ini.
Apa yang bisa kubantu?
"Kaki tangan"
Ini kesempatan terakhirmu untuk membalikkan keadaan.
Meskipun kebakaran janggut, kamu harus tetap tenang.
Kuperingatkan,
jika istriku terluka karena ini,
kalian akan menerima ganjarannya.
Beraninya kamu menceramahiku.
Kami mempertaruhkan nyawa untuk ini.
Apa kamu punya nyali untuk melakukan itu?
Aku sudah memperingatkanmu.
Akibat skandal penipuan besar senilai 300 juta dolar,
para korban telah membentuk komite
untuk meminta pemerintah melakukan penyelidikan,
sementara jumlah korban terus berjatuhan.
Meskipun sudah ada lima korban yang bunuh diri,
komite mengeklaim bahwa pemerintah
sengaja menunda penyelidikan.
Komite menyatakan bahwa orang asing yang memimpin penipuan tersebut
menggunakan konglomerat, dana, dan bisnis investasi
untuk memeras uang masyarakat,
sementara pemerintah menunda penyelidikan
untuk melindungi konglomerat kelas kakap.
Kenapa mereka tidak menyelidikinya?
Mereka tidak tahu apa yang terjadi kepada Jong Seok?
Di antara para petinggi,
tidak ada yang tidak disuap oleh orang Spanyol itu.
Wewenang apa yang kita miliki?
Bagaimanapun, ini agak keterlaluan.
"Saldo Rekening"
"160.259 dolar"
Kami menerima informasi tentang persembunyian penipu itu.
Kami bisa menemukan bedebah yang menipu Ibu.
Siapa informannya?
Nona Yoon Hee Ju.
Apa? Apa katamu?
Perempuan sialan itu!
Ibu tidak berhak menyalahkannya.
Ibu seharusnya tidak mengkhianati Pak Yoon
dan meminjamkannya uang dengan KTA!
Ibu kehilangan seluruh tabungan. Beginilah jadinya!
Dengarkan ibu. Jangan sampai kamu tertipu oleh wanita itu
karena mencemaskan ibu.
Yeong Nam, tunggu!
Yeong Nam, kamu tidak bisa melawannya.
Bukan hanya ibu korbannya. Bahkan para konglomerat tertipu.
Orang kaya pun ingin menangkapnya, tapi tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu bisa apa? Astaga.
Aku akan menangkapnya karena aku polisi.
Bukan karena Ibu.
Yeong Nam.
Yeong Nam. Tidak! Yeong Nam.
Yeong Nam...
Anda menyukai si perawat baru?
Aku meminta perawat yang berpengalaman.
Aku kehilangan seluruh tabunganku, bahkan putraku.
Untuk apa nenek-nenek sepertiku membutuhkan bantuan orang lain?
Anda pernah bilang
aku akan terlibat dalam masalah besar, bukan?
Anda keliru.
Aku hampir menjerumuskan diriku
ke dalam lingkaran setan dan situasi
yang melampaui imajinasi Anda.
Meskipun aku tidak akan kembali lagi,
teruslah mengumpat seperti biasanya,
dan tetap sehat.
Hei, kamu.
Mendekatlah.
Jangan biarkan siapa pun mengambil uang itu.
Sebanyak apa pun orang yang mendatangimu,
uang itu selalu menjadi milikmu.
Aku menerima telepon.
Dari dia?
Uang itu.
Dia menyuruhku memindahkan ke tempat pilihannya dan membakarnya.
Mungkin saja dia juga sudah menyiapkan kuburanku di sana.
Sebaiknya aku pergi
meskipun tidak tahu itu akan menjadi kuburan siapa.
Kamu juga harus ikut.
Ya. Baiklah.
Aku sudah mengetahui lokasinya.
Kamu bisa sendirian?
- Jika kamu butuh partner... - Aku lebih suka bekerja sendiri.
Kamu hanya perlu mencari tahu seperti apa dia.
Itu saja.
Aku tahu
saat terjadi skandal penipuan tiga tahun lalu,
istrimu meninggal.
Dia juga korban, bukan?
Aku tidak melibatkan perasaan selagi bekerja.
Kalau begitu, aku permisi.
"Hee Ju"
Sayang.
Ya.
Aku tahu uangnya dibawa ke mana.
Jika aku menemukannya,
itu bisa menjadi milikmu.
Tapi kamu mungkin akan mati
sebelum melihat uang itu.
Aku sudah siap.
Kenapa harus kamu
yang mencuri uang itu?
Betapa sialnya dirimu.
Ini takdir.
Ini perintah dari langit yang menyuruhku mengubah nasib.
Aku seharusnya mendoakanmu,
tapi aku tidak mau.
Aku lebih ingin kamu pergi ke sana
dan mati.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Di mana uangnya?
Uang itu akan dipindahkan ke sebuah gudang di Gimpo.
- Kamu yakin? - Kudengar
Kim Do Hak sendiri yang akan membakarnya malam ini.
Tidak akan kubiarkan.
Itu barang bukti penting.
Kamu
sungguh berpikir bisa menangkap Leon?
Aku tidak pernah berpikir.
Aku tidak akan mundur sebelum menangkap penjahat. Titik.
Pak Kang.
Jika pergi ke sana,
kamu akan mati.
Bukan hanya kamu, siapa pun yang pergi ke sana akan mati.
Monster bernama Leon itu
tidak akan segan membunuh bayi jika bayi itu menghalanginya.
Karena itu aku makin harus menangkapnya.
Pokoknya,
aku akan menangkap monster itu.
Intinya,
aku sudah memperingatkanmu.
Pak Kang, biarkan aku ikut. Aku pasti akan berguna.
Dasar berandal. Pernahkah kamu berkelahi?
Jika pergi ke sana, setidaknya kamu akan mati atau dilumpuhkan.
Kamu masih mau ikut?
Bagaimana denganmu?
Astaga, aku tahu apa yang akan kamu katakan,
tapi aku tidak punya waktu sekarang. Jadi, pergilah.
Lagi pula, kamu tidak akan mendengarkan omelanku.
Bawa ini.
Apa itu?
- Pak Oh. - Para bedebah itu
menggunakan senjata api.
Aku bersusah payah mendapatkannya untukmu,
meskipun aku berharap kamu tidak perlu menggunakannya.
Hei, Kakak.
Kamu baru saja
memanggilku "kakak"?
Aku memahami perasaanmu.
Hei.
- Tae Woo. - Pokoknya,
tenang saja.
Aku tidak akan mati.
Aku pasti memecahkan kasus Tae Hyeon.
Setelah itu,
kita akan menikmati sisa hidup kita
sampai kita berdua menua dan menjadi pikun.
Kamu percaya kepadaku, bukan?
Dasar bodoh.
- Pindahkan semuanya. - Baik, Pak.
Bukan kamu.
Hei, Pak Seo.
Bawalah sendiri.
Apa?
Kamu tidak pernah bekerja dengan becus.
Setidaknya buatlah dirimu berguna sebagai porter.
Apa?
- Kamu merasa terhina? - Aku...
Tidak, Pak.
Cari saja ini, ya?
Kamu akan menelepon Kang Tae Woo?
Dia pernah menjadi polisi. Kurasa dia bisa membantu.
Hubungi dia.
Kita bisa mati hari ini.
Jika uangnya terbakar menjadi abu,
hidup akan sia-sia meskipun kita selamat.
Mungkin ini akan menjadi hari terakhirku.
Jadi, kupikir sebaiknya aku menelepon kakakku.
Kami dari ayah yang berbeda,
tapi kami tetap bersaudara.
Kami tumbuh besar bersama
dan selalu bersama dalam suka maupun duka.
Rasanya seperti persahabatan.
Aku senang mengetahui dia masih hidup,
di mana pun dia berada
atau bagaimana pun kehidupannya.
Jika kita mendapatkan uang itu, kamu...
Maksudku, kita berdua
bisa bahagia.
Bukan "jika".
Kita harus mendapatkannya.
Ini kesempatan terakhir kita.
Jangan membuat kesalahan.
Aku akan mengikutimu dan bersiaga, Pak.
Jangan menyalahkan dirimu.
Itu bukan salahmu.
Keadaan menjadi kacau karena keserakahan mereka.
Menyelesaikannya bukanlah perkara mudah.
Itu memang pilihan yang sulit,
tapi itu pilihan bijaksana.
Aku mengirim temanku
ke tempat di mana dia tidak bisa kabur dengan selamat.
Kamu sebut itu pilihan "bijaksana"?
Hee Ju.
Andai kamu tidak menghentikanku,
aku pasti sudah berlari ke sana.
Semua tergila-gila dengan uang.
Kamu sudah cukup membantu Seo Yeon, dan kamu tahu itu.
Lupakan itu sekarang.
Lagi pula, setelah malam ini,
semua akan berakhir.
"Berakhir"?
Ini akan berakhir?
Jangan meremehkan keserakahan orang lain.
Keserakahan membuat manusia bertarung dan mencuri
bahkan saat tidak ada yang bisa diambil.
Bagaimanapun, uang itu akan hilang selamanya.
Di mana Pak Seo?
Kukira dia mengikuti, tapi dia menghilang di tengah perjalanan.
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Bedebah itu. Mungkinkah dia...
Masuklah jika kalian mendengar keributan.
Kita bunuh mereka semua.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Ini aku, Kim Do Hak!
Di mana kamu?
Tunggu di mobil.
Kenapa?
Aku akan memeriksa situasi di dalam.
Aku akan ikut denganmu.
Kubilang aku akan melakukan pekerjaan fisik yang berbahaya.
Berpura-puralah memercayaiku sesekali.
Jika kamu melihat orang yang mencurigakan, panggang dia.
"Pengujian Transformator"
Uang itu...
Aku akan membakarnya.
Kamu menyaksikan?
Aku melakukan sesuai perintahmu!
Aku akan
membakarnya sekarang.
Tidak.
Tunjukkan dirimu!
Aku tidak melakukan kesalahan!
Aku melakukan semua yang kamu perintahkan!
Berhenti mempermainkanku!
Ayo lawan aku jika kamu berani!
Lawan aku!
Lawan aku, Berengsek!
Kamu...
Satu hal lagi.
Kau punya kesempatan untuk menyamar sebagai dia.
Bocorkan lokasi uangnya,
biarkan lalat berkumpul, dan membasminya sekaligus?
Itulah dia.
Kita juga harus mencari tahu siapa yang mengambil uang itu.
Jangan mengacau
jika kamu ingin menyelamatkan adikmu.
Aku tidak akan gagal dua kali.
Lihat? Aku benar, bukan?
Akan terlalu berbahaya jika kamu ikut.
Diamlah jika kamu ingin hidup, dan jatuhkan senjatanya.
Akhirnya kamu datang.
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan ini? Apa yang kamu kenakan?
Apakah kamu
adalah kaki tangan Leon?
Jangan tunjukkan dirimu.
Ini jebakan yang Leon siapkan.
- Jebakan? - Untuk mengeksposmu,
Kim Do Hak, dan mereka yang mempermainkan
10 juta dolarnya.
Lantas orang yang tadi melarikan diri...
Banyak yang dendam terhadap Leon.
Dia tahu itu dan mengumpulkan semua orang.
Untuk membunuh mereka sekaligus.
Itu artinya kamu terlibat.
Kamu berpura-pura menjadi dirinya.
Kamu yang membunuh adikku.
Jika dia sampai sejauh itu, aku akan melakukannya.
Pada akhirnya,
itu menjadi lingkaran penuh dan akan berakhir jika aku mati.
Aneh, bukan?
Bahwa aku mencemaskanmu.
Tutup mulutmu, Berengsek!
Seo Yeon.
Jika kita berdua mati di sini, maka dia juga mati.
Leon pasti akan mengincarnya.
Dia harus hidup.
Kamu harus menyelamatkannya.
Jadi,
ambil uang itu dan temui dia.
Kim Do Hak membakar uang palsu.
Mobilnya
akan berada di luar Blok C.
Anak buahnya juga di sana.
Sial.
Jangan bergerak.
Berikan ini kepada Seo Yeon.
Orang ini
akan mencuci uang ini dan mengirimnya ke luar negeri.
Aku tidak mau dia mengeluh aku melanggar janji kami lagi.
Kamu pikir aku akan merelakan satu-satunya bukti
dan memberikan uang itu kepada Seo Yeon?
Kelak kamu harus memilih,
bukan merelakan,
Pak Kang.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Leon.
Aku akan menemukan dan membunuhnya.
Kamu tahu di mana Leon?
Tidak.
Leon selalu berada
di tempat yang tidak kita duga.
Dia selalu bersenandung.
Jika Seo Yeon tahu kamu melakukan misi bunuh diri
hanya untuk menyelamatkannya,
dia akan membencimu.
Aku memiliki banyak kenangan indah dengannya.
Kami bersaudara.
Aku akan mengambil uangnya. Jadi, tetaplah hidup.
Kamu tidak boleh mati.
Jangan mati sebelum aku menangkap Leon.
Bagaimana bisa...
Apa yang kamu
lakukan di sini?
Aku datang untuk menemukan barang bukti.
Kamu datang
untuk ini, bukan?
Ya.
Jika aku menolak...
Kamu akan menembakku?
Kelak kamu harus memilih,
bukan merelakan,
Pak Kang.
Ambil dan cepat pergi. Di sini berbahaya.
Aku masih ada urusan.
Tae Woo.
Terima kasih.
Aku menyuruh Lee Jae Hun menyerahkan diri.
Atas kematian Yoo Mi Ra.
Kamu...
Lupakan saja.
Entah apa yang akan terjadi kepadaku 10 menit lagi.
Aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Jangan pernah bertemu lagi.
Kita hanya saling menjatuhkan.
Halo.
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Bagaimana kabarmu?
Aku tidak menyangka kamu akan mendadak datang.
Bagaimana dengan Kim Do Hak?
Anak buahmu tidak memberitahumu?
Aku juga menghabisi Kang Tae Woo.
Aku menyayangimu, Kawan.
Berarti, kita sudah mengurus semua lalat itu?
Bisa dibilang begitu.
Tapi masih ada satu lalat yang tersisa.
Adikmu.
Karena kamu bekerja dengan baik kali ini,
haruskah aku membiarkannya hidup?
Jean akan menunggu.
Bawa dia dan bangunkan dia.
Kita harus cari tahu siapa yang mengirimnya sebelum menguburnya.
Aku akan tetap di sini dan menyusul bersama teman lamaku.
Kubawakan ini khusus untukmu.
Aromanya cocok dengan pertemanan kita.
Bersulang!
Tunggu.
Halo?
Kamu membiarkan Kim Do Hak hidup?
Untuk memanfaatkan situasi ini?
Tunggu apa lagi?
Kamu harus mengejar Kim Do Hak.
Kamu harus lebih sering berolahraga.
Dasar bodoh.
Ini takdir.
Adikku menemukan 9,9 juta dolar.
Mungkin
itu artinya semua penjahat yang terkait dengan uangmu
pada akhirnya akan mati sepertiku.
Aku yang menentukan takdir.
Aku akan
membunuh adikmu juga.
Sial.
Suruh mereka membuang semua mayat.
Kita harus berburu.
Ayo!
Hei!
Leon, kamu pikir kamu siapa?
Ini uangku.
Tidak, itu milikku.
Baek Seung Jae.
Bangun, Baek Seung Jae!
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Jaga
Seo Yeon dengan baik.
Kini
dia bisa tersenyum.
Baek Seung Jae!
Aku Kim Do Hak.
Aku tidak akan pernah mati seperti ini.
Apa ini?
Bakar semuanya.
Tidak.
Itu uangku.
Jangan membakar uang orang lain seperti itu.
Minggir.
Kamu mau mati?
Bisakah kamu membunuhku?
Uang ini terkutuk.
Uang ini seharusnya tidak ada di dunia ini.
Uang itu jahat.
Tidak!
"Utamakan Keselamatan"
Pak.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Sebuah mobil...
Tabrak lari.
Bangunlah. Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Kamu bisa bergerak?
Bertahanlah.
Kita hampir sampai di rumah sakit.
Siapa namamu?
Jung Seo Yeon.
"Operasi sedang berlangsung"
Bagaimana kamu bisa kemari?
Apa?
Siapa yang menyuruhmu datang ke rumah sakit ini?
Apa maksudmu?
Sedang apa kamu di sini?
Aku kehilangan uang itu.
Aku mengejarnya,
dan menemukan orang yang mengalami kecelakaan mobil.
Siapa itu?
Siapa yang terluka?
Tae Woo.
Dia baru saja dioperasi.
Kakakmu.
Dia tertembak.
Kudengar dia kehilangan terlalu banyak darah
dan organnya mengalami kerusakan serius.
Apa...
Apa yang kakakku lakukan di sana?
Seo Yeon.
Lepaskan aku.
Tunggulah.
"Ambulans"
"Baek Seung Jae"
Semua orang terdekatku
mati gara-gara ini.
Pembawa sial. Itulah arti uang ini bagiku.
Masalahnya bukan Kim Do Hak!
Saat pemilik uang itu kembali...
Seo Yeon.
Tolong turuti perkataanku.
Kamu yang membawanya sejauh ini.
Tidakkah kamu menyadarinya?
Kamu ingat kamu punya kesempatan terakhir?
Kesempatan itu sudah lama hilang.
Dahulu, kamu bilang
tidak ada peraturan di dunia ini.
Satu-satunya aturan
adalah membawa
atau dibawa.
Karena itulah aku mencurinya.
Aku menginginkan kehidupan yang kuambil dari orang lain.
Sekarang
aku harus mengambil apa dan dari siapa?
Katakan.
Kakak.
"9.9 Billion Woman"
Buang waktumu, maka kamu akan mati.
Tunggu sebentar. Aku akan mendatangimu.
Pak Kang, jika ingin menyelamatkan Seo Yeon, bekerjalah untukku.
Ambil ini dan pergilah.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Orang Spanyol itu. Kamu melihat wajahnya, bukan?
Dasar binatang!
Leon sudah meninggal? Kamu yakin?
Aku akan memulai hidup baru. Dengan 9,9 juta dolarku.
Aku merasa badai akan datang, bukan mereda.
Singkirkan dia.
Tunggu!