Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Karena dia meninggal akibat luka tembak,
banyak yang harus diperiksa.
Kamu sudah memeriksa KTP-ku.
Aku akan menjalani penyidikan nanti.
Tidak ada orang lain
yang bersamamu?
Hubungi Detektif Park Jun Bae
dari Kantor Polisi Gangdong.
Dia akan menjaminku.
Nona Jung.
Kamu baik-baik saja?
Pada akhirnya,
aku harus mengulang semuanya.
Seolah-olah aku hidup untuk dihukum.
Aku pantas menerima hukuman ini,
tapi kamu tidak perlu turut menderita.
Aku bisa pergi sendiri.
Seharusnya kamu pergi saat aku menyuruhmu.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi sendirian dalam situasi ini?
Sebuah mobil terbakar di Gimpo tadi malam,
menyebabkan kematian dua orang.
Dua jasad yang terbakar
ditemukan di dekat mobil tersebut.
Polisi menemukan luka tembak dari kedua jasad tersebut,
- dan mencurigai
- Hee Ju.
insiden ini terjadi akibat perang antara geng.
Polisi dalam proses mengonfirmasi identitas...
Di luar dingin.
Proyek pendanaan berpotensi baik.
Aku baru saja meninjaunya. Kamu juga sebaiknya melihatnya.
Aku akan menyelidikinya.
Aku tahu kamu juga penasaran.
Entah apakah itu jasad Seo Yeon
atau Pak Hong.
Polisi menemukan dua mobil di dekat Songgok-ri
yang telah hancur akibat ledakan.
- Di dekat mobil-mobil itu...
- Hati-hati.
Astaga. Dasar berengsek!
Aku sangat khawatir kamu mati...
Kini aku baik-baik saja. Terima kasih.
Bu,
aku istirahat, ya.
Tentu, masuklah.
Bu.
Bagaimana kesehatan Ibu?
Jangan memanggilku seperti itu.
Aku tidak tahan melihatmu. Pergilah.
Orang yang melakukan itu kepada Yeong Nam
telah kembali.
Apa?
Apa kamu
melihatnya dengan matamu sendiri?
Aku tidak melihatnya,
tapi aku yakin dia telah kembali.
Kamu
pasti sudah gila karena uang itu.
Aku mendengar di berita
bahwa uang itu telah terbakar menjadi abu.
Baiklah, bisa beri tahu aku sekarang?
Siapa yang mengutusmu?
Aku tahu siapa yang mengutusnya.
Yoon Hee Ju dari Yayasan Un Am.
Yoon Hee Ju.
Kamu pasti senang aku mati seperti yang kamu harapkan.
Cincin? Di antara barang-barangnya?
Kamu yakin dia memakai cincin itu?
Baiklah.
Orang Spanyol itu...
Hanya karena cincinnya ditemukan, bukan berarti dia mati.
Aku juga sulit memercayainya. Aku harus menyelidikinya.
Jadi, hanya kalian berdua
yang berhasil keluar dari kekacauan itu?
Ya.
Tolong jaga Nona Jung dengan baik.
Dia akan terkejut saat mengetahui semua uang itu terbakar habis.
Apakah kehilangan semua uang itu akan membawa bencana?
Atau justru itu berkah bahwa dia diberi keselamatan?
Sungguh luar biasa.
Sial.
Astaga, kamu masih sangat muda. Jangan bersikap menyedihkan.
Bangunlah...
Dia ke mana?
"Buku Keuangan"
Apa angka itu tampak seperti uang sungguhan bagimu?
Kamu tidak akan mendapatkan uang itu kembali
dengan menatap angka-angka itu.
"Tunggakan, Beruang Hitam, Bunga, Park Young Hye"
Astaga, baiklah.
Lebih baik kamu melakukan ini daripada menangis di kamar seharian.
Baiklah, teruslah tatap itu.
Bu.
Apa?
Apa itu
uang?
Astaga.
Astaga. Aku tidak akan hidup seperti ini
jika tahu jawaban dari pertanyaanmu itu.
Bagaimana kalau kamu belajar
dan mengajariku uang itu apa?
Aku pernah terobsesi dengan uang.
Sial.
Aku bahkan tidak punya suami. Apa aku hamil secara ajaib?
Kenapa aku terus mengidamkan ubi bakar?
Astaga. Sial.
"Murai, Yun Seong Ho, Beruang Hitam"
"Park Young Hye, Kim Du Man, Jo Beom Sik"
"Wife Funding"
Situs dan platform ponselnya berjalan dengan baik, bukan?
Ya, Bu. Akan kami tunjukkan di rapat berikutnya.
Dari mensponsori seniman berbakat
hingga mempromosikan konten budaya dan makanan Korea,
kita menerima banyak pertanyaan dan proposal.
Itu bisa menjadi hidangan. Dari kafe hingga restoran cepat saji,
jadwalkan rapat dengan para pemilik. Aku ingin bertemu mereka semua.
Selain itu, "CEO Monthly" meminta wawancara denganku.
Tolong jadwalkan itu.
Tentu. Kami akan mengurus semuanya.
Kami pamit.
- Baiklah.
Kamu hebat, Sayang.
Astaga, ini baru permulaan.
Akan kupastikan hasilnya melampaui harapanmu.
Mari kita lihat, 6, 7, 2, 4, 1...
Pak Seo.
Kamu sepertinya tidak tahu soal ini, tapi aku akan memberitahumu.
Ada alat sangat berguna yang disebut ponsel.
Jika menekan nomor seseorang, kamu bisa bicara dengan orang itu.
Kamu sebaiknya menggunakan itu mulai sekarang.
Jangan datang tiba-tiba seperti ini.
Kita membuat kesepakatan,
maka aku harus menepati janjiku.
Apa maksudmu?
Leon
sudah mati.
Gigi yang ditemukan di jasad yang terbakar itu
sesuai dengan rekam DNA Leon?
Dan Interpol sudah memastikannya?
Baiklah.
Seo Min Kyu juga mengatakan hal yang sama.
Hee Ju.
Tidak ada lagi yang perlu kita cemaskan.
Mereka memulai perang dengan sengit,
dan mati bersama. Begitulah.
Badai akhirnya berlalu,
dan matahari terbit kembali.
Aku tidak bisa menghubungi Pak Jo.
Belum bisa dihubungi?
Kurasa badai belum berlalu.
Mungkin badai baru akan datang
dan mendekati kita secara perlahan.
Selamat, Pak.
Kini Anda sudah resmi meninggal.
Maka sekarang, aku harus hidup kembali.
"Sertifikat Kematian"
Ada seseorang yang harus kutemukan.
Jung Seo Yeon.
Malaikat.
Namanya Jung Seo Yeon.
Aku menelepon nomor di rekam medisnya,
tapi nomor itu tidak ada.
Temukan dia.
- Terima kasih.
- Pesan sebotol soju juga.
Halo.
- Ayo.
- Terima kasih.
Astaga, ini enak sekali.
Aku lebih sering lapar setelah kehilangan sumber penghasilanku.
Kamu juga harus makan. Maaf. Kami pesan satu lagi.
Baiklah.
Omong-omong, ada apa denganmu?
Kenapa kamu mentraktirku?
Leon sudah meninggal?
Kamu yakin?
Lantas apa? Kamu pikir dia pura-pura mati?
Kami mendapat semua informasi langsung dari Interpol,
dan DNA-nya cocok 99,9 persen, artinya itu dia.
Astaga.
Aku ingin mendapat uang imbalan dan meninggalkan kepolisian.
Tentu saja, itu tidak akan terjadi.
"Hangil Capital"
"Surat Sanggup Bayar"
Kembalilah kapan pun kamu butuh uang cepat lagi.
Orang lemah sepertimu selalu diterima di sini.
Aku sudah muak dengan gali lubang tutup lubang.
Aku harus bekerja keras hanya untuk membayar bunga tepat waktu.
Konyol sekali.
Aku muak memberikan uang kepada keparat seperti kalian
hanya untuk menghidupi kalian.
Dasar... Apa katamu?
Lepaskan!
Aku hanya meminjam uang darimu. Aku tidak menjual harga diriku.
Jangan mencoba merisakku.
Dasar kamu...
Jika kalian membuatku kesal, aku akan membeli gedung ini.
Mari kita semua menjadi
manusia rendah hati di depan uang.
- Gunakan ini untuk pengobatanmu.
- Dasar bedebah.
Tunggulah sebentar lagi.
Setelah mengurus semua utangku,
aku akan mencarimu.
"9,9 juta"
Di mana si suami?
Tampaknya dia menghilang.
Dia berteman dengan Yoon Hee Ju?
"Pergi? Ke mana? Jung Seo Yeon"
Jung Seo Yeon.
"Siapa yang akan mencuci uangnya? Oh Dae Yong?"
Kamu wanita yang menarik.
Ada uang yang belum Anda terima.
Pada tahun 2008. Ini.
Dan orang ini juga, pada tahun 2011.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Bagaimana kamu bisa menyadari detail sekecil ini?
Entahlah. Aku terus mencari dan menemukannya.
Aku terkesan.
Pasti
takdirmu adalah bekerja di bisnis peminjaman uang.
Kalau begitu,
haruskah aku mencoba menagih semua uang Anda?
Apa?
Kamu yakin?
Aku akan meninjau buku keuangan lainnya.
Kalau begitu,
setelah menerima uang itu,
kamu boleh memiliki semuanya.
Uang itu adalah milik orang yang mendapatkannya kembali.
Kamu baru saja tersenyum?
Astaga, uang pasti membuatmu bahagia.
Energimu kembali.
Ada orang di rumah?
Pak Oh juga datang. Kenapa kamu kemari?
Aku hanya
ingin menyapa Bu Jang.
Benar juga. Kamu pernah bilang kamu mengenalnya.
Masuklah. Kamu juga, Pak Kang.
Baiklah.
Bu Jang, kita kedatangan tamu.
Apa-apaan itu? Dia tampak baik-baik saja.
Dahulu, saat aku mengalami masalah keuangan,
Anda sering membantuku.
- Lalu?
Jadi, jika Anda butuh bantuan, jangan ragu untuk memintaku.
Aku akan melakukan apa pun untuk membantu...
Tutup mulutmu, Berandal!
Beraninya kamu kemari dan melantur.
Aku meminjamimu uang itu untuk dapat keuntungan dari bunga.
Kamu pikir aku melakukannya karena menyukaimu?
Kamu bodoh sekali.
Kamu sudah menyelidikinya?
Apa dia
benar-benar mati?
Setahuku, ya.
Iblis seperti dia cenderung berumur panjang.
Tugasnya adalah mencabut nyawa orang-orang yang tidak berdosa.
Lihat saja aku.
Aku akan terus menyelidikinya.
Kamu akan baik-baik saja?
Apa?
Kamu sungguh akan membiarkan gadis malang itu seperti itu?
Ada apa?
Kamu tidak mau duduk?
Ini tentang insiden Yoo Mi Ra, bukan?
Bukan.
Ini uangmu.
Ini 100.000 dolar yang kamu tinggal di mobilku sebagai biaya sewa.
Kamu masih menyimpan ini?
Ambil ini.
Baek Seung Jae menyuruhku memberikannya kepadamu.
Bahwa dia menepati janjinya
untuk mencuci uangmu.
Ambil ini dan pergilah.
Semua sudah berakhir. Jadi, kamu bisa pergi.
Aku tidak bisa.
Rasanya aneh.
Aku tahu ini jumlah yang besar.
100.000 dolar.
"Uang dengan nominal sebesar ini
bahkan tidak perlu dicuci."
"Apa yang bisa kulakukan hanya dengan 100.000 dolar?"
Itulah yang kupikirkan.
Kurasa ada sesuatu yang hancur
di dalam diriku.
Jadi, 100.000 dolar saja tidak terasa
seperti uang sekarang.
Maafkan aku.
Hei. Bagaimana perbincangan kalian?
Lain kali ajak dia makan steik.
Bu Jang pasti makin tua. Omomg-omong, soal masa lalu,
kamu tahu, mendiang putranya...
Juniormu, Detektif Cha,
Dia kenapa?
Orang yang memberitahunya soal persembunyian orang Spanyol itu
adalah Yoon Hee Ju.
Pimpinan Yayasan Un.
Yoon Hee Ju?
Yang menyebabkan Yeong Nam tewas
adalah Yoon Hee Ju?
"Eum Chae Sik, jumlah yang belum dibayarkan"
Uang mengalir seperti air.
Dari atas ke bawah.
Yang punya uang
akan mengatur yang tidak punya uang.
"Spesifikasi Transaksi"
Uang menyapu bersih segalanya dengan kejam
dan merenggut semuanya tanpa henti.
Tolong bantu aku. Bu, tolong bantu aku kali ini saja.
Keluargaku akan mati. Kumohon!
Setelah tersapu seperti itu,
tidak ada lagi yang tersisa.
"Buku Keuangan"
Uang
berkobar lagi seperti api.
- Baiklah.
- Kami akan kembali.
Dari dasar sumbu
Biar kuperiksa.
ke lidah api, dan membara tanpa ragu.
Ini.
Uang ini ditransfer secara ilegal.
Uang tidak pernah berkedip
ataupun berhenti.
"Layanan Pengawasan Keuangan"
- Kami baru saja tiba.
- Api yang memicu hasrat.
Api membakar semua yang disentuhnya.
Agar tidak ada yang keluar.
- Silakan dilihat.
- Baiklah.
Uang memakan keinginan manusia
tanpa belas kasih.
Kita tidak boleh kenal ampun
seperti uang.
Agar kita bisa menyapu
dan membakar segalanya.
"Aqua Live, vila terbaik dengan kualitas terbaik"
35...
Layanan kamar.
Tadi sudah ada yang datang.
Potong.
Sial.
"Episode 24"
Hai.
Kamu tidak percaya kamu melihat orang mati, bukan?
Menurutmu kamu di mana? Surga atau neraka?
Kamu sudah menikmati
mimpi indahmu menggunakan uang?
Kurasa aku terlalu cepat membangunkanmu.
Maafkan aku, Hong In Pyo.
Salah satu anak buahku
datang ke rumahmu dan mendapat hadiah besar.
Tampaknya kamu sudah mengatasi situasi yang rumit dengan baik.
Kamu menderita misofobia, bukan?
Maaf. Aku terlalu serakah.
Seharusnya aku sadar diri. Maafkan aku.
Di mana Jung Seo Yeon sekarang?
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku ke sana sendirian dan mencuri uang itu.
Aku tidak akan menyakitinya.
Malam itu,
istrimu membawaku ke rumah sakit.
Dia menyelamatkan hidupku.
Setidaknya aku ingin berterima kasih.
Jadi, katakan.
Maka aku akan memaafkanmu karena menembakku.
Ada rentenir bernama Jang Geum Ja.
Seo Yeon ada di rumahnya.
Sudah kubilang.
Ini takdir.
Apa wanita tua itu masih bermulut kasar?
Ya.
Aku yakin dia belum berubah.
Habisi dia.
Tapi kamu bilang akan memaafkanku.
Aku memaafkanmu karena menembakku.
Tapi aku tidak pernah biarkan orang yang melihat wajahku tetap hidup.
Ayolah. Tolong maafkan aku. Semua ini salahku!
Tunggu!
Kumohon maafkan aku.
Tidak.
Uang itu ditemukan?
Apa kamu yakin
itu 100.000 dolar dari tiga tahun lalu?
Lalu?
Kamu sudah tahu
siapa yang menggunakan uang itu? Individu atau perusahaan?
Hong In Pyo?
Kamu yakin?
Baik, Pak.
Teruslah mencari.
Baiklah.
Hong In Pyo.
Pak Kang Tae Woo datang.
Apa Seo Yeon baik-baik saja?
Tapi aku yakin
kamu menjaganya dengan baik.
Dia baik-baik saja di rumah Bu Jang Geum Ja.
Aku yakin kamu mengenalnya dengan baik.
Kamu mungkin mengenalnya karena urusan bisnis.
Kamu bahkan membocorkan informasi kepada putranya yang tewas
tiga tahun lalu selagi bertugas, Detektif Cha Yeong Nam.
Aku tidak suka membicarakan masa lalu.
Kamu memanfaatkan Yeong Nam untuk menangkap Leon.
Kamu tahu itu berbahaya baginya.
Kamu memilihnya karena dia anak Bu Jang?
Ya.
Tidakkah kamu merasa bersalah
atau bertanggung jawab atas perbuatanmu kepadanya?
Seo Yeon biasanya pemilih soal orang.
Aku mengerti kenapa dia membuka diri kepadamu.
Kamu pria yang polos.
Bagaimanapun,
Aku memberinya kesempatan
untuk menebus kesalahan ibunya.
Kesempatan?
Yayasan Un Am juga dibodohi Leon.
Tapi kalian mendapat keuntungan dan mendadak berhenti.
Akibatnya, banyak yang mengalami kerugian besar.
Kami juga mengalami kerugian.
Dan semuanya uang bersih.
Kamu pikir aku bagaimana?
Pak Kang.
Kamu percaya Leon sudah mati?
Kamu tidak percaya, bukan?
Kamu masih ingin menangkapnya, bukan?
Kalau begitu, bekerjalah untukku.
Leon akan mendatangiku. Untuk membalas dendam.
Kamu bisa menangkapnya jika tetap bersamaku.
Tidak terdengar menggoda.
Kamu mau menyerah?
Begini,
kamu bahkan bisa pergi bersama Seo Yeon.
Kamu menyukai Seo Yeon.
Aku bekerja sendirian.
Seo Yeon tidak ada hubungannya dengan ini.
Leon akan mengincarku dan Seo Yeon.
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
ada dua pilihan.
Bekerjalah denganku untuk menangkap Leon,
atau pergi ke tempat yang jauh
bersama Seo Yeon.
"Surat Sanggup Bayar"
Kamu berhenti membayarnya pada bulan April 2005.
Total tunggakan plus bunganya
sebesar 27.586 dolar.
Omong kosong apa ini?
Kamu juga bisa mencicilnya. Mau bagaimana?
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Jangan meremehkanku.
Biar kusampailkan pesan dari Bu Jang.
"Kamu memulai bisnis peminjaman uang untuk menyelamatkan keluargamu.
Aku membantumu saat kamu kesulitan, tapi kamu mengkhianatiku?
Jika kamu tidak mengembalikan uangku,
aku akan ke sana dan muntah darah sampai mati.
Jika tidak mau melihat mayatku,
kembalikan uangku.
Dasar bedebah tengik."
Kamu...
Kamu tampak sehat.
Kamu yang menjerumuskan
putraku yang tidak bersalah menemui ajalnya,
dan kamu berusaha menebus dosamu?
Kamu pikir kamu bisa membayar nyawanya dengan uang receh ini?
Kamu
menyukai uang.
Kamu tahu itu penipuan,
tapi kamu berpura-pura tidak tahu karena keserakahanmu terhadap uang.
Kamu tidak ingat?
Kamu lebih hina daripada binatang!
Aku tidak membawa uang ini secara gratis.
Orang Spanyol itu. Kamu pernah melihat wajahnya, bukan?
Aku harus tahu dia seperti apa.
Aku membutuhkan sketsa wajahnya.
Aku tidak tahu.
Dia mengambil semua uangku
dan bahkan membunuh putraku,
tapi aku bahkan tidak mengingat wajahnya.
Aku bisa mengenalinya jika dia muncul dalam mimpiku,
tapi selama apa pun aku menunggu,
dia tidak pernah muncul.
Aku tidak ingat wajah terkutuknya itu.
Kamu sudah sangat lemah.
Kenapa kamu datang ke sini?
Untuk memastikan apakah aku sudah mati?
Salah satunya itu.
Aku juga memiliki kenangan buruk dengan Bu Jang.
Kamu tampak lebih baik dari dugaanku, dan itu mengecewakan.
Kamu bilang uang lebih penting daripada nyawamu.
Tapi kamu gagal menemukannya. Kamu masih baik-baik saja?
Aku akan memulai kembali.
Apa?
Kamu sudah gila?
Memulai kembali bersama nenek-nenek bau tanah itu?
Jaga mulutmu.
Dia tidak pantas kamu sebut seperti itu.
Aku sedang berusaha menyadarkanmu, Seo Yeon.
Tahukah kamu
bahwa suamimu mengambil uang itu?
Sayang sekali.
Kamu pikir ini kesempatan terakhirmu,
dan kembali kepada suamimu yang paling kamu benci.
Tapi akhirnya kamu malah menyerahkan segalanya kepadanya.
Aku mengatakan ini karena kasihan, Seo Yeon.
Lekaslah pergi bersama Pak Kang.
Jika terus membuang waktu,
kamu dan pacarmu akan terancam.
Kalian akan mati.
Malam itu,
seseorang yang dekat denganku mati.
Aku juga menyelamatkan seseorang yang belum pernah kutemui.
Bukankah itu aneh?
Saat melihat uang itu terbakar, kukira semua sudah berakhir.
Hee Ju.
Tapi aku bahkan belum memulai apa pun.
Setelah menyadari itu,
anehnya aku merasa nyaman.
Rasanya seolah aku bisa melakukan apa pun.
Aku juga tidak takut mati.
Jangan lupakan saranku.
Selamat tinggal.
Hati-hati saat melangkah di tangga.
Terima kasih.
Anda bilang ingin memakan ini.
Karena itu aku membelinya.
Ini manis.
Aku sudah mencicipinya. Jadi, ini sudah cukup.
Seharusnya Anda mengumpatku seperti biasanya,
daripada terdengar lemah.
Kamu tahu kenapa aku menjadi rentenir?
Aku sangat miskin.
Aku mengambil potongan kubis dari pasar untuk membuat sup
dan menggali tempat sampah dari restoran
untuk menemukan gumpalan lemak. Itu hari yang paling indah.
Itu sebabnya aku menjadi sangat terobsesi dengan uang.
Aku ingin menghasilkan uang dengan cara apa pun
dan menikmatinya seperti ratu.
Tapi
itu sama sekali tidak masuk akal.
Selagi bersusah payah mendapatkannya,
uang mulai mengendalikan hidup kita.
Kita bahkan tidak sadar bahwa itu belenggu di leher kita
dan makin berusaha mendapatkannya.
Pada akhirnya, kita menjadi gila.
Anda baik-baik saja?
Seo Yeon.
Aku sangat tahu
bahwa kamu bernasib buruk.
Masalahnya, uang menguasai keinginanmu dengan mudah.
Jadi, di saat seperti ini, kamu harus melupakan keserakahanmu.
Jangan sampai menjadi budak uang sepertiku.
Kamu harus menjadi orang yang mengendalikan uang.
Mengerti?
Aku mengerti.
Baiklah, bagus.
Sebaiknya aku berbaring sekarang.
Keluarkan selimutku.
Bolehkah aku
tidur di sebelah Anda malam ini?
Seperti ibu dan anak?
Aku mempunyai seorang kakak.
Benarkah?
Saat usiaku tujuh tahun,
aku sangat kelaparan,
lalu aku melihat kepiting biru di dalam kolam
di sebuah restoran lokal.
Kakakku bilang akan membelikanku dan menyuruhku mengikutinya.
Dia pergi ke toserba dan membeli keripik rasa kepiting.
Diam!
Masukkan dia.
Bu Jang. Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja? Apa yang sakit?
Dia mengalami fibrosis paru, kondisi menegangnya paru-paru
sehingga gagal menyuplai oksigen.
Dia didiagnosis dua tahun lalu.
Satu-satunya cara adalah menjalani transplantasi,
tapi itu sulit karena usianya sudah cukup tua.
Mungkin biayanya besar,
tapi kami bisa memulihkan kondisinya menggunakan obat.
Jangan khawatir dan beristirahatlah.
Aku akan menjadi putri Anda.
Dan aku akan
membantu Anda bangkit kembali.
- Silakan duduk.
- Baik.
Investasi yang kamu janjikan
adalah lima juta dolar.
Aku sangat terkejut.
Aku tersentuh dengan proposalmu.
Tergantung situasi, aku bisa berinvestasi lebih banyak.
Terima kasih.
Meskipun aku yang memimpin proyek ini,
pemimpin sebenarnya adalah Pimpinan Yoon Hee Ju.
Aku sungguh ingin meraih hasil yang bagus.
Aku punya partner di New York bernama DK Invesment.
Kepala perusahaan itu juga tertarik dengan proyekmu.
Benarkah? Namanya DK Invesment?
Dia benar-benar ingin bertemu denganmu secara langsung.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Ini pertemuan VIP eksklusif,
dan suatu kehormatan jika kamu hadir.
Begitu, ya. "VIP".
"Kami mengundang Tuan Lee Jae Hun ke pesta VIP kami"
Aku akan ke sana. Tentu saja, aku akan datang.
"Tahiti"
Aku hanya ingin memesan tiket pesawat.
Baik. Tujuan Anda ke Papeete, Tahiti?
Ya. Tiket sekali jalan.
Berapa orang yang pergi?
Aku menginginkan alamat baru para debitur,
dan informasi tentang apakah mereka bisa melunasi tagihan.
Aku ingin segera mengumpulkan jumlah tagihannya secepat mungkin.
Apa Bu Jang berniat untuk kembali ke lapangan?
Jangan khawatir.
Jika Bu Jang meminta bantuan, aku akan menjadikan ini prioritas.
Bukan Bu Jang.
Aku yang akan turun ke lapangan.
Kamu yang akan turun?
Kamu datang di saat yang tepat. Duduklah.
Tunggu, sudah waktunya aku rapat.
Aku ada janji dengan Pak Choi, Pak Park, dan lainnya.
Kamu sedang apa di situ?
Ajak Nona Jung makan enak.
Jangan bubur, tapi makanan yang enak.
Aku jadi ingin membeli bubur.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
katakanlah.
Kamu tidak mau pergi ke pulau itu?
- Apa?
- Tahiti.
Kamu bilang ingin pergi ke sana.
Aku sudah memberimu jawaban
waktu itu.
Aku belum bisa pergi.
Kenapa?
Aku tidak mengenal negara itu,
tapi 100.000 dolar
akan lebih dari cukup untuk biaya hidup di sana.
Meskipun tidak menagih semua tunggakannya,
kamu bisa langsung pergi.
Aku tidak punya cukup uang.
Aku akan membantu. Berapa yang kamu butuhkan?
9,9 juta dolar.
Dan Bu Jang sakit keras.
Aku butuh uang untuk pengobatan dan biaya rumah sakitnya.
- Seo Yeon.
- Uang yang tidak perlu kucuri,
dan uang yang tidak akan diambil orang dariku.
Uang bersih
sebesar 9,9 juta dolar.
Ditambah uang untuk pengobatan Bu Jang.
Begitu jumlahnya sudah terkumpul,
aku baru akan pergi.
Itu...
Sepertinya aku tidak bisa membantu.
Tidak.
Kamu sudah
banyak membantuku.
Aku sangat berterima kasih.
Kamu tidak membutuhkanku lagi, tapi
semoga kamu membutuhkan ini
kelak.
Kamu tampak tidak asing.
Apa kita pernah bertemu?
Aku tidak yakin. Kurasa aku belum pernah bertemu denganmu.
Begitu, ya. Maaf.
Apa kamu...
Aku sudah lama mencarimu.
Kondisimu sudah membaik?
Kelihatannya bagaimana?
Sepertinya kamu sudah sembuh. Syukurlah.
Yang benar-benar melegakan
adalah kita bertemu lagi.
Sungguh kebetulan yang ajaib.
Jadi, kamu mencariku?
Kamu menyelamatkan hidupku. Aku harus membalas kebaikanmu.
Tidak perlu.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Tidak. Aku tetap berutang budi.
Tolong beri aku kesempatan untuk menunjukkan rasa terima kasihku.
Sungguh, kamu tidak perlu membalasnya.
Kamu hendak berwisata?
Tahiti.
Tidak.
Itu pulau yang indah.
Kamu tidak akan kecewa.
Kamu pernah ke sana?
Orang-orang di sana menyukai bunga.
Ada toko bunga di mana-mana.
Jangan memakai bunga di belakang telinga kirimu.
Itu artinya kamu sudah menikah.
Bagaimana kalau begini saja?
Pemilik sanggraloka terbesar di pulau itu adalah temanku.
Aku akan memberitahunya tentangmu. Jadi, saat kamu tiba di sana...
Begini.
Aku menghargai kebaikanmu,
tapi aku tulus membantumu.
Kamu tidak memberiku kesempatan untuk membantumu.
Kalau begitu,
mau kamu membantuku?
Sebenarnya perusahaan ini bernama DK Investment.
Aku sudah memeriksanya,
dan mereka hanya berurusan dengan investor besar di New York.
Aku juga sudah mendengarnya.
- Tapi...
- Hee Ju, aku menyarankan
kita menjadi rekan mereka.
Aku tahu kamu ragu.
Jadi, mari kita tinjau bersama
apakah peruhaan ini tidak main-main.
Mari kita lihat dahulu. Ya?
- Halo.
Bagaimana kabarmu?
- Lama tidak bertemu.
- Halo.
Tunggu.
- Dia sudah datang?
- Apa?
Itu pasti dia.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Halo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub