Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo.
Bisa beri aku
tumpangan?
"Episode 25"
Bagaimana kalau begini saja?
Pemilik sanggraloka terbesar
di pulau itu adalah temanku.
Aku akan memberitahunya tentangmu.
Jadi, saat kau tiba di sana...
Begini.
Aku menghargai kebaikanmu,
tapi aku tulus membantumu saat itu.
Kamu tidak memberiku
kesempatan untuk membantumu.
Kalau begitu,
maukah kamu membantuku?
Membantumu? Membantumu bagaimana?
Ada pesta sangat penting
yang harus kuhadiri.
Semua orang harus membawa pasangan, tapi aku belum menemukan pasangan.
Dua jam saja.
Bisakah kamu tetap di sisiku selama dua jam saja?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Baiklah.
Malam itu,
bagaimana kamu bisa mengalami kecelakaan?
Sendirian, di tempat terpencil seperti itu.
Itu benar-benar... Aku hampir gila.
Mobilku mogok,
dan baterai ponselku bahkan habis.
Saat aku mencari tempat untuk menelepon,
sebuah mobil tiba-tiba melaju ke arahku dengan kecepatan tinggi.
Aku tidak mungkin bisa menghindarinya.
Di berita,
kudengar ada insiden besar di dekat area itu.
Mungkin itu mobil yang berkaitan dengan insiden itu.
Keberuntungan dan kesialan bagaikan dua sisi koin.
Beruntung,
aku bisa bertemu denganmu.
Kali ini,
aku yang akan memberimu keberuntungan.
Jika ini pesta penting,
kurasa para tamunya juga penting.
Orang seperti apa yang akan datang?
Dia sudah datang.
Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Aku
Daniel Kim dari DK Investment.
Halo. Aku Lee Jae Hun dari Yayasan Un Am.
Dan ini...
Pimpinan Yoon Hee Ju?
Senang bertemu denganmu.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Kudengar kamu akan datang.
Kami teman lama di sekolah.
Pantas saja kamu bertanya tentang Yayasan Un Am.
Bagaimana perkembangan pembangunan kampus Paju?
Kampus internasional terbesar di Asia.
Aku sangat menantikannya.
Ya, terima kasih.
Aku yang memimpin pembangunannya.
Begitukah?
Ya.
"CEO Seo Min Kyu"
Kamu membuat perubahan yang cepat.
Kamu menunggu kakak iparmu mati sejak lama?
Apa maumu?
- Di mana dia?
- Apa maksudmu?
Kamu suka teka-teki, bukan?
"Di mana uang itu?"
Pak Kang.
Leon.
Kamu tahu Leon akan muncul malam itu.
Kamu tahu semua targetnya, termasuk aku, akan mati.
Karena itu kamu kabur sendirian. Apa aku keliru?
Silakan berkhayal semaumu,
tapi itu tidak akan mengubah apa pun.
Leon mati malam itu.
Tidak.
Sebelum mati di depanku, bagiku dia masih hidup.
Katakan semua yang kamu ketahui sekarang.
Kenapa kamu terus berusaha untuk terjebak di masa lalu?
Situasi telah berubah.
Maka kita harus mengubah cara hidup kita.
Jangan sok pintar dan jawab saja pertanyaanku.
Leon sudah mati.
Jadi, bisnis macam apa
yang membuatmu memutuskan untuk datang ke Korea?
Aku berinvestasi dan menerima investasi.
Aku akan melakukan hal yang sama di sini seperti di New York.
Kudengar kamu yang membangun Yayasan Un Am
hingga saat ini.
Aku menantikan dukunganmu.
Sebuah perusahaan yang terkenal
dan pemiliknya misterius.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu seperti ini.
Jika kamu dari Ivy League, kamu lulusan universitas apa?
Benar juga. Kamu punya banyak teman di sana.
Mereka mungkin saling mengenal.
Aku berhenti sekolah
dan mulai bekerja di Wall Street.
Aku pria yang lebih cocok untuk bekerja di lapangan.
Benar.
Bukan seperti gelar sarjana yang menjamin uang.
Kita cukup mirip.
Bagaimana bisnismu belakangan ini?
Mari kita minum.
Perusahaan rintisan yang dijual seharga 600 juta dolar.
Tambang kobalt yang ditemukan di Eropa Timur.
Keuntungan delapan juta dolar
karena anjloknya Bursa Efek New York.
Perbincangan mereka terdengar sangat ringan seperti memilih
tahu dan telur di toko kelontong.
Jika buku keuangan Bu Jang penuh dengan kerugian,
mereka sungguh bukan main.
Dunia sempurna yang penuh dengan keuntungan.
Bagaimana kamu bisa mengenal Daniel Kim?
Kenapa?
Maksudmu dia jauh dari levelku?
Bukan itu maksudku.
Buatlah dia tertarik
padaku.
Aku mengatakan ini kepadamu karena tampaknya kamu tidak tahu.
Daniel Kim bagaikan tambang emas berjalan.
Jika kita bisa membangun hubungan baik dengannya kali ini...
Dia lebih cermat daripada dugaanku.
Dia membawamu ke sini karena sudah jelas
dia menyelidikiku dan mengetahui bahwa kita berteman.
Benar. Dia investor tunggal yang sukses di New York.
Jadi, aku tidak boleh meremehkannya.
Kami kebetulan bertemu.
Seo Yeon.
Orang-orang di luar tidak percaya pada kebetulan.
Mereka selalu bertindak dengan alasan dan tujuan yang jelas.
Tiap kata dan isyarat adalah uang bagi mereka.
Kamu belum menghubungi In Pyo?
Daripada membuang waktumu dengan berkeliaran di sini,
kamu sebaiknya memohon kepadanya untuk memberimu sedikit uang.
Aku punya rencana yang lebih realistis.
Aku akan melupakan uang yang kucuri itu.
Lalu aku akan memperolehnya sendiri.
Uang senilai 9,9 juta dolar itu.
Yang benar saja.
Menurutmu itu mungkin?
Kenapa tidak mungkin?
Aku hanya perlu tahu bagaimana uang bisa menghasilkan uang.
Jangankan 9,9 juta, 99 juta dolar bukan mustahil bagiku.
Sama seperti kamu dan semua orang di luar sana.
Kenapa kamu tidak memacari pria kaya saja?
Bagiku, itu lebih terdengar seperti "rencana realistis".
Setahun lagi,
aku akan mengadakan pesta seperti ini.
Aku ingin melihatmu datang.
Aku bosan sepanjang malam ini. Terima kasih sudah buat aku tertawa.
Aku akan menunggu undangannya.
Selamatkan aku.
Semua orang menginterogasiku tentang siapa dirimu.
Kubilang kamu tunanganku, tapi tidak ada yang memercayaiku.
Dia hanya bercanda.
Dia seperti mentorku. Dia mengajariku cara berinvestasi.
Jadi, kamu bekerja di ranah manajemen keuangan?
Ya.
Bisnisnya memang kecil, tapi persiapanku sudah matang.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Pak Lee.
- Ya?.
- Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa lagi.
Ya, sampai jumpa.
Mari.
Kamu tahu Hee Ju dan aku teman satu sekolah,
bukan?
Membawa teman wanita yang baru kukenal
adalah satu-satunya pilihan yang kumiliki agar dia memercayaiku.
Apa itu menyinggungmu?
Tidak akan seefektif yang kamu kira.
Apa kamu dan Nona Yoon tidak sedekat itu?
Omong-omong...
Aku memikirkan berapa yang harus kubayar kepadamu
karena telah menyelamatkanku.
Kamu akan membayarku mahal?
Uang tunai satu juta dolar?
- Itu uang yang banyak.
- Tapi kurasa
itu belum cukup untuk memuaskan keserakahanmu.
Bagaimana kalau dikali 10?
10 juta dolar.
Apa kamu bisa mengelola uang itu jika aku memercayakannya padamu?
Jika ada keuntungan,
kita bagi 50-50.
Bagaimana?
Jadi, kamu akan membayarku satu juta dolar
atau memercayakan dana 10 juta dolar padaku.
Dan aku harus memilih satu, bukan?
Kenapa kamu
begitu murah hati kepadaku?
Karena kamu menyelamatkan hidupku,
aku bisa bermurah hati kepada orang lain.
"Baru Dibuka, Bar Surga"
Apa maksudmu?
Dia diopname saat ini.
Kudengar ada masalah dengan paru-parunya.
Operasi tidak akan cukup.
Kurasa obatnya saja sudah sangat mahal.
Sejujurnya, aku terkesan dia bisa bertahan selama ini.
Dengan begitu,
aku bilang kepadanya aku akan membantunya mengumpulkan uangnya.
Seo Yeon berusaha keras untuk membantunya.
Melihatnya sungguh membuatku sedih.
Kamu sebaiknya berhenti mengejar orang yang sudah mati itu.
Sadarlah.
Leon belum mati. Berapa kali harus kukatakan?
Baiklah. Anggap saja dia masih hidup.
Apa kamu akan menghancurkan hidupmu demi seseorang
yang mungkin tidak akan pernah muncul?
Kenapa kamu tidak menjaga wanita yang ada di depanmu saja?
"Mari kita lupakan masa lalu dan pergi bersama."
Lakukan saja.
Sudah terlambat.
Apa? Bagaimana kamu tahu kami ada di sini?
Dia sudah punya pacar.
Dan pacarnya kaya raya.
Omong-omong, ada apa dengan kalian? Tumben makan dan minum bersama.
Ini enak.
Kamu sudah tidak membutuhkanku lagi,
tapi semoga kamu membutuhkan ini
suatu hari.
Astaga.
Aku memaafkanmu karena menembakku.
Tapi aku tidak pernah biarkan orang yang melihat wajahku tetap hidup.
Dasar bodoh!
Mengagetkan saja.
Kamu sedang berjalan-jalan?
Untuk memastikan apakah wanita tua itu sudah mati?
Aku datang karena kudengar
Anda sakit.
Maaf, tapi kamu agak terlambat.
Seo Yeon sudah lama berkunjung.
Aku datang untuk menjenguk Anda.
Baiklah. Anggap saja begitu.
Buka pintunya.
Anda baik-baik saja?
Putraku Yeong Nam
sungguh sangat mandiri.
Tiap kali aku pergi,
dia memasak dan makan sendiri.
Dia mengerjakan PR-nya sendiri.
Dia bahkan tidur sendirian.
Setelah kehilangan dia,
aku sungguh berduka dan merindukannya.
Malaikat seharusnya mencabut penggila uang sepertiku,
bukan putraku yang manis dan polos.
Adikku pun begitu.
Jika Anda menghitung alasan untuk hidup,
dia sungguh jauh lebih pantas untuk hidup daripada aku.
Hidup
adalah hal yang berbahaya.
Hidup itu sulit.
Si bodoh Spanyol itu...
Dia sudah mati, bukan?
Belum.
Aku masih mencarinya.
Tae Woo.
Berhentilah bersikap seperti orang bodoh.
Yeong Nam dan adikmu
pasti akan mengatakan tindakanmu sudah lebih daripada cukup.
Ini belum berakhir.
Lalu bagaimana dengan Seo Yeon?
Apa kamu akan tinggal diam melihatnya menyia-nyiakan
hidupnya yang malang dan sial itu?
Di mana kita?
Ini kantorku.
Dan kediamanku.
Di mana stafmu?
Mereka punya kantor sendiri. Tapi aku lebih suka di sini.
Duduklah di situ.
Aku terlambat satu jam karena menjemputmu.
Kamu membawa proposal investasi?
Ya.
Ini aku. Sampaikan pesan ini.
"Berburu rubah".
Kamu makin tinggi saja.
Jangan menggodaku.
Di mana bos?
Dia mengirim pesan.
"Berburu rubah".
Aku suka karena ini tampak mencolok.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Begini, Hee Ju.
Proyek investasi yang diusulkan DK Investment.
Semua orang di pesta itu setuju untuk berinvestasi.
Semua orang kecuali kita.
Kita sudah selesai membicarakan itu.
Ini kesempatan.
Daniel menawarkan hadiah karena dia kembali.
Sayang sekali kalau disia-siakan.
Apa kamu
mengawasi pembangunan kampus Paju?
Itu impian ayahku selama ini.
Jangan mengacaukannya.
Baiklah.
Asrama yang ingin ayahmu perluas.
Dana pembangunan.
Dari mana kamu akan mendapatkannya?
Bank Daewon bahkan belum mempertimbangkan pinjaman.
Aku akan menemui presdir banknya.
Kenapa kita harus memohon pada bank?
Tanamkan saja banyak uang untuk DK investment.
Pasti keuntungannya akan menyelesaikan masalah kita.
Hee Ju. Sayang.
Percayalah kepadaku sekali ini saja.
Aku akan membuktikan diriku kepadamu dan ayahmu.
Berhenti membicarakan DK Investment.
Aku tidak menyukai pria itu.
Entah apa yang dia rencanakan.
Kamu kesal hanya karena Seo Yeon, bukan?
Kalau bukan, syukurlah.
Kamu akan mengutukku jika aku berhenti di sini?
Kamu akan mengomeliku karena aku tidak becus, bukan?
Maafkan aku.
Tapi Tae Hyeon...
Ada orang lain yang harus kujaga.
Aku tidak bisa berpaling darinya.
Terima kasih sudah menghubungi DK Investment.
Aku Lee Jae Hun dari Yayasan Un Am.
Sambungkan kepada CEO-mu.
Maaf. Telepon yang tidak diinstruksikan...
Dengar.
CEO-mu menyuruhku menelepon saat diperlukan.
Lalu kapan aku bisa bicara dengannya?
Menarik sekali.
Kamu punya mata pemula.
Informasi yang bisa kamu temukan di internet
sudah mati.
Itu tidak akan menguntungkan
atau itu adalah ide lama.
Tapi masih ada barang yang memiliki potensi.
Kamu pikir aku akan memercayakan 10 juta dolarku pada barang itu?
Permisi.
Halo?
Di mana kamu?
Aku di luar saat ini.
Kenapa kamu menelepon?
Ada yang ingin kukatakan. Aku akan menjemputmu.
Tidak. Bagaimana kalau kita
bertemu di rumah Bu Jang saja?
Baiklah.
Maaf.
Pacarmu?
Nasihatmu ada benarnya,
tapi aku ingin kamu menghormati janji kita.
10 juta dolar.
Kamu bilang akan membiarkanku menginvestasikannya secara bebas.
Jika selalu meminta izin,
aku sama saja menjadi pesuruh.
Aku yang memutuskan
mau berinvestasi di mana dan mengelolanya sendiri.
Baiklah.
Mari bicara sambil makan siang.
Aku harus pergi.
Aku akan mencari tahu lebih banyak tentang berbagai hal.
Jung Seo Yeon.
Jika kamu ingin sukses, tetapkan tujuan yang jelas.
Pilih uang atau pria.
Kamu tidak bisa memiliki keduanya.
Aku tahu.
Malam itu,
aku sudah memilih,
karena itulah kamu hidup.
"Proposal Investasi Bisnis"
Ada apa?
Tidak akan lama.
Aku tidak pandai berkata-kata. Jadi, akan kukatakan dengan sederhana.
Aku berpikir sampai membuat kepalaku hampir meledak.
Kamu mungkin ragu untuk pergi
karena takut pergi sendirian.
Aku membeli dua tiket pesawat.
Satu untukku.
Jadi, jika kamu memintaku untuk ikut denganmu,
aku bisa berpura-pura ikut dengan enggan.
Tapi aku tahu kamu bukan orang yang meminta bantuan seperti itu,
jadi...
Jadi...
Aku saja yang akan memintanya.
Ayo kita pergi ke pulau itu bersama-sama.
Kita berdua.
Saat kita di sana,
akan ada lebih banyak yang bisa kulakukan untukmu.
Aku akan melakukan segalanya.
Jika banmu pecah, aku yang akan memperbaikinya.
Tae Woo...
Kamu bilang
kamu ingin bahagia.
Aku terjebak di masa lalu
dan berakhir seperti ini.
Denganmu sebagai alasan,
kini aku ingin memimpikan hari esok dan kebahagiaan.
Untuk memiliki harapan.
Ayo pergi bersama-sama.
Terima kasih.
Sungguh.
Jangan berterima kasih kepadaku. Cukup ucapkan satu kata.
"Ya."
Hanya itu yang kubutuhkan.
Aku ingin pergi.
Tapi...
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Dia menyebut
namamu.
Apa?
Tae Woo.
Adikmu.
Pada saat terakhir,
dia menyebut namamu.
Apa katamu?
Kamu menemui Tae Hyeon saat dia masih hidup?
Kenapa...
Kamu seharusnya memanggil ambulans.
Kenapa kamu hanya menyaksikannya? Kenapa?
Kenapa?
Demi uang?
Benarkah itu demi uang?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tae Woo, aku...
- Aku akan...
- Hentikan.
Aku tidak butuh alasan. Hentikan.
Manusia...
Manusia normal
tidak akan melakukan itu.
Tae Woo.
"Multimiliuner ini mengejutkan pasar investasi"
Meskipun kamu menipu seluruh dunia,
kamu tidak bisa membodohiku.
Aku akan merebut kembali
uangku dan istriku,
dan menguburmu di lubang itu.
Astaga.
Jika terus mengumpulkan uang seperti ini,
kalian akan mengumpulkan cukup banyak uang.
Apa ada ide bisnis yang kamu rencanakan?
- Apa?
- Ayolah.
Ini tempat kerjamu. Kenapa kamu tidak fokus?
Maaf.
Pak Oh. Kamu bertemu dengan Tae Woo hari ini?
Tidak, aku belum bertemu dengannya sejak kemarin.
Kenapa? Kalian berdua
habis berbicara dengan santai dan romantis?
Pak Oh. Selain investasi umum,
jika aku ingin mengincar laba yang lebih besar,
bisnis apa yang akan kamu rekomendasikan?
Apa?
Kamu ingin mengambil risiko itu sebelum punya uang?
Anggap saja uangku banyak.
Mari kita lihat. Investasi yang paling konkret adalah
menghasilkan uang dengan meminjamkan uang.
Bahkan perusahaan besar saja bisa mendadak membutuhkan uang.
Selama ada jaminan,
jenis bisnis semacam itu paling menguntungkan.
- Ini.
- Terima kasih.
Bersulang.
Astaga, ini...
Lezat sekali. Aromanya lembut dan dalam.
Aku belum pernah merasakan yang seperti ini.
Kamu juga punya selera anggur yang bagus.
Seperti dugaanku.
Apa maksud Anda?
Semua orang berpikir pemimpin Yayasan Un Am
adalah Pimpinan Yoon Hee Ju,
tapi
aku lebih fokus padamu.
Masalahnya, bisnis keluarga punya pro dan kontra yang jelas.
Pewaris yang harus mengelola aset dan tanggung jawab
pimpinan sebelumnya. Ada batasan atas kemampuannya.
Di saat seperti itu, pria berbakat sepertimu bisa menjadi solusi.
Berhentilah memujiku.
Sejujurnya,
jika diberi kesempatan,
aku juga percaya diri.
Tapi istri dan ayah mertuaku sangat pemilih.
Bagaimanapun, aku sangat ingin menjadi bagian
proposal investasi Anda, Pak. Aku bersungguh-sungguh.
Kamu tidak perlu memanggilku seperti itu.
Bukankah itu agak terlalu kaku?
Bolehkah aku memanggilmu
Adik?
Tentu saja.
Maksudku... Tentu saja boleh. Kenapa tidak?
Kalau begitu,
bolehkah aku memanggilmu Kakak juga?
Masih ada banyak waktu bagimu untuk berinvestasi.
Aku akan memberimu dukungan penuh.
Daniel, aku merasa telah mendapatkan partner terbaik dalam hidupku.
Terima kasih, Daniel.
- Bersulang.
Terima kasih banyak.
Astaga, aromanya luar biasa.
"Hee Ju"
Permisi sebentar.
Ya.
Apa?
Jaksa akan memanggil Yoon Ho Sung,
mantan pimpinan Yayasan Un Am
atas tuduhan korupsi dan penyuapan
mengenai pekerjaan pembangunan kampus Paju di Universitas Un Am.
Kejaksaan sudah mengabari bahwa paling cepat Selasa depan,
mereka akan memanggil Pak Yoon karena melanggar hukum
terkait tindak korupsi dan penyuapan.
Pak Yoon dicurigai memberikan suap pada tahun 2017
sebesar 800 ribu dolar kepada pejabat pemerintahan Paju
demi mendapat persetujuan untuk memulai
pekerjaan pembangunan Universitas Un Am.
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan ayahmu?
"Ayah"
Pak Yoon sudah mengumumkan akan menjalani penyelidikan,
dan dia dengan tulus meminta maaf
kepada semua pegawai dan siswa yang terlibat
dalam insiden yang sangat disayangkan ini.
"Hee Ju"
Jaksa akan memulai penyelidikan
pada Yayasan Un Am tidak lama lagi.
Akan ada penggeledahan dan penyitaan, serta Yoon Ho Sung,
dan mungkin Yoon Hee Ju pun akan didakwa.
Berburu Rubah.
Yoon Hee Ju.
Untuk mengeluarkan rubah mencurigakan itu,
Aku tidak punya pilihan selain mengungkap kebusukannya.
Apa yang kukatakan kepadamu tiga tahun lalu?
Jika kamu mengumpulkan informasi soal korupsi Yoon Ho Sung,
kelak itu akan berguna.
Mereka akan segera menerima tekanan
mengenai dana pembangunan kampus Paju.
Ini baru permulaan.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi
jika mereka mencoba menjadikanku musuh.
Lalu bagaimana dengan Jung Seo Yeon?
Kena telak!
Setelah Yoon Hee Ju kalah dari seorang teman
yang pernah dia remehkan,
dia akan kehilangan kendali dan hancur selamanya.
Makan malam ini
adalah untukmu.
Kamu sudah bertahan selama ini menjadi bawahan Kim Do Hak,
dan berpura-pura disuap oleh Yoon Hee Ju.
Kamu bertahan dengan kuat.
Aku hanya mengikuti skenario yang Anda buat.
Terima kasih.
- Bersulang.
Ini ada di depan pintu.
"10 juta dolar, datanglah sendiri"
10 juta dolar, datanglah sendiri.
Malam ini, pukul 23.00, di belakang GM Center.
"10 juta dolar, datanglah sendiri"
Jangan menyanyikan lagu kejayaan
sampai pada akhirnya kamu menang.
Kejaksaan
telah mengubah banyak anggota mereka.
Anggota Kongres Park tidak menjawab teleponnya
karena sedang berbisnis di luar negeri.
Setelah penyelidikan,
Ayah
akan ditangkap.
Tidak ada cara untuk menghentikannya,
dan aku bahkan tidak ingin menghentikannya.
Tidak perlu memberi tahu ayah hal yang sudah jelas.
Umumkan permintaan maaf resmi
dan proposal untuk merombak yayasan ini.
Kamu harus menyingkirkan ayah untuk menyelamatkan yayasan.
Kenapa Ayah melakukannya?
Ini adalah impian Ayah seumur hidup.
Karena saat itu
tindakan ayah benar.
Jika kamu hanya mengikuti hati nuranimu,
keinginanmu akan tertinggal.
Jika ayah akan menyesalinya,
bagi ayah tidak ada salahnya mengejar impian.
Itukah alasan Ayah terlibat
dalam penipuan investasi tiga tahun lalu?
Hanya karena
ambisi Ayah?
Metode ayah ternyata salah.
Sekarang,
sudah saatnya kamu melindungi yayasan dengan caramu sendiri.
Ayah memercayaimu, Hee Ju.
Ayah...
Halo, Pak.
Ayah.
Aku tahu aku menantu yang tidak kompeten,
tapi aku berjanji akan menjaga Hee Ju.
Aku akan berusaha keras untuk menjaga reputasi yayasan.
Aku akan memercayaimu untuk kali pertama dan terakhir.
Kenapa harus dia?
Orang yang melihatmu sebelum kamu mati.
"Nomor Pribadi"
Leon masih hidup.
Malam ini, pukul 23.00, di belakang GM Center.
Kurasa itu Kang Tae Woo.
Itu Kang Tae Woo.
Dia hanya umpan. Ayo kita pindah.
"Nomor Pribadi"
Aku menyuruhmu datang sendiri, tapi kamu mengirim anak buahmu.
Kamu juga hanya mengirimkan umpan.
Itu peraturan dasar untuk berhati-hati
saat sejumlah besar uang ditukar.
Aku menginginkan dua kali lipat.
Akan kuberi tahu tempat dan waktunya nanti.
Apa kamu
korban insiden tiga tahun lalu?
Kamu pasti sudah melakukan banyak kejahatan.
Aku bisa bertobat dengan uang.
Itu yang ingin kudengar. Aku akan menghubungimu lagi.
Dasar bodoh.
Periksa semua surel dan pesan akun media sosial
Seung Jae sebelum kematiannya.
Tapi menyelidiki akun pribadi adalah melanggar hukum.
Hukum?
Itu tidak masalah jika kamu ingin menangkap orang jahat.
- Apa?
- Karena dia tidak menyukai Leon,
aku yakin dia menyelidikinya sendiri.
Kita harus mencari tahu di mana dia menyembunyikannya.
Baiklah.
Berapa jumlah tambahan yang harus diinvestasikan
- untuk kampus Paju?
- Totalnya 13 juta dolar,
dan delapan juta dolar harus dikirim pekan ini.
Tapi Anda hanya bisa mengoperasikan setengah dari jumlah itu.
Bagaimana dengan bank?
Setelah penangkapan Ayah,
menerima pinjaman tampaknya mustahil.
Mereka menekan kita untuk melunasi utang kita.
Susu basi.
Apa?
"Jung Seo Yeon"
Kamu bersungguh-sungguh?
Aku sangat mengenal Hee Ju.
Selama dia bisa mengatasi krisis ini,
dia akan melindungi Yayasan Un Am
dan membangunnya kembali.
Kamu juga membutuhkan Hee Ju sebagai partnermu, bukan?
Itu sebelum skandal korupsi muncul.
Ini bisa menjadi kesempatan.
Jika kamu membantu saat tidak ada yang bersedia,
kamu akan mendapatkan kepercayaan
serta uang.
Memanfaatkan teman yang kesulitam
sebagai batu loncatan untuk investasi?
Kesepakatan ini akan sangat membantu.
Aku akan menggunakan dana yang kumiliki untuk Yayasan Un Am.
Entah apa Pimpinan Yoon akan menerima tawaran itu.
Aku bisa membujuknya.
Aku tahu aku datang di saat yang tidak tepat,
tapi ada sesuatu yang harus kukatakan.
Pak!
Aku menemukan sesuatu di surel Baek Seung Jae.
"Caza del zorro"
"Caza del zorro"?
- Apa artinya ini?
- Ini bahasa Spanyol.
"Berburu rubah"?
Omong-omong, kurasa aku bisa membuka dokumennya dengan cepat.
Baiklah.
"Kontrak Investasi"
Ketentuan-ketentuannya
cukup mengagumkan.
CEO DK pasti mengagumi kita.
Apa katanya saat dia mengutusmu?
Itu keputusanku.
CEO DK memercayakan dana kepadaku.
Aku bingung harus menginvestasikannya ke mana.
Kurasa aku bisa membantu yayasanmu.
Rupanya kamu bergegas kemari sambil bergembira.
Untuk pamer dengan uang orang lain.
Saat ini, ini uangku.
Terima tawaran itu, Hee Ju.
Selesaikan masalah keuangan kalian lebih dahulu.
Seo Yeon.
Uang memang luar biasa, bukan?
Dengar, Sayang.
Cahaya di matanya, caranya bicara, dan posturnya.
Dia tidak seperti itu saat membersihkan rumah.
Jika kamu seperti ini dengan uangnya,
betapa luar biasanya kamu jika punya uangmu sendiri?
Aku akan
membantumu jika kamu membutuhkannya.
Tidak. Aku tidak akan menerima bantuanmu.
Sekarang ataupun nanti.
Tidak akan pernah dalam hidupku.
Jangan sampai kamu menyesal
karena harga dirimu.
Aku akan menyelesaikan masalah keuanganku.
Prioritasku adalah
mencari tahu siapa yang menggunakan
masa lalu ayahku untuk menjatuhkanku
dan yayasan ini.
Astaga.
Malangnya dirimu.
Sayang.
- Apa?
- Antar dia keluar.
Seo Yeon.
Aku akan berusaha untuk bicara dengan Hee Ju.
Ada apa lagi sekarang?
Apa Bu Pimpinan ada?
Ya, dia di dalam.
Apa masih berlaku?
Tawaran bahwa kita akan mencari dia bersama-sama.
Skandal yayasanmu.
Itu adalah serangan dari Leon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Cepat selesaikan.
Kamu tidak mau menerima dana DK?
Apa kamu sudah gila?
Kamu membiarkan harga dirimu menghancurkan segalanya.
Uangnya sudah dipindahkan ke kantorku.
Kini aku hantu.
Klub investasi VIP. Aku ingin bergabung.
Aku keliru.
Jung Seo Yeon tidak akan pernah menyerah.
CEO Daniel Kim.
Kalian berdua ini pasangan atau semacamnya?
Aku akan bertanggung jawab penuh, Pak.
Tolong aku, Pak.
Leon mengincarku.
Jika gagal, kamu yang pertama akan jatuh.
Siapa kamu? Itu yang ingin kuketahui.