"Episode 27"
Ini jumlah tunggakan debitur yang kukumpulkan hingga kemarin.
Jika kutambah sedikit lagi, jumlah akan lebih dari 200.000 dolar.
Astaga.
Sedikit demi sedikit, lama-lama menjadi bukit.
Aku bangga kepadamu.
Pak Oh banyak membantu.
Ada banyak uang untuk operasi dan obat Anda,
jadi, Anda harus dioperasi begitu seorang donor muncul.
Astaga, jangan melantur.
Berapa lama lagi aku bisa hidup
jika aku punya paru-paru baru di usiaku ini?
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak setuju.
Anda
adalah orang yang kubutuhkan.
Anda harus menjalani operasi.
Jadi,
apa kata wanita itu?
Dia tidak akan menerima uangmu, bukan?
Benar.
Sudah kubilang. Untuk apa repot-repot?
Meskipun kamu bisa menginvestasikan 10 juta dolar,
bukan berarti itu menjadi milikmu.
Seharusnya kamu pergi saat dia memintamu.
Itu akan jauh lebih baik.
Pak Kang juga sepertiku.
Dia memiliki tujuan
bahwa dia tidak bisa menyerah sampai akhir.
Kalian berdua sangat bodoh. Menyebalkan sekali.
Kalian sungguh membuatku gila.
"Berburu rubah".
Ini rencana yang dibuat pria itu?
Dia merencanakannya sejak tiga tahun lalu.
Dia memiliki bukti korupsi mengenai kesepakatan kampus Paju
dan bahkan semua kesaksian dari para saksi.
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Karena Leon.
Ini aku.
Sampaikan pesan ini.
"Berburu rubah".
"Transaksi ilegal Yayasan Un Am"
Halo, Pak. Apa kabar?
Kudengar Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat
akan segera menerima informasi menarik.
Menurut rumor,
kurasa ini soal korupsi di Yayasan Un Am.
Karena ayahmu sudah ditangkap,
aku yakin target berikutnya adalah kamu.
Dia sudah memulai.
Semua sumber dana yayasan kami sudah dibekukan.
Dia menyudutkanku
ke jalan buntu.
Dia bersembunyi saat ini, tapi akan segera muncul.
Segera hubungi aku jika ada sesuatu yang mencurigakan.
Bisakah kamu
menangkapnya sendiri?
Aku punya koneksi
di dalam kepolisian dan kejaksaan yang mungkin bisa membantu.
Aku harus menolaknya.
Jangan jadikan orang kambing hitam lagi seperti Detektif Cha Yeong Nam.
Manajer keamananku menghilang.
Aku ingin kamu
mencari tahu apa yang terjadi.
Kenapa aku?
Jika kamu tetap di sisiku,
kamu punya peluang lebih besar untuk menangkap Leon.
Aku tidak suka diganggu selagi bekerja.
Aku akan memberimu wewenang penuh.
Baik SDM maupun uang, kamu bisa meminta apa pun.
Aku tidak peduli dengan uang.
Jika yakin bisa menangkapnya,
kamu bisa memanfaatkanku sebagai umpan.
Bagaimana?
Aku akan melakukannya. Tapi
hanya sampai aku menangkapnya.
Sedang apa kamu di sini?
Apa yang kamu katakan kepada istriku?
Apa kamu kemari soal Yoo Mi Ra?
Perkenalkan.
Dia manajer keamanan baruku.
Apa? Manajer keamanan?
Dia juga akan menjadi pengawalku.
Sayang.
Cepat. Kita ada janji temu dengan pimpinan bank.
Sudah kubilang dia akan menolak tawaranmu.
Aku juga sudah menduganya.
Dia punya harga diri yang tinggi.
Dia tidak akan merendahkan harga dirinya.
Kamu harus mencari investasi lain.
Aku sedang memikirkannya.
Berpikir tidak akan menghasilkan uang.
Tindakan menghasilkan keuntungan.
Bicara.
Aku sudah menginterogasi anak buah Kim Do Hak.
Aku tidak bisa menemukan orang yang mengenal wajahmu
atau yang bisa memerasmu.
Aku akan membereskan ini
dan menyelidiki korban dari insiden tiga tahun lalu.
Tangani dengan cepat.
Baik, Pak.
Pak Seo.
Panggil aku CEO Seo.
CEO Seo. Jangan bunuh aku.
- Selesaikan dengan sunyi. - Baik, Pak.
CEO Seo.
CEO Seo!
Lepaskan! CEO Seo!
"'Wawancara dengan Daniel Kim dari DK Investment'"
"10 juta dolar, datanglah sendiri, pukul 23.00, Daemyeong Shopping"
Saat tidak ada bank yang menyetujui pinjaman,
Yayasan Un Am pasti akan menghubungi perusahaan-perusahaan investasi ini.
Aku ingin tahu kamu punya koneksi dengan perusahaan yang mana saja.
Kamu akan menyuntikkan dana kita tanpa sepengetahuan mereka?
10 juta dolar.
Kamu sering sekali mengujiku.
Ketimbang proyek berisiko, aku akan mengincar keuntungan pasti.
Ingin berinvestasi untuk keuntungan hanyalah alasan.
Kamu akan berusaha keras untuk membantu Nona Yoon.
Persahabatan kalian...
Bisa dilihat bagaimana kedekatan kalian.
Tidak.
Aku akan memanfaatkan krisis teman untuk menghasilkan keuntungan.
Itu saja.
Berdiri yang tegak.
Kamu juga akan pergi ke Bank Dongjin?
Mereka pasti akan menolak, seperti bank-bank lainnya.
Menolak atau ditolak.
Itulah bisnis.
Hee Ju.
Kamu bisa menerima tawaran Seo Yeon.
Maksudku...
Mari urus masalah yang paling mendesak dahulu.
Apa kamu mencintaiku?
Jika kamu mencintai dan memercayaiku,
jangan katakan apa pun...
Lebih baik aku mati daripada mendengarnya.
"Perkenalan Yayasan Un Am"
Manajer keamanan Yayasan Un Am?
Itu terjadi begitu saja.
Minta orang pintar mengawasi kantor Seo Min Kyu.
Dia berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Omong kosong apa itu?
Apa maksudmu?
Ini tidak gratis. Tenang saja.
Aku akan membayar anak-anak dengan mahal.
Ini bukan soal uang!
Pokoknya, aku mau merekrut Kim Seok.
Terserah. Aku butuh udara segar.
Hei, Kang Tae Woo.
"Tidak ada pesan"
Dia menyebut
namamu.
Adikmu.
Pada saat terakhir,
dia menyebut namamu.
Kenapa?
Aku tidak butuh alasan. Hentikan.
Manusia...
Manusia normal
tidak akan melakukan itu.
Kamu sudah tidur?
Jangan berjuang sendirian.
Aku mungkin bodoh dan pecundang,
tapi aku suamimu.
Aku akan melindungimu dan Yu Ri.
"Caza del zorro".
Leon mengincarku.
Pak Kang. Tempat apa ini?
Kenapa kita di sini?
Untuk bekerja.
Apa?
Mulai hari ini, kamu adalah penjaga gawang.
Persiapkan dirimu dan ikuti aku.
Apa...
Kim Seok akan membantu memperkuat sistem jaringan dan keamanan kalian.
Ya. Halo.
Kita harus mulai mengantisipasi
pembobolan informasi dan serangan berbahaya dari luar.
Teruskan.
Aku sudah meninjau sistem kalian,
dan aku melihat ada beberapa titik yang lemah.
Di mana?
Kami memperbarui sistem kami bulan lalu.
Perlukah aku meretasnya sekarang? Dalam 10 menit?
Istriku bilang...
Orang yang mengekspos ayah mertuaku...
Apakah itu anak buah Leon?
"Caza del zorro". Kamu tahu apa itu?
[VIU Ver]
KBS2 E27 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku sudah memindahkan uang itu ke kantorku sesuai perintah Anda.
Anda belum menerima telepon dari si pemeras?
Baiklah. Aku mengerti.
Kalau begitu, akan kusimpan di sini untuk saat ini.
Pindahkan uangnya ke dalam.
Kata sandinya 2785.
Direktur Lee Jae Hun dari Yayasan Un datang.
Seo Yeon sudah memberitahuku semuanya.
Nona Yoon Hee Ju mentah-mentah menolak kemurahan hatiku.
Bisakah kamu
bermurah hati sekali lagi?
Bukan kepada istriku,
- tapi kepadaku. - Aku ingin,
tapi hal penting seperti ini
tidak boleh diputuskan tanpa persetujuan Pimpinan.
Mungkin aku juga akan terkena masalah.
- Pak. - Pak Lee.
Aku berlutut untuk memohon dengan tulus.
Tolong bantu aku, Pak.
Ini tidak perlu terjadi di antara kita. Berdirilah.
Pak, kumohon.
Selama ini,
aku telah menjadi suami yang buruk bagi istriku.
Aku tahu ini telat, tapi aku ingin menjalankan tugas sebagai suami.
Aku akan bertanggung jawab penuh, Pak.
Tolong bantu aku.
Astaga.
DK Investment berjanji mendukung kita dengan dana jangka pendek
bernilai lima juta dolar tanpa evaluasi lebih lanjut.
Jika kita butuh dana tambahan,
mereka berjanji untuk mempertimbangkannya secara positif.
Aku senang.
Kita bisa melanjutkan bisnis untuk sementara ini, Bu,
Kamu bekerja dengan baik, Pak Lee.
Ini bukan apa-apa. Aku melakukannya demi yayasan kita.
- Kamu boleh pergi. - Baiklah.
Batalkan.
- Apa? - Pinjaman dari DK.
Aku tidak membutuhkannya. Jadi, batalkan saja.
- Apa maksudmu? - Apa kamu gila?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu tanpa bertanya kepadaku?
Kita harus meneruskan
pekerjaan konstruksi kampus Paju.
Jangan mengandalkan kemurahan hati orang lain.
Terlebih lagi, dia orang asing.
Jadi, kamu tidak mau menerima dana DK?
Ya. Itu tidak ada artinya.
Kenapa tidak ada artinya?
Aku melakukan yang bisa kulakukan sebagai suami,
dan bukan sekadar menjadi boneka.
Aku ingin membantumu.
Ini yayasanku.
Jika ada masalah, aku yang akan mengurus dan menyelesaikannya.
Yoon Hee Ju.
Aku tidak peduli
mukaku mau ditaruh di mana atau bagaimana harga diriku.
Aku harus menyelamatkan yayasan ini.
Tapi lihatlah dirimu.
Kamu membiarkan harga dirimu menghancurkan segalanya.
Seo Yeon?
Aku bahkan tidak memikirkannya saat ini.
Aku sedang membicarakanmu.
Jangan lakukan apa pun selain yang diperintahkan.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Ketulusanku atau usahaku...
Apa itu tidak berarti bagimu?
Sayang.
Aku kewalahan dengan masalah yang harus diselesaikan.
Bisakah kamu simpan rengekanmu untuk nanti?
Tolong.
Aku akan menjagamu mulai sekarang tiap kamu meninggalkan kantor.
Ayo.
"Ibu Kota Dongyeong"
Aku tidak mengerti.
Berdasarkan ketentuan ini,
kamu bisa saja menawarkan diri kepada Yayasan Un.
Ada situasi yang tidak terelakkan.
Jika bisa memimpin proyek ini,
kamu akan dikompensasi sepenuhnya.
Lagi pula, tidak ada salahnya juga.
Aku bisa berkenalan dengan CEO Daniel Kim dan...
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Aku tidak punya gelar. Kamu bisa memanggilku dengan namaku.
Bagaimanapun, membangun hubungan dengan sosok tersembunyi sepertimu
akan berguna untukku.
Nona Yoon Hee Ju
tidak boleh tahu dari mana sumber dana ini.
Setelah dana dikirim ke yayasannya,
aku yang akan mengurus sisanya.
- Pak, lama tidak bertemu. - Selamat datang.
Aku menunggumu.
- Duduklah. - Baik.
- Terima kasih sudah menemuiku. - Tidak masalah.
Bagaimana situasi di sana?
Di sini cukup sunyi.
Mobil Seo Min Kyu masih ada di sini.
Tetaplah waspada.
Suruh anak buahmu ke lobi untuk bersiaga.
Sebesar apa pun upaya karnivor berpura-pura makan sayuran,
instingnya akan segera kembali.
Pulanglah.
Jika ada yang meneleponku, alihkan ke ponselku.
Bolehkah aku mencoba ini?
Tentu. Itu model terpopuler belakangan ini.
New York, London, Paris.
Tiap kota memiliki cahaya yang berbeda di malam hari.
Ombak melambai kepadamu secara terang-terangan,
dan berbisik di telingamu secara diam-diam.
Aku menghormatimu, Seo Yeon.
Kamu tidak melewatkan kesempatanmu,
dan kamu juga tidak menyembunyikan keinginanmu.
Kamu lebih dari memenuhi syarat
untuk memiliki cahaya itu.
Alasanku menginvestasikan dana ke Yayasan Un
adalah hanya demi keuntungan dari investasi itu sendiri.
Berkat itu, Nona Yoon menjadi debitur kita.
Meskipun dia akan terkejut saat mengetahuinya.
Karena kerjamu bagus, kamu layak mendapat hadiah.
Katakan dengan santai.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Siapa kamu?
Bagaimana denganmu? Siapa kamu?
Lalu kenapa kamu menyelamatkanku?
Bisa jelaskan bagaimana kejadiannya atau alasanmu melakukan itu?
Jangan mencari alasan.
Satu hal yang kita tahu secara pasti
adalah hasrat di dalam hati kita.
Hanya itu.
Klub investasi VIP yang kamu sebutkan di pesta tempo hari.
Aku ingin
bergabung dengan klub itu.
Ayah.
Hai, Sayang.
- Kamu sudah menghabiskan camilanmu? - Sudah.
Ayah mau pergi?
Begini...
Ayah akan pergi dinas.
Apa itu pergi dinas? Boleh aku ikut dengan Ayah?
Ayah pun ingin kamu ikut,
tapi kamu harus pergi ke TK
dan tempat kursus.
Kamu boleh ikut dengan ayah saat musim liburan.
- Benarkah? - Ya.
- Berjanjilah kepadaku. - Ayah berjanji.
Putriku.
Ibu.
Ayah akan pergi dinas.
Yu Ri, mandilah.
Baiklah.
Aku sudah menyelesaikan masalah keuangan
dengan Dongyeong Capital.
Baguslah.
Kini kita hanya perlu menangkap Leon.
Aku yakin Kang Tae Woo akan mengurusnya.
Dia yang bertanggung jawab.
Haruskah kamu merajuk seperti itu?
Merajuk?
Jika pergi seperti ini,
kamu tidak akan bisa kembali ke tempat ini lagi.
Hee Ju.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku ingin memikirkan suami macam apa aku bagimu
dan untuk apa kita hidup.
Kamu belum tahu hingga kini?
Hanya karena kau punya jawaban,
bukan berarti jawabanmu benar.
Aku pamit.
"Episode 28"
Ikuti mereka.
"20 juta dolar, datanglah sendiri"
Bukan main.
Leon sudah mati,
tapi pria itu hidup kembali.
"20 juta dolar, Datanglah sendiri, pukul 23.00, Daemyeong Shopping,"
Bunuh dia.
Aku tidak butuh lebih dari satu kebangkitan.
Jika kamu beruntung dan berhasil hidup,
seharusnya kamu diam saja seperti orang mati.
Ternyata, kamu tidak tahu siapa yang kamu peras.
Aku ingin uangku kembali.
Ini tidak adil.
Semua orang bersikeras bahwa uang itu milik mereka.
Tapi semua orang yang menginginkan uang itu sudah mati.
Dan sekarang,
giliranmu untuk mati.
Habisi dia.
Jika aku mati, Leon akan hidup kembali.
Kamu tidak keberatan?
Aku harus memeriksanya tiap 12 jam.
Jika tidak, sebuah surel akan dikirim secara otomatis.
Surel yang berisi
bahwa pengusaha Korea-Amerika, Daniel Kim, adalah Leon, orang mati.
Para penerimanya adalah polisi, kejaksaan,
Badan Pemeriksa Keuangan, media,
dan Yoon Hee Ju dari Yayasan Un Am.
Astaga.
Apa ini caramu mengulur waktu?
Bunuh aku jika kamu tidak memercayaiku.
Tapi kamu harus menangani
konsekuensinya setelah itu.
Pak, Kang Tae Woo datang.
Kurasa kita kalah jumlah.
Kang Tae Woo! Di sini!
Aku Hong In Pyo!
Kejar dia!
Pak, kami menemukan orang lain di sana.
Hei.
"Kang Tae Woo"
Halo?
Katakan semua yang kamu ketahui tentang dia.
Hanya aku yang tahu Leon seperti apa.
Kamu harus membayar di muka. Ambil uangnya dahulu.
Aku menyelamatkan nyawamu, tapi apa?
Aku juga mengetahui informasi ini di ambang kematian.
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu semudah itu.
Biarkan aku bergabung denganmu saat kamu menangkapnya.
Aku akan membuatnya sangat menderita hingga dia memohon untuk dibunuh.
Hentikan omong kosong itu.
Lantas bagaimana? Kamu akan menyerahkannya ke polisi?
Dia hanya akan dipenjara beberapa tahun karena penipuan uang.
Itu tidak bisa diterima.
Aku akan
membunuh bajingan itu dengan tanganku sendiri.
Sesakit
mungkin.
Berengsek. Katakan sekarang!
Simpan tenagamu untuk nanti saat kamu menangkap Leon.
Tidak.
Jika kamu ingin membalas kematian adikmu, itu tidak akan cukup.
Dasar kamu...
Kamu orang jahat.
"Orang jahat"?
Terima kasih atas pujiannya.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kamu kemari?
Aku tidak punya tempat tujuan. Di apartemen kita terlalu berisiko.
Berdiri. Itu kursi Nona Jang.
Kamu tampak lusuh
bagi seseorang yang mengambil semua uang itu.
Aku tahu kamu akan salah paham.
Kejadian malam itu...
Pergilah sekarang.
Aku tidak mau terlibat dengan uang itu atau kamu lagi.
Kurasa pria kaya dari New York itu
memperlakukanmu dengan baik.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa.
Tentang aku, ataupun situasi yang kita hadapi saat ini.
"Surat Cerai"
Tanda tangani itu.
Maka kita tidak perlu saling mengenal lagi.
Suamimu nyaris mati tadi.
Tapi kamu menyerahkan surat cerai?
Kamu akan menandatanganinya jika aku membayar tunjangan?
Berapa yang kamu butuhkan?
Sikapmu membuatku kesal.
Kapan kamu banyak berubah? Dengan nada merendahkan itu.
Kenapa?
Kamu akan membuatku mandi air dingin lagi?
Kamu hanya bisa melindungi harga dirimu yang rendah
melalui kekerasan dan kekejaman.
Coba saja.
Tapi
jangan coba-coba menyiksaku kalau tidak mau membunuhku.
Kamu sungguh berbakat memprovokasiku.
Aku akan mendapatkan jumlah besar untuk kali terakhir.
Kamu juga pasti akan terkejut saat mengetahuinya.
Jika itu gagal,
aku akan menandatangani ini.
Apa kamu punya kesempatan?
Aku yakin itu sesuatu yang berbahaya.
Kamu mungkin akan mati jika gagal.
Kini aku adalah hantu.
Aku sudah pernah mati.
Seo Min Kyu menghilang sejak semalam.
Aku yakin dia punya koneksi dengan Leon.
Dan Hong In Pyo...
Lupakan saja. Dia bukan orang yang bisa kupercaya.
Menurutmu dia melihat wajah Leon?
Kuharap begitu.
Kita harus mencari tahu seberapa banyak dia membicarakanmu
selagi disekap.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Leon adalah orang yang membuat hal seperti itu terjadi.
Dia akan segera menunjukkan niat sebenarnya.
Kamu ingin aku memimpin klub investasi VIP?
Kamu bersungguh-sungguh?
Adikku, kamu punya banyak koneksi
dan kepribadian yang hangat.
Tidak ada lagi yang lebih baik untuk pekerjaan itu.
Kudengar kamu berhenti bekerja untuk yayasan istrimu.
Maaf mengatakan ini, tapi dewi fortuna sedang memihakku.
Skala dana yang kukelola akan sangat besar.
Sekitar 50 juta dolar? Atau 100 juta?
Kenapa kamu tidak menggunakan imajinasimu sedikit lagi?
Aku datang ke Korea bukan untuk menghasilkan uang.
Aku datang untuk mencari teman
yang bisa kupercaya selama 10, bahkan 20 tahun.
Entah
- apakah aku bisa kamu percayai. - Aku akan mendukungmu.
Informasi yang disediakan oleh DK
akan menjamin keuntungan yang berlimpah-limpah.
Percayalah kepadaku dan kumpulkan dana investasi.
Kamu harus membuktikan potensimu sebagai suami
kepada Nona Yoon Hee Ju.
Ya, aku akan melakukannya.
Mantap.
- Mari kita minum. - Baiklah.
Bisa luangkan waktu 10 menit?
Aku ingin mengunjungi ibunya Yeong Nam sebentar.
Sebaiknya aku tidak ikut denganmu.
Kondisinya akan memburuk jika dia melihatku.
- Nona Jang. - Kamu ini apa, hantu?
Tidak menjawab teleponku dan tiba-tiba muncul.
Apa yang terjadi?
Dia akan menjalani operasi darurat.
Dia sangat beruntung karena menemukan donor.
Untuk apa
kalian membuka perut wanita tua?
Aku hanya ingin mati saat waktuku tiba.
Untuk apa repot-repot?
Tidak peduli semenderita apa pun, Anda harus menikmati hidup.
Semua akan berakhir setelah Anda tidur nyenyak.
Dasar berandal tidak berguna. Omong kosong apa ini?
Seo Yeon.
Anda bilang aku ditakdirkan menjadi lintah darat.
Kalau begitu, ajari aku dengan benar.
Sampai aku bisa, Anda harus tetap hidup semuak apa pun Anda.
Apa?
Bisa-bisanya kamu mengatakan hal seperti itu?
Astaga, apa makanan rumah sakit membuat Anda lebih banyak bicara?
Tolong bawa dia sekarang.
Tunggu, tapi... Seo Yeon!
- Silakan. - Sial.
"Operasi Sedang Berlangsung"
Tadi malam,
In Pyo datang menemuiku.
Dia mengatakan sesuatu yang tidak bisa kupahami.
Bisakah kamu menebak
apa yang dia bicarakan?
Orang itu mulai beraksi.
Kukira
dia sudah mati.
Tidak, dia masih hidup.
Dia bersembunyi di suatu tempat, menargetkan Yoon Hee Ju.
Dan mungkin
mungkin dia juga mengincar kita.
Nona Jang Geum Ja,
kami akan memberikan obat bius. Tarik napas yang dalam.
[VIU Ver]
KBS2 E28 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Suamiku"
Kamu lebih baik daripada keluarga aslinya.
Kini kamu mengurus wanita tua yang sakit-sakitan itu?
Aku hanya membalas kebaikannya.
Kamu juga harus membalas budi kepada CEO DK Investment.
Kudengar dia sangat membantumu.
Kudengar kamu menyelesaikan masalah keuangan.
Aku senang.
Media selalu cenderung melebih-lebihkan sesuatu.
Itu bahkan bukan masalah.
- Ayo pergi sekarang. - Kamu belum bertanya Seo Yeon?
Apa yang dipikirkan Daniel Kim
untuk memercayakan uang sebesar itu kepadamu.
Aku selalu bertanya-tanya.
Kalian berdua ini pasangan atau semacamnya?
Aku tidak tertarik dengan kehidupan pribadi Nona Jung.
Tetap saja, kamu pernah berpikir untuk pergi dengannya.
Aku sempat keliru.
Sama seperti aku tidak bisa menyerah menemukan Leon,
Nona Jung tidak akan pernah menyerah soal uang.
Aku akan menunggu di bawah.
Aku hanya bertanya karena kasihan kepada kalian berdua.
Terima kasih, tapi aku sibuk mengelola dana sekarang ini.
Baiklah. Uang, bukan pria?
Itu bukan pilihan yang buruk.
Hubungi aku kapan saja jika ingin tahu soal investasi potensial.
Aku akan memberimu nasihat.
Aku sudah berinvestasi.
Dana jangka pendek sebesar enam juta ke Dongyeong Capital.
DK juga berhak mendapatkan uang.
Jadi, jika pelunasanmu tertunda,
aku akan mengambil jaminannya lebih dahulu.
Pak.
Kamu seharusnya memberitahuku bahwa dana itu dari DK.
Apa?
"Apa bedanya?"
Kini kamu pura-pura bodoh kepadaku?
Sudahlah. Sampai jumpa.
Jung Seo Yeon.
Kamu bertindak tergesa-gesa.
Kenapa?
Dia pasti sudah tahu soal sumber dana itu.
Bahkan dengan komposisi yang sama,
tergantung waktu pengawetannya, makanan bisa terasa berbeda.
Tidakkah kamu ingin menikmatinya sedikit lebih lama?
Menikmati apa?
Aku tidak menginvestasikan jutaan dolar hanya untuk pamer ke teman.
Tidak. Jangan salah paham.
Aku hanya bilang kamu membuat investasi yang cerdas.
Kamu mengerti?
Akan kuberikan hadiah yang kamu inginkan.
Kamu bilang ingin bergabung dengan klub investasi VIP, bukan?
Pak Lee yang akan memimpinnya.
Hei.
Ada manajer keamanan. Pengawalku.
Kamu masih marah?
Ini sudah larut malam.
Kami sering kemari saat masih berpacaran.
Jae Hun menyukai tempat ini.
Jika mau tahu kabarnya, telepon saja dia.
Kenapa kamu tidak menelepon Seo Yeon?
Aku tahu
kamu ingin meneleponnya sekarang.
Aku tahu kamu ingin bertemu dengan Seo Yeon.
Apa aku salah?
Tapi kamu tidak bisa.
Karena kamu tidak bisa mengendalikan perasaanmu.
Selalu ada rintangan yang menghalangi.
Nomor satu. Kang Tae Woo.
Begitu kita menemukan Hong In Pyo,
dia menjadi nomor dua.
Kau harus menebus kesalahanmu, Kawan.
Jika ini gagal,
kamu yang akan menjadi korban pertama.
Ini bagaikan babak pertama.
Istirahat yang kamu ambil untuk bermain lebih baik
di babak kedua.
Jika kita bisa melewati ini,
Hee Ju dan aku akan baik-baik saja lagi.
Beruntung,
kamu memberiku kesempatan besar.
Selama aku bekerja dengan baik, semua akan baik-baik saja.
Aku senang punya teman baru sekarang.
- Bersulang. - Bersulang.
Dua orang yang paling disukai Hee Ju duduk di sini.
"Hee Ju"
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Tidak usah.
Jika itu hal penting, dia akan meneleponku lagi.
- Mau buka botol lagi? - Baiklah.
Bagus.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Lee Jae Hun,
dasar berengsek.
Kamu tidak tahu betapa aku mencintaimu.
Dasar berengsek.
"Caza del zorro".
Leon mengejarku.
Permisi sebentar.
"Kang Tae Woo"