"Episode 29"
Sebaiknya jangan ada pertumpahan darah.
Bukankah itu alasanmu kemari?
Atas perintah Leon. Apa aku keliru?
- Mari kita terima panggilan ini. - Cukup.
"Direktur Lee Jae Hun"
Bagaimana?
Kamu mau menjawabnya?
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku mau ke toilet.
"Kang Tae Woo"
Sial.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
"Hee Ju"
"Suamiku"
Siapa Leon? Di mana dia?
Katakan!
Bunuh saja aku.
Aku akan mati jika aku mengkhianatinya.
Ayo.
Bunuh aku.
Lakukan.
Baiklah.
Aku akan membunuhmu.
Ketaatan, loyalitas.
Tidak semua orang pantas dapat itu.
Sebesar apa pun
loyalitasmu terhadapnya,
kamu pikir dia akan melindungimu?
Aku juga tahu.
Bahwa aku hanya alat.
Setelah membuatku
melakukan hal semacam ini,
kurasa dia sudah selesai memanfaatkanku.
Larilah sekarang jika kamu ingin hidup.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Jika terus mengejarnya seperti ini,
kamu akan mati.
Katakan kepadanya.
Bahwa aku akan menangkapnya
dengan tanganku sendiri.
Pak Kang,
kamu tidak pernah berubah.
Semoga berhasil.
Kamu mau pergi?
Ya, sudah larut malam.
Kamu belum minum, bukan?
Kamu baru bilang bersulang.
Kamu melihatnya?
Sebaiknya aku juga pergi, Pak.
Kamu sebaiknya tinggal
untuk minum lagi denganku.
Baiklah.
Ada yang ingin kubahas
soal klub investasi VIP,
dan akan menyenangkan
jika bicara antar pria.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Telepon aku satu jam dari sekarang.
Jangan lupa.
Ayo.
Baiklah.
Permisi.
Wanita yang duduk di sini...
Dia pergi dengan seseorang?
Tidak. Dia membayar tagihannya, lalu pergi.
Aku mencemaskan sesuatu.
Ada apa?
Seorang pegawaiku gagal dalam
kesepakatan investasi penting.
Andai itu kamu, apa yang akan kamu lakukan?
Aku...
Jika dia merugikan perusahaan,
aku akan memecatnya.
Sudah kuduga.
Kita memang cocok.
Bersulang.
Ya.
"Surel Anda telah berhasil dikirim"
Kamu datang lebih lama daripada dugaanku.
Kenapa kamu
membiarkan Kang Tae Woo hidup?
Kang Tae Woo yang membiarkanku hidup.
Suruh Bos menjaga dirinya.
Kang Tae Woo bukan orang biasa.
Telepon aku satu jam dari sekarang.
Jangan lupa.
Tunggu. Tidak, Pak. Aku mabuk berat.
Aku sudah banyak minum.
Ayolah.
Kita baru saja mulai.
Ini anggur yang sangat kusukai.
Mari kita minum lagi.
"Caza del zorro". Berburu rubah.
Ini anggur yang misterius dan menawan.
Kamu tahu siapa rubah
yang ingin kuburu?
Siapa itu?
Wanita yang paling kamu cintai.
Yoon Hee Ju.
Saat itu...
Kami bisa saja akrab saat itu,
tapi kurasa dia salah paham terhadapku,
dilihat dari betapa giatnya
dia untuk menjatuhkanku
bahkan sampai hari ini.
Jadi, kamu
Leon?
Leon sudah mati.
Namaku Daniel Kim,
CEO DK Investment
sekaligus kakakmu.
Dasar kamu...
Jadi, apa ini?
Kamu sengaja mendekatiku sejak awal?
Kamu yang mengungkap tindakan
korupsi ayah mertuaku
dan merugikan perusahaanku
secara finansial?
Itu semua perbuatanmu?
Duduklah.
Kita harus membicarakan bisnis...
Dasar bajingan.
Apa? Bisnis?
Klub investasi VIP.
Kamu tahu kenapa aku
membiarkanmu bertanggung jawab?
Kamu memerlukan topeng yang
bagus untuk menarik pelanggan.
"Suami pimpinan Yayasan Un Am".
Pentolan yang bisa memikat orang.
Ini tidak boleh melukai harga dirimu.
Tiga tahun lalu, Pimpinan Yoon Ho Sung
memainkan peran yang sama,
dan dia melakukannya dengan baik.
Dasar gila.
Beraninya kamu memanfaatkan ayah mertuaku.
Aku tidak memanfaatkannya.
Kami sudah sepakat.
Dan sekarang,
aku menawarkan kesempatan yang sama.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak akan pernah melakukan kesalahan
yang tidak diinginkan Hee Ju lagi.
Jangan sakiti dia.
Atau aku akan membunuhmu.
Kamu mau ke kantor polisi?
Kamu bisa memberi tahu
mereka semua tentangku.
Tapi kamu harus menyerahkan diri.
Fotografer itu,
Yoo Mi Ra.
Dia mati secara tidak
wajar gara-gara uang itu.
Lee Jae Hun.
Kamu membunuhnya.
Menjadi dalang pembunuhan
adalah pelanggaran serius.
Kita berdiri di
persimpangan jalan saat ini.
Satu jalan akan menuntunmu ke
keberhasilan, dan yang lainnya
adalah jalan menuju ke kehancuranmu.
Pilihanmu yang akan memutuskan
apakah Yoon Hee Ju akan baik-baik saja.
Enyahlah, Berengsek.
[VIU Ver]
KBS2 E29 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
Orang gila itu...
Dia pikir aku apa?
Apa mau kalian? Berengsek!
- Apa-apaan ini? - Berandal!
Seret dia keluar!
"Nona Jung Seo Yeon"
- Halo? - Lee Jae Hun dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Ada sekumpulan orang yang menyerangnya.
Aku di Daeyeong Tech saat ini.
Daeyeong Tech? Kenapa dia pergi ke sana?
Entahlah. Mereka membawanya kemari.
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja?
Ya. Untungnya, mereka tidak melihatku.
Tunggu di sana. Jangan pergi.
Aku akan ke sana.
Lepaskan, Berengsek. Lepaskan aku.
"Bos"
Kenapa menyerahkan diri saat
keberhasilan ada di depanmu?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku kecewa kepadamu.
Dasar psikopat.
Hei, begini...
Aku punya hati nurani, tidak sepertimu.
Hati nurani...
Itu bisa menjadi gangguan besar.
Sayang sekali.
Gara-gara kamu,
Yoon Hee Ju kini dalam bahaya.
Berengsek!
Jika kamu berani menyentuh Hee Ju
bahkan dengan satu jari pun,
aku akan membunuhmu.
Ini sebabnya kalian berdua
seharusnya tidak bertengkar.
Apa?
Sengketa antara dua orang yang
terlibat dalam kesepakatan rahasia.
Hasilnya?
Tragedi bagi mereka berdua.
Selamat tinggal.
"Bos"
Lepaskan. Lepaskan aku.
Jae Hun.
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa mendengarku?
- Jae Hun. - Seo Yeon.
Hubungi...
Aku akan memanggil ambulans lebih dahulu.
Hee Ju.
Hubungi Hee Ju dahulu.
Hee Ju... Sekarang.
Aku berniat menyerahkan diri.
Insiden itu.
Itu bukan salahmu.
Aku yang menghancurkan segalanya.
Berhenti bicara. Aku akan menelepon Hee Ju.
Daniel Kim.
Dia Leon.
Tunggu.
"Hee Ju"
"Seo Yeon"
Apa?
Sayang.
Apa yang kamu lakukan
dengan ponsel Seo Yeon?
Apa pegawai terbaru DK
sedang minum-minum di luar?
Kudengar kamu bergabung.
Di mana Yu Ri?
Di dunia mimpi, tentu saja.
Ini sudah larut malam.
Aku ingin mendengar suaranya.
Putriku.
Dasar gila.
Kamu minum banyak?
"Hee Ju"
Kamu menutup teleponnya?
Tidak. Aku di sini.
Hee Ju.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena kesal dan meninggalkan rumah?
Atau bergabung dengan perusahaan
yang tidak disetujui istrimu?
Segalanya.
Maafkan aku atas segalanya.
Kamu mencoba meluruskan masalah lagi.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu pulang?
Hee Ju.
Maukah kamu,
untuk kali terakhir,
mengizinkanku pergi
sekali ini saja?
Aku mengizinkanmu pergi sejak kita menikah.
Sudah saatnya kamu tumbuh dewasa.
Hei.
Kamu tahu
itulah aku.
Aku menyedihkan.
Baguslah kamu tahu.
Tetap saja,
kamu bisa bersabar
menghadapi orang bodoh sepertiku.
Dan kamu mencintaiku.
Terima kasih untuk itu.
Sayang.
Jae Hun.
Ada apa?
Kamu mabuk berat?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Maaf.
Aku merasa sangat mengantuk.
Aku baik-baik saja.
Sambungkan Seo Yeon.
Hee Ju.
Aku merindukanmu.
Dan Yu Ri juga.
Jae Hun.
Di mana kamu?
Hee Ju.
Jae Hun.
Maafkan aku...
Aku mencintaimu.
Jae Hun.
Sayang!
Jae Hun!
Sayang! Jae Hun!
Sayang!
"Episode 30"
Daniel Kim.
CEO DK Investment adalah Leon?
Itu yang dikatakan Jae Hun kepadaku.
Kamu yakin?
Aku menyelamatkannya.
Pada malam uang itu terbakar,
di dekat lokasi kecelakaan.
Aku mengabaikan orang
yang harus kuselamatkan
dan malah menyelamatkan orang lain.
Dan dia...
Tenanglah.
Apa maksudmu? Pria itu adalah Leon.
Dia membunuh Jae Hun.
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan menelepon polisi.
Aku akan bersaksi sebagai saksi.
Aku akan memberi tahu mereka
bahwa kami bertiga bersama,
dan aku pergi lebih dahulu.
- Setelah itu... - Itu hanya akan sia-sia.
Detektif juniorku tewas di depan mataku.
Tapi dia tetap pergi ke
luar negeri tanpa masalah.
Kita tidak akan menangkapnya
hanya dengan bukti tidak langsung.
Kalau begitu,
maksudmu
tidak ada yang bisa kita lakukan?
Kita harus mencari tahu
apa yang bisa kita lakukan.
Sampai tahu caranya,
kita terpaksa berpura-pura tidak tahu.
Jika gegabah, kita akan kalah.
Aku turut berduka cita.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kamu bisa menghubungiku kapan saja.
Jika bisa membantu,
aku pasti akan membantumu.
Kamu menyuruh suamiku
melakukan apa?
Dia tampak bertekad untuk
bisnis investasi VIP.
Potensinya lebih dari cukup.
Sepanjang makan malam,
dia tidak pernah berhenti mencemaskanmu.
Dia ingin menggunakan peluang ini
untuk berkontribusi sebagai suamimu.
Dia pria yang penuh semangat.
"Memancing
dan hidup adalah soal waktu."
Aku tidak akan pernah
melupakan nasihatmu, Pak Lee.
Sudah saatnya aku menangkap ikan besar.
Aku tidak bisa melakukan apa pun,
sebanyak apa pun aku mengekliknya.
Situsnya sudah ditutup?
Siapa yang mengirim alamat ini kepadamu?
Ini web gelap.
Web gelap? Apa itu?
Itu jaringan yang biasanya
digunakan untuk kejahatan
seperti narkotika, peretas,
teror, dan penyelundupan.
Ini juga dikenal sebagai "internet gelap".
Ini tidak bisa diakses
melalui peramban biasa.
Ini membutuhkan program tertentu.
Jangan khawatir dan cari
apa pun yang kamu bisa.
Aku yakin ada hal penting
mengenai DK atau Leon.
- Cepat. - Baiklah.
Hei.
Kamu sudah mengunjungi rumah duka?
Aku yakin rumah duka untuk
orang kaya pasti akan ramai,
tapi entah
apakah ada rumah duka yang
disiapkan untuk Seo Min Kyu.
Aku juga sempat datang ke sana.
Astaga.
Omong-omong,
Nona Jang akan dipulangkan besok.
Dia bilang ingin mengatakan sesuatu
dan memintamu mengunjunginya.
Pulang dan beristirahatlah.
Kamu belum makan sesuap pun seharian.
Nanti kamu pingsan.
Aku bahkan tidak bisa menangis.
Rasanya seolah-olah Jae Hun
melakukan kejailan yang kejam.
Jangankan menangis,
aku ingin terus tersenyum.
Beberapa saat lalu,
aku hampir tersenyum
di depan seseorang yang
datang memberi penghormatan.
Yu Ri belum tahu.
Aku bilang kepadanya Jae Hun pergi
ke Amerika untuk perjalanan dinas.
Entah bagaimana caraku memberitahunya.
Aku tidak tahu.
Hee Ju, ada sesuatu yang
harus kusampaikan kepadamu.
Daniel Kim.
Ini tentang CEO DK.
Aku tahu.
Bahwa dia Leon.
Bagaimana kamu tahu?
Setelah dia berkunjung tadi,
aku mengumpulkan potongan teka-teki,
dan aku menyadarinya.
Dia mendekatimu, memancing Jae Hun,
dan saat yayasan kami mendapat masalah,
dia menginvestasikan dana
seolah telah menantikannya.
Itu sesuatu yang akan dilakukan
seseorang yang ingin menjatuhkanku.
Maafkan aku.
Aku
terlambat mengetahuinya.
Aku akan menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Aku akan mengakui semua
dosa yang kulakukan,
dan mengungkap bahwa dia Leon.
Termasuk apa yang terjadi kepada Jae Hun.
Jangan konyol.
Siapa bilang kamu boleh melakukan itu?
Kamu pikir pria seperti dia tidak
akan bisa menghindari hukum?
Meskipun dia dinyatakan bersalah,
aku tidak bisa menerimanya.
Penjara?
Tidak mungkin.
Aku akan menghukumnya
dengan tanganku sendiri.
Jadi, jangan bermimpi
untuk menyerahkan diri.
Jika kamu menghalangiku,
aku akan
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Camkan itu.
Baiklah.
Tidak apa-apa mati seperti itu.
Tapi
jika aku tidak menyerahkan diri,
satu-satunya cara menebus dosaku
adalah menghancurkan Leon.
Entah bagaimana caranya,
tapi jika aku gagal,
maka
kubiarkan kamu membunuhku.
"Buku Keuangan"
Pak Kang.
Aku memasuki situs web gelap,
tapi ini satu-satunya
daftar yang kutemukan.
Aku tidak menemukan adanya
ikatan atau semacamnya.
- Bagus. - Apa?
Ini sumber uang Leon.
Ini daftar rekening bank yang
dia miliki di seluruh dunia.
Rekening bank?
Ini bukan sekadar kode sandi biasa.
Itu membutuhkan kode yang sangat rumit.
Dia orangnya.
Anda yakin?
Ya.
Bagaimana mungkin aku
melupakan mata iblis ini?
Meskipun dia mencukur kumisnya,
aku yakin ini wajah orang Spanyol itu.
Kita harus menemukan kelemahannya.
Tapi aku belum punya apa-apa.
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
Aku menemukan daftar rekening banknya.
Aku belum bisa meretasnya,
tapi aku yakin itu sumber
uang tersembunyi Leon.
Di mana kamu menemukannya?
Seo Min Kyu memberikan hadiah
ini kepadaku sebelum dia mati.
Kini kamu tahu?
Begitu dia mulai bergerak,
orang di sekelilingnya
mulai mati satu demi satu.
Aku akan menghentikannya
sebelum makin banyak yang mati.
Pak Kang.
Orang itu menyingkirkan Seo Min Kyu
untuk memberimu peringatan.
Jangan mengejarnya lagi.
Lalu?
Berikan aku
daftar rekening banknya.
Aku akan mencoba memecahkan kode sandinya.
Hanya aku yang bisa
menyelidiki Leon dari dekat.
Karena dia memercayaiku,
aku bisa menemukan kelemahannya.
Jangan salah paham.
Dia tidak memercayai siapa pun.
Pak Kang.
Beri aku kesempatan untuk menebus dosaku.
Bukankah ini sudah terlambat?
Aku tidak meminta untuk dimaafkan.
Aku melakukannya untuk
orang-orang yang masih hidup,
dan mencegah terjadinya
hal yang lebih buruk
Pak Kang.
Mari kita cari cara untuk menangkapnya.
Jika pergi seperti ini,
kamu tidak akan bisa
kembali ke tempat ini lagi.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku ingin memikirkan
suami macam apa aku bagimu
dan untuk apa kita hidup.
Kamu belum tahu hingga kini?
Hanya karena kamu punya jawaban,
bukan berarti jawabanmu benar.
Aku pamit.
Beginikah caramu memberitahuku jawabannya?
Kamu belum berubah sedikit
pun sejak kita berpacaran.
Kenapa kamu mengejekku seperti ini?
- Aku beli dua. - Baiklah.
- Berapa harganya? - 15 dolar.
Untuk apa kamu membeli ini?
Aku ingin membuat bantalan es.
Aku mengurus persediaan makanan.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
"Toko Kimia"
Apa Hee Ju benar-benar memintamu bertemu?
Ya. Dia bilang akan mampir ke ruanganku.
Jadi, aku bilang kepadanya aku akan datang.
Dia pasti masih berduka,
dan tidak sopan jika menyuruhnya datang.
Apa yang dia inginkan?
[VIU Ver]
KBS2 E30 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu akan baik-baik saja?
Apa aku terlihat aneh?
Bagaimana dengan ini?
Sedikit lebih baik.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak masalah.
- Kamu datang rupanya. - Ya.
Kamu ingin bergabung
dengan klub investasi VIP?
Karena skandal ayahku
dan kecelakaan suamiku,
yayasan kami sangat terpukul.
Selain itu, ada banyak rumor negatif.
Jika bekerja sama dengan rekan
kuat seperti DK saat ini,
kami bisa mengatasi
kekhawatiran semua orang.
Kamu sangat boleh bergabung.
Tapi jika orang tahu Yayasan Un Am
berutang pada perusahaanmu,
itu mungkin akan dianggap
sebagai perlakuan istimewa.
Mungkin kita bisa mengumpulkan
lebih banyak investor.
Mereka semua akan bertanya-tanya
betapa untungnya Yoon Hee
Ju mempromosikan investasi.
Maukah kamu
memberiku kesempatan itu?
Tentu saja.
Itulah peran yang
dilakukan mendiang suamimu.
Jika kamu terus mengikuti jejaknya,
aku yakin dia akan bahagia.
Kuharap begitu.
Pak.
Kamu sebaiknya menolak tawaran Hee Ju.
Begitukah?
Dia tiba-tiba mengubah nadanya.
Pasti ada udang di balik batu.
Udang di balik batu?
Kira-kira apa?
Yayasan Un Am adalah umpan terbaik
untuk menarik investor lain.
Ya, tapi Hee Ju...
Jika kamu secemas itu,
teruslah mengawasi.
Kamu pasti mengenal temanmu.
Ini trik yang sama
seperti kali terakhir.
Penipuan investasi?
Dia mengumpulkan perusahaan besar
untuk menciptakan hidangan pembuka.
Dari ratusan ribu hingga jutaan dolar.
Itulah yang akan dirasakan orang-orang.
Begitu kabar tersebar,
semua orang akan berbondong-bondong
untuk berinvestasi di
ronde kedua dan ketiga.
Mereka membawa uang mereka dan
uang yang mereka pinjam sendiri.
Kamu pikir kamu bisa menghentikannya
jika menjadi investor?
Kenapa aku harus membantu orang
yang dibutakan oleh keserakahan?
Aku bergabung untuk mencari kelemahan Leon.
"Pimpinan Yoon Hee Ju"
Meskipun kamu gagal, masih ada cara lain.
Cara lain?
Bagaimana perkembangannya?
Kamu belum memecahkannya?
Pak Kang. Kamu akan membuatnya
bekerja sampai mati.
Aku baik-baik saja.
Aku sudah mencoba segalanya,
tapi tidak ada yang berhasil.
Bagus. Kamu boleh istirahat sekarang.
Kamu dengar itu? Beristirahatlah.
Lihatlah, kantong matamu sudah hitam.
Tapi aku mengetahui satu hal.
Untuk tingkat keamanan ini,
kode sandi tidak perlu dihafalkan.
Ini kode yang rumit.
Jadi, dia pasti menyimpannya di
dalam diska lepas atau cip IC.
Dia pasti menyimpannya secara terpisah?
Halo?
Aku punya pertanyaan.
Kamu melihat hal
mencurigakan di kantor Leon?
Apa maksudmu?
Sesuatu yang dia jaga
atau orang lain tidak boleh menyentuhnya.
Tidak.
Apa itu ada hubungannya
dengan kode sandi rekeningnya?
Tidak. Lupakan saja.
Pak Kang.
Peringatkan Hee Ju untuk berhati-hati.
Leon
mencurigai dia.
Kamu juga.
Berhati-hatilah.
Tentu.
Tidak ada yang memercayai seseorang
yang gila dengan uang.
Lalu?
Jika bukan berkat Anda,
aku pasti sudah gila sejak lama.
Aku tidak mungkin bisa tidur dengan tenang.
Kamu menolong wanita tua bangka,
kini bicara seakan kamu akan mati.
Tidak.
Aku sedang menjadi anak-anak.
Astaga.
Pasti kamu belum pernah
menjadi seperti itu.
Duduklah di sampingku.
Ayolah.
Seo Yeon.
Jika terlalu berat, relakan saja semuanya.
Tidak ada yang akan berkomentar.
Lupakan semua itu,
dan jalanilah hidupmu.
Tapi Pak Kang
dan Hee Ju akan berakhir dalam bahaya.
Astaga. Seo Yeon.
Meskipun aku menghasilkan 99 juta dolar,
aku tidak bisa membiarkan orang
seperti dia menghasilkan 990 juta.
Ini satu-satunya cara
untuk menebus perbuatanku.
Astaga.
Jika itu sangat penting,
dia pasti membawanya tiap saat.
Dia tidak akan pernah memercayai siapa pun.
Dasar bodoh.
Ada apa?
Apa aku meneleponmu?
Ada yang ingin kudiskusikan.
Kurasa kita harus merevisi daftar
anggota klub investasi VIP.
Kamu ingin aku menghapus temanmu?
Itu juga.
Seorang pegawai yang membuat
bosnya bekerja lembur.
Baiklah. Mari bicara.
Cincin?
Kamu yakin itu disembunyikan di sana?
Aku harus memeriksanya.
Setelah mendapatkannya,
aku bisa menguras semua keuangan Leon.
Pak Kang. Jangan terburu-buru...
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Aku ingin kamu berangkat.
Baiklah.
Pantau saja situasinya.
Dia belum tahu
bahwa aku menyelidikinya.
Jika terjadi masalah,
aku akan menyingkirkan Leon.
Ronde pertama saja mencapai 120 juta dolar.
Luar biasa.
Jumlahnya bagaikan pompa air.
Di ronde kedua dan ketiga,
jumlahnya akan meningkat secara drastis.
Mari kita istirahat.
Jika itu sangat penting,
dia akan membawanya tiap saat.
Dia tidak akan pernah memercayai siapa pun.
"Bersiaplah untuk hidup,
maka kamu akan mati."
"Bersiaplah untuk mati,
maka kamu akan hidup."
Mari kita lihat siapa yang menang.
Mari makan malam bersama.
- Aku ada janji temu. - Dengan pacarmu?
Tidak, hanya teman.
Sampai jumpa besok.
Seo Yeon.
Mencuri adalah tindakan tercela.
Ini sudah kali kedua.
Apa?
9,9 juta dolarku.
Kamu lupa bahwa kamu mencuri itu?