Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Ini sudah kali kedua.
Apa?
9,9 juta dolarku.
Kamu lupa bahwa kamu mencuri itu?
Jika takdir memang ada, maka inilah takdir.
Malaikat yang menyelamatkanku dari ajalku,
rupanya adalah pencuri yang
mencuri uang terkutuk itu.
Kamu tahu betapa senangnya aku saat ini?
Jika ingin membalas dendam,
seharusnya kamu memilihku.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Jae Hun?
Itu pilihannya.
Hati nuraninya yang
menyedihkan tiba-tiba datang,
dan kurasa dia bilang
akan menyerahkan diri.
Aku berniat
untuk menyerahkan diri.
Aku kecewa karena kamu mencoba menipuku,
tapi aku akan memberimu pilihan.
Aku tidak membutuhkannya.
Kamu bisa memulai hidupmu kembali.
Keinginan yang muncul di dalam hatimu
saat kali pertama menemukan uang itu...
Itulah yang kusukai darimu.
Tidak.
Aku sudah muak melakukan hal gila.
Kamu pasti akan berubah
pikiran saat melihat ini.
Benar.
Uang yang ada di van malam itu...
Inilah uang yang kamu sentuh
dengan tanganmu sendiri.
Aku mengambilnya dari Pak Hong In Pyo
dan menyimpannya selama ini.
Uang ini juga berarti bagiku.
Tapi ada jumlah besar yang hilang.
Jadi, aku menambahkan
jumlah yang hilang itu.
Jumlahnya sama seperti saat
kali pertama kamu menemukannya.
Tepat
9,9 juta dolar.
Permisi.
Aku manajer keamanan Yayasan Un Am,
Kang Tae Woo.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk pemeriksaan keamanan
terkait klub investasi VIP
yang dijadwalkan besok.
Kalau begitu,
bicaralah dengan penanggung jawabnya.
Kudengar pertemuan itu
akan diadakan di sini.
Kamu tidak mendengar ucapannya?
Kami sedang mengadakan rapat penting.
Jadi, tolong pergilah.
Maafkan aku.
Pimpinan Yoon Hee Ju bilang
ada yang ingin dia
sampaikan kepada Bu Jung.
Pergilah, Pak Kang. Ini berbahaya.
Aku akan mengantarnya keluar.
Daripada begitu, bagaimana kalau begini?
Keputusan penting harus diambil,
tapi Seo Yeon ragu-ragu.
Bagaimana kalau kamu memberinya nasihat?
9,9 juta dolar.
Karena itu uangnya,
katakan dia bisa mengambilnya kapan saja.
Ayo pergi dari sini, Pak Kang.
Tidak perlu malu untuk
mengakui keserakahanmu.
Seo Yeon, kamu sangat pantas
untuk mendapatkan uang ini.
Ikutlah menjelajah denganku
menuju ke dunia yang lebih besar.
New York, London, Paris.
Uang dan kekuasaan melampaui imajinasimu.
Kedua hal itu menunggumu.
Silakan bermimpi.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku akan memberimu pilihan lain.
Jika kamu memilih uang ini,
Aku akan membunuh Pak
Kang sesingkat mungkin.
Tapi jika kamu mengecewakanku,
aku tidak akan terburu-buru
dan membunuhnya dengan
cara yang menyakitkan.
Semua berawal dari uang ini.
Mencuri,
menipu,
dan mengambil hak orang lain.
Lalu orang-orang mulai mati.
Kamu bilang, makin besar jumlahnya,
makin mencelakakan.
Kamu salah, Pak Kang.
Keserakahan
tidak ada kaitannya dengan jumlah.
Aku
tidak mau lagi menjadi monster semacam itu.
Astaga.
Halo.
Astaga, aku melihat orang
yang dianggap sudah mati.
Ini akhirat atau apa?
Jangan coba-coba nakal denganku.
Begitu aku menekan tombol ini,
kita semua yang ada di sini akan mati.
In Pyo.
Sudah kubilang kamu bisa mengandalkanku.
Biar aku yang mengurus ini.
Pergilah bersama Nona Jung.
Uang, yang sangat kamu
cintai, ada di sini. Lekaslah.
Cepat!
Jaga sikapmu. Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan kehilangan apa pun.
Seo Yeon, ayo pergi dari sini.
- Bagaimana dengan Pak Kang?
- Ayolah. Cepat.
Tapi bagaimana dengan Pak Kang?
Kubilang pergi dari sini sekarang juga!
Mundur. Kubilang mundur!
Baiklah.
Bagaimana kalau kita
bicara berdua sekarang?
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Kamu mau ke mana? Berbahaya.
Aku tidak bisa meninggalkan
Pak Kang sendirian.
Biarkan dia membalas kematian adiknya.
Kita sudah mendapatkan
uangnya, maka kita bisa pergi.
Kamu boleh pergi sendirian.
Sampai kapan kamu akan membuatku menderita?
Aku sabar menunggu hingga kini!
Kamu bisa berhenti "bersabar" denganku.
Dan kamu tidak perlu menunggu.
Ambil uang itu
dan hiduplah sesukamu.
Tolong jangan mencampuri hidupku.
Kamu pikir
aku akan membiarkanmu pergi
jika kamu mengatakan itu?
Mau pergi atau tidak,
itu hak dan keputusanku.
Sayang, kumohon.
Ini ahli pencucian uang
yang diceritakan kakakku.
Dia akan mengurus uang itu untukmu.
Seo Yeon.
Kamu sungguh merelakan uang ini?
Selamat tinggal.
Itu bom rakitan yang
dibuat oleh seorang amatir.
Menurutmu itu benar-benar akan meledak?
Orang itu, Hong In Pyo...
Dia psikopat, tapi cerdas.
Mungkin ini tidak akan
meledakkan seluruh lantai,
tapi setidaknya kita berdua akan mati.
Kamu ingin mati?
Aku belum ingin mati.
Saat Tae Hyeon mati selagi
menghindari perangkapmu,
kamu juga sudah mati saat itu.
Begitu pun aku.
Harus kuakui, kamu dan adikmu
bagaikan pasangan kekasih.
Kalian berdua terlibat dalam masalah
yang tidak bisa kalian tangani.
Dasar bodoh.
Jangan bergerak!
Yoon Hee Ju tahu aku di sini.
Kamu membunuh suaminya beberapa hari lalu.
Kini kamu akan membunuh
manajer keamanannya?
Ya?
Aku akan memaafkan
kebodohanmu sekali ini saja.
Mundur.
Lain kali,
aku tidak akan membawa mainan ini.
Aku akan membawa bom sungguhan.
Bersiaplah.
Pak Kang.
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu baik-baik saja?
Cepat masuk.
Mari bicara di mobil.
Bukan hanya uang yang kamu relakan.
Semua penemuan yang bisa kamu buat.
Kamu akan melewatkan peluang
untuk menjelajahi dunia yang baru dan luas.
Pak Kang, tempat apa ini?
Berbahaya jika kamu kembali sekarang.
Soal Nona Jang,
aku akan memberi tahu Pak Oh.
Kamu sebaiknya beristirahat dahulu.
Mari kita pikirkan apa yang harus
dilakukan setelah kamu tidur.
Seo Yeon dan Pak Kang
baik-baik saja, bukan?
Ya.
Aku akan mengirim staf keamanan
ke yayasan dan rumah Anda.
Leon
pasti akan bertindak,
dengan cara apa pun itu.
Tolong urus dia.
Nona Jung merelakan uang itu.
Sejumlah 9,9 juta dolar, semuanya.
Sudah kubilang aku akan bahagia,
tapi sebenarnya
aku hanya memikirkan masa lalu sepertimu.
Sampai akhirnya kamu
memberikan ini kepadaku.
Semua ini berawal
karena keserakahanku.
Aku sungguh ingin mengakhirinya sekarang.
Apa itu mungkin?
Tidak ada cara lain.
Aku harus mengusahakannya.
Kenapa?
Seseorang mengatakan ini kepadaku.
Kamu bilang kamu tidak pernah menyerah
saat masih muda.
Kamu selalu bertahan
dan akhirnya menang.
Kita berdua
sama dalam hal itu.
Tidak bisa dihentikan, kita keras kepala.
Jika semua berjalan sesuai rencana kita,
pergilah ke pulau itu.
Lepaskan rasa bersalahmu,
jangan ragu sedikit pun dan pergi saja.
Jika
masa itu tiba,
dan jika belum terlambat,
aku akan
pergi bersamamu.
Tae Hyeon pernah mengatakan ini kepadaku.
Bahwa aku
seseorang yang terjebak di masa lalu.
Dia benar.
Mungkin aku orang
yang ditakdirkan untuk hidup seperti ini.
Meskipun tidak mengalami kecelakaan itu,
Tae Hyeon berada dalam bahaya.
Dia berusaha membebaskan
kakaknya dari tuduhan palsu,
dan dia menggali kebusukan Leon.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Kamu mendengarkan
kata-kata terakhir adikku.
Itu sudah cukup bagiku.
"Pimpinan Yoon Hee Ju"
Ada pertemuan untuk para
investor VIP hari ini.
Sayang sekali.
Aku sudah ada janji.
Karena ini pertemuan pertama kita,
aku akan sangat menghargai jika kamu hadir.
Kamu bisa memperkenalkan sendiri
visi dan rencana investasi
masa depan klub kita.
Memperkenalkan?
Aku menaruh harapan besar padamu.
Kamu telah membunuh suamiku
dan ingin aku menjadi maskotmu?
- Pembunuh.
- Nona Yoon.
Kamu mencari masalah dengan
uangku tiga tahun lalu,
dan kamu berupaya keras
menangkapku bahkan sampai hari ini.
Ingat bahwa aku sangat murah hati.
Karena kamu masih berguna untukku.
Tidak akan pernah.
Aku tidak akan jatuh seperti ayahku.
Kamu tahu kenapa aku tidak
melaporkanmu ke polisi?
Nama putrimu Yu Ri, bukan?
Kuharap dia menyukai boneka beruangnya.
Apa
maksudmu?
Pak Jo.
Ya.
Itu hadiah dari Ibu?
Ya, benar.
Boneka itu ada di dalam ranselnya.
Tetaplah di dekatnya
selama 24 jam.
Berapa orang pun yang
menjaganya, itu akan percuma.
Kamu pikir aku bertahan selama ini
hanya karena keberuntungan?
Hal yang paling kamu cintai
jugalah kelemahan terbesarmu.
Memanfaatkan hal semacam itu...
Begitulah caraku bertahan.
Jika kamu berani menyentuh Yu Ri,
aku akan mencabik-cabikmu.
Karena ini acara penting,
kuharap kamu tidak mengecewakanku.
Investor menanggap
kepercayaan sebagai prioritas.
Aku menunggumu sejak tadi.
Kamu terlambat.
Kamu ketinggalan bus atau bagaimana?
Sebaiknya kalian tidak
berkelahi di dalam rumahku.
Atau kupatahkan leher kalian semua.
Di mana Nona Jung Seo Yeon?
Tidak usah banyak bicara, Wanita Jalang!
Si berengsek Spanyol itu
seharusnya diam jika sudah puas.
Untuk apa dia kembali lagi?
Aku tidak peduli.
Pergi dan katakan kepadanya.
Atas semua dosa yang dia lakukan demi uang,
dia harus membayarnya dengan nyawanya.
"Seo Yeon"
Jae Hun.
Yoon Hee Ju.
Kenapa kamu tampak murung sekali?
Sayang.
Yu Ri...
Hee Ju.
Jangan cemaskan Yu Ri.
Tidak apa-apa. Dia akan baik-baik saja.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Percayalah kepada suamimu sekali saja.
Baiklah.
Dan jangan pakai jaket itu.
Itu terlalu gelap.
Kembalilah bersikap percaya
diri dan tunjukkan dirimu.
"Aku Yoon Hee Ju."
Tunjukkan itu kepada orang-orang.
Bagus. Tersenyumlah seperti itu.
Hee Ju, kamu tampak
sangat cantik saat percaya diri.
Kuharap kamu ada di sisiku, Jae Hun.
Hee Ju.
Aku
akan selalu berada di sisimu.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
- Ini aku.
- Hai, Hee Ju.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Hari ini, aku akan
menghancurkan bajingan itu.
Jadi, maksudmu
rencana Seo Yeon yang baru
saja kubahas bisa dilakukan?
Secara teknis itu tidak mustahil.
- Tapi waktunya penting.
- "Waktu"?
Kita harus memonitor situasi
dan langsung meretasnya.
Jadi, itu bisa dilakukan.
Omong-omong, di mana Seo Yeon?
Kita seharusnya bertemu di sini.
Kamu bilang waktu kita hanya empat jam.
Apa kamu punya cukup waktu untuk bersiap?
Bagi Seok, itu bukan masalah. Benar, bukan?
Apa itu pujian?
Kamu sudah datang. Silakan duduk.
Kamu sudah bicara dengan Nona Yoon?
Ya. Katanya dia ingin
mengikuti rencana kita.
Kalau begitu, aku berangkat.
- Sampai nanti.
- Terima kasih, ya.
- Kamu pasti bisa.
- Aku bisa melakukannya.
Baiklah. Makanlah.
Ini...
Pak Hong In Pyo.
Ya. Aku yang menghubungi...
Biar kuperiksa kartu namamu dahulu.
Kamu memercayakan 9,9 juta
dolar ini kepada kami.
Setelah dikurangi 10 persen
komisi, biaya lain,
dan biaya risiko,
totalnya 8,682 juta dolar.
Dan 7,5 juta dolar adalah bagianmu.
Dengan rekening bank ini,
aku bisa menggunakan uangnya
di mana pun itu, bukan?
Benar.
Itu tidak bisa dibuat ulang.
Jadi, jangan sampai hilang.
Terima kasih.
Ini.
- Halo.
Terima kasih sudah datang. Mari.
Aku tahu kamu akan datang.
Tanpa dirimu,
acara hari ini akan sia-sia.
Aku diancam. Tentu saja aku harus datang.
Investasi ini
akan sangat berguna bagi Yayasan Un Am.
Apa kamu mendekati ayahku
dengan kata-kata manis ini?
Astaga. Pimpinan Yoon.
Halo, Pak Menteri. Anda datang rupanya.
- Mari.
- Baiklah.
Aku datang lebih dahulu.
Bagaimana kabarmu?
- Cuacanya bagus hari ini.
- Benar.
- Ya.
Silakan makan. Terima kasih.
Mari kita lihat.
Apakah terhubung?
Aku baru saja mendapat sinyalnya.
Ha Na memang wanita yang kompeten.
Dia hebat.
Kita sudah bisa masuk, bukan?
Kita hanya mendapat sinyal.
Mereka harus masuk lebih dahulu.
Lalu kita bisa meretasnya.
Astaga. Kenapa ini rumit sekali?
Kamu benar-benar paham, bukan?
Yang benar saja.
"DK Investment"
Baik. Terima kasih sudah
jauh-jauh datang kemari.
Pimpinan Yoon Hee Ju dari Yayasan Un Am
akan diberi kehormatan
untuk melakukan presentasi.
Hai, aku Yoon Hee Ju.
Bagi yang bergabung dengan
klub investasi DK Investment,
berbanggalah pada diri kalian sendiri.
Kalian anggota eksklusif era ini
yang telah dipilih oleh CEO Daniel Kim.
Tentu saja, aku juga termasuk.
Kepercayaan kalian akan
membuahkan keuntungan.
CEO Daniel Kim akan menjadi
pemimpin tren itu...
Terima kasih atas pidatomu, Pimpinan Yoon.
Kalau begitu...
Aku
belum selesai.
Sebagai pemimpin, CEO Daniel Kim
beraksi dengan nama Leon tiga tahun lalu
untuk menjalankan bisnis
investasi, lebih tepatnya
penipuan investasi.
- Penipuan?
- Apa yang dia bicarakan?
Benarkah itu?
Kalian semua pasti ingat,
karena itu insiden yang serius.
Apa Leon adalah nama aslimu?
Atau kamu punya beberapa nama lain?
Kamu ingin memperumit keadaan?
Tidak.
Aku membantumu mengambil cara yang mudah.
Yang dia inginkan
adalah risiko yang jauh lebih
besar dan lebih berbahaya
daripada tiga tahun lalu.
Makin banyak perusahaan yang akan bangkrut,
dan makin banyak orang tidak bersalah
yang akan bunuh diri.
Ayahku ditangkap,
dan suamiku
telah dibunuh.
- Apa?
- Dibunuh?
Apa yang terjadi?
Mungkin beberapa dari kalian
sudah tahu apa yang terjadi,
tapi tetap datang.
Semua karena
keserakahan dan kebusukanmu.
Seharusnya kamu malu.
Aku harus menutup acara ini dan
mengundang kalian lain kali.
Lain kali?
Jangan konyol. Habislah kamu sekarang.
Ayo pergi dari sini.
- Sial.
- Dia penipu.
- Ayo.
- Buang-buang waktu saja.
Sialan.
Hee Ju, pergilah dengan yang lain.
Apa Yu Ri baik-baik saja?
Aku harus bersama Yu Ri.
Maafkan aku.
Tidak perlu. Kamu ibunya.
Kuserahkan semuanya kepadamu sekarang.
Singkirkan si berengsek
itu untuk selamanya.
Kalian pikir aku akan jatuh
jika kalian mengekspos identitasku?
Penipuan investasimu sudah berakhir.
Korea hanyalah toko kelontong.
Ada pasar yang jauh lebih
besar di belahan dunia lainnya.
Meskipun aku mundur dari sini,
kalian pikir itu akan memengaruhiku?
Kenapa kamu melakukannya?
Sudah kubilang aku bisa membuatmu kaya.
Kubilang aku tidak membutuhkannya.
Apa karena dia?
Ya.
Dia mengajariku cara hidup
sebagai manusia yang baik.
Saat orang sepertimu bilang
uang adalah segalanya.
Pergi dan bersiaplah untuk berangkat.
Aku akan menikmati pesta terakhir di sini.
Pak.
Jangan macam-macam. Semua sudah berakhir.
Kalian yang sudah berakhir.
Aku punya uang
dan bahkan pistol.
Rekening bank luar negerimu...
Kami sudah memilikinya.
Seo Min Kyu memberiku
hadiah sebelum dia mati.
Daftar lengkap rekening bank atas namamu.
Kini kamu
benar-benar bangkrut.
Aku bisa memeriksa apakah kalian
menggertak dalam 10 detik saja.
Dia terhubung!
- Apa?
- Kena kamu.
Uangmu
akan hilang selamanya.
Meski aku tidak bisa memilikinya,
setidaknya aku bisa menghentikanmu.
Semua uang yang tersebar
di lusinan bank asing itu
akan hilang selamanya.
Ke dalam lubang gelap
yang tidak bisa ditemukan atau dimiliki
oleh siapa pun.
Dasar kamu!
Kalian memancingku
untuk membuatku masuk?
Untuk membuang semua uangku?
Kamu
bahkan tidak tahu siapa dirimu.
Apa?
Kamu hanyalah serangga yang mengincar uang.
Kamu juga menggerogoti
tubuhmu dan orang lain
seperti hama.
Nona Jung.
Lihat aku. Kamu bisa mendengarku?
Kamu bisa mendengarku? Nona Jung.
Pak Kang, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Sayang!
Sayang.
Sayang. Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi?
Kenapa... Kenapa kamu masih...
Bagaimana...
Sayang!
Sayang...
Sayang, bangunlah...
Kalianlah
yang serangga.
Sayang, tidak!
Kecoak!
Berengsek!
Diam, Berengsek!
Pak Kang.
Kamu tidak boleh menjadi pembunuh.
Dasar bodoh.
Aku sendiri
yang akan membawamu ke penjara.
Aku yang memutuskan
takdirku.
Sudah kubilang.
Kamu tidak bisa
hidup tanpa aku.
Sayang.
Kita harus pergi. Bangun.
Ayo, bangun...
In Pyo...
In Pyo.
Bu Jung, jangan bicara.
Semua sudah berakhir.
Tapi In Pyo...
Maafkan aku.
Jangan meminta maaf.
"Polisi"
"Kang Tae Woo"
Tae Woo.
Sebaiknya jangan membuat masalah
di lingkungan ini sekarang.
Aku akan menangkapmu.
Hei, Kawan.
Apa kamu benar-benar...
Kamu sungguh akan dipekerjakan kembali?
Yang benar saja,
mereka sudah menyelesaikan evaluasi.
Kamu selalu ketinggalan berita.
Hanya saja...
Aku sangat bahagia mendengarnya.
Tae Hyeon mungkin juga menyaksikan.
Nama kakaknya sudah bersih,
dan dia menjadi polisi lagi.
Astaga, yang benar saja.
Jangan disentuh. Aku baru saja mencucinya.
Apa ini?
Paket ini dikirim ke pintumu.
Paket?
Bukankah seharusnya
kamu pergi
ke bandara?
Aku akan merindukan
aroma lantai di rumah ini.
"Di tengah badai salju"
"Di Pelabuhan Heungnam yang berangin"
Aku juga akan merindukan umpatan Anda.
"Aku bernyanyi selantang mungkin"
"Dan mencarimu"
Apa aku tidak usah pergi?
Apa maksudmu, Berengsek?
Kamu sudah cukup lama
mengurus wanita tua sepertiku.
- Bu.
- Pergilah.
Pergi dan jalani hidupmu
dengan bebas sekarang.
Terima kasih.
Baiklah.
Kamu putriku.
Tentu saja
kamu putriku.
Tidak diragukan lagi.
Leon Kim, alias Daniel Kim,
baru-baru ini meninggal dan terbukti
melakukan penipuan investasi
di tahun 2016 dengan
menggelapkan 300 juta dolar
dari sekitar 1.000 investor.
Anggota polisi dan kejaksaan
dicurigai menunda penyidikan
dan membiarkan Pak Kim ke luar negeri.
- Mereka akan segera diselidiki.
- Ibu!
Sementara itu...
Halo, putriku.
Apa itu?
Ini hadiah dari Bibi Seo Yeon.
Bibi Seo Yeon?
Mari kita lihat apa itu.
Apa isinya, ya?
Kepada Hee Ju.
Kubilang aku akan membelikan
boneka untuk putrimu,
dan akhirnya aku menepati janjiku.
Aku tahu kamu tidak mau menemuiku.
Jadi, aku akan berpamitan lewat surat ini.
Tapi Hee Ju,
aku punya satu permintaan terakhir.
Ada apa, Bu?
Bukan apa-apa.
Yu Ri.
Bibi Seo Yeon akan menjelajah
ke tempat yang sangat jauh.
Bagaimana kalau kita
mengunjunginya kapan-kapan?
Baiklah. Aku mau.
Benarkah?
Cintaku.
Berikan dana perwalian itu
kepada putra Yoo Mi Ra,
dan dengan sisa uangnya,
kamu bisa melakukan apa pun.
Kalau bisa, gunakan itu untuk
anak-anak yang membutuhkan.
Sayang, bangunlah.
Aku yakin itu yang diinginkan In Pyo.
Berada di negara lain
tidak akan memudahkanku
melupakan kejadian di sini.
Tapi aku akan mencoba untuk tetap hidup.
Maafkan aku, Hee Ju.
Saat kita bertemu lagi,
kuharap kita bisa saling tersenyum.
Rupanya kamu seorang polisi.
Kamu cocok menjadi polisi.
Pesawatmu belum berangkat?
Kenapa kamu datang?
Kupikir
aku juga harus memberimu hadiah.
Maukah kamu menulis surat untukku?
Aku akan
melihat matahari terbit
tiap hari
di pulau itu.
Dan
aku akan menantikan
hari kedatanganmu.
Ini panggilan terakhir untuk penumpang
tujuan Tahiti dengan penerbangan BA 767.
Mohon segera ke Gerbang Satu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan kembali.
Aku ingin
kamu bahagia di sana apa pun yang terjadi.
Aku akan menunggu.
Matahari akan terbenam,
tapi akan terbit lagi keesokan harinya.