"Hari kejadian"
"Episode 3"
- Keluar ke kiri. - Apa?
Kubilang, keluar ke kiri.
Pak, apa maksudmu?
Jika kita ke sana...
Jika kita mengambil rute awal,
seseorang akan menunggu untuk membunuh kita.
Siapa?
Maksudmu Pak Seo?
Tidak!
Kakakku.
Kamu baik-baik saja? Tidak terjadi apa-apa, bukan?
Aku sudah mengeluarkan semua kotak kecilnya.
- Tidak. - Apa?
Kamu tahu seperti di film,
sejumlah besar uang seperti ini memiliki alat pelacak.
Akan lebih aman jika uangnya dipindahkan ke sini.
Baiklah.
Kamu benar. Kita harus menghapus semua sidik jari kita.
Hati-hati.
Kita sudah aman sekarang.
Di sini tenang.
Masuklah lebih dahulu. Aku akan menunggu sebentar...
Seo Yeon.
Kita partner, mengerti?
Maafkan aku.
Aku terlalu mabuk semalam, jadi, aku tidak ingat apa pun.
Tapi kudengar aku keterlaluan.
Aku juga mengatakan hal-hal kejam.
Aku mabuk dan menggila, padahal aku mengundangmu.
Aku merasa tidak enak.
Aku tahu kamu stres karena yayasan itu.
Cobalah bersantai.
Kalau begitu, mari lupakan kejadian semalam.
Astaga. Ada kecelakaan semalam.
Sebuah van terguling di lereng sebelah sana.
Kudengar ada yang tewas.
Astaga, itu buruk sekali.
Aku tidak tahu karena aku tidur semalaman.
Sayang, kamu mendengar sesuatu semalam?
Apa?
Kamu berada di taman sebelum fajar.
Kapan kamu keluar dari vila?
Aku keluar mencari udara segar karena tidak bisa tidur.
Tapi aku hanya pergi beberapa menit.
Begitu rupanya.
Astaga, mengerikan sekali.
Orang itu bisa saja hidup andai dia ditemukan lebih cepat.
Pak Hong. Tentang kontrak pemasok...
Ya, Pak.
Mampirlah ke kantorku dan bawalah semua dokumen.
Aku mau meninjaunya.
Terima kasih, Pak. Aku akan meneleponmu sebelum datang.
Dah, Yu Ri. Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa. - Ayo masuk, Yu Ri.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Astaga.
Tunggu sebentar. Akan kupastikan tidak lama.
Baik, terima kasih.
Hati-hati dengan itu.
Ibu, apa itu?
Bukan apa-apa. Jangan lihat, Yu Ri.
Kakakku.
Ya.
Bawa dia ke sana.
Sakit. Berhenti memukuliku, Bedebah.
Di mana itu?
Aku tidak tahu.
Entahlah. Sudah kubilang aku tidak tahu.
Di mana?
Mendekatlah.
Akan kuberi tahu.
Hei.
Telingamu tersumbat atau bagaimana?
Kenapa memukul orang tidak bersalah? Kamu bilang 10 juta dolar?
Kamu bercanda?
Aku bahkan tidak punya 1.000 dolar di rekeningku, Berengsek!
Jangan keras kepala karena itu hanya akan membuatmu terluka.
Diam.
Bawa bedebah yang mengatakan omong kosong itu.
Jika harus dipukuli, setidaknya aku ingin tahu siapa yang mengatakannya!
Bawa bedebah itu sekarang juga!
Pak Kang Tae Hyeon
menggelapkan uang perusahaan.
Dia menemuimu dua hari lalu, bukan?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa kamu membahas nama adikku?
Maksudku, Kang Tae Hyeon menggelapkan dana perusahaan.
Siapa kalian?
Kamu sungguh bekerja untuk perusahaan game?
Apa dia bilang ada tender besar?
Di mana Tae Hyeon? Di mana adikku sekarang?
Tae Hyeon! Kang Tae Hyeon!
Di mana adikku?
- Pak Kang. - Dasar bedebah.
Sebaiknya kamu tidak menyentuhnya.
Jika kamu melakukannya, aku akan membunuh kalian.
Kamu sungguh tidak tahu atau hanya berpura-pura bodoh?
Apa?
Adikmu
tewas semalam.
Dalam kecelakaan lalu lintas.
Apa...
Berhenti bicara omong kosong, Berandal.
Jangan bohong!
Di mana Tae Hyeon? Bawa adikku kemari. Tae Hyeon!
Tae Hyeon!
Kang Tae Hyeon!
Kakaknya tidak memiliki uang itu.
Dia bahkan tidak tahu soal kematian adiknya.
Ya, kami akan kembali sekarang.
Jika kita menekannya seberat ini, tapi dia masih belum bicara,
kurasa dia benar-benar tidak tahu. Haruskah kita lebih kasar?
Itu orang!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
- Dia tampak terluka. - Hubungi polisi.
Ponselmu. Berikan ponselmu.
- Berikan aku ponsel. - Kamu baik-baik saja?
Tidak.
"Kang Tae Hyeon"
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu tidak boleh melakukan ini kepadaku.
Kamu selalu pamer dan mengomeliku.
Apa-apaan kamu?
Bangun. Ayo, bangun!
Jangan beri tahu siapa pun bahwa kamu adikku.
Teganya kamu...
Teganya kamu mengkhianatiku seperti ini dan pergi?
[VIU Ver]
KBS2 E03 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Kecelakaan mobil Provinsi Gangwon"
Sayang.
Aku akan ke yayasan untuk menunjukkan
untuk kontrak pemasok hari ini.
Jika Pak Lee menggunakan koneksinya, aku yakin semua berjalan lancar.
Semoga berhasil.
Jika ini berjalan lancar, ayo kita berlibur.
Bagaimana dengan Pulau Jeju?
Kamu mendengarku?
Pulau Jeju boleh juga. Ayo kita ke sana.
Baiklah.
"Kecelakaan mobil Provinsi Gangwon"
"'Beberapa Kecelakaan Mobil di Area Gangwon Akhir Pekan Ini'"
Aku juga mencari artikelnya.
"Direktur, Lee Jae Hun"
Mereka bilang kecelakaan itu terjadi akibat mengebut di jalan berliku,
tapi aku tidak melihat apa pun tentang uang.
Seperti katamu,
aku yakin pemilik uang itu tidak melakukan hal legal.
Meskipun pemiliknya tidak bisa melaporkannya ke polisi,
aku yakin dia mencarinya.
Maksudku, itu jumlah uang yang sangat besar.
Jika memikirkan uang yang ada di dalam sumur itu,
sungguh, aku bahkan tidak bisa bekerja.
Pikiranku terus teralihkan selagi rapat.
Bagaimana jika ada yang mengambilnya?
Aku ingin bergegas ke sana dan mengambilnya kembali.
Dalam situasi seperti ini, kamu harus bersikap normal.
Teruslah bekerja seperti biasa, seolah tidak terjadi apa-apa.
Kamu bisa bersikap seperti itu?
- Jae Hun. - Aku tahu.
Maksudku, aku begitu merasa tertekan.
Pak, Pak Hong In Pyo dari Bukhae Trading telah tiba.
Baik, tunggu sebentar.
Seo Yeon, jangan khawatirkan suamimu.
Ini demi kebaikanmu, jadi, aku akan menepati janjiku.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Omong-omong,
kamu sudah melihat artikel bahwa ada dua korban?
Ya.
Tapi hanya ada satu orang di van itu.
Benar.
Astaga, kita hampir mendapat masalah besar.
Bagaimana jika dia melihat kita dari dekat?
Kalau dipikir-pikir,
mungkin bagus dia mati.
Halo?
Seo Yeon.
Seperti yang kita janjikan,
mari pindahkan uang itu sepekan kemudian.
Ke tempat yang kupilih.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
sumur itu terlalu berisiko.
Kamu mengerti?
Aku harus pergi.
"Dari wanita, oleh wanita, untuk wanita."
Pameran ini pasti akan menjadi
acara khusus untuk wanita.
Jangan cemaskan sponsor.
Aku akan meluangkan waktu untuk berpartisipasi.
Astaga. Kamu pasti sibuk, dan aku menyita waktumu.
Terima kasih banyak, Nona Yoon.
Jangan khawatir.
Nona Yoon.
Kurasa sekitar sepekan lalu.
Aku pergi ke Hotel Sapphire, dan aku melihat suamimu.
Dia bersama seorang wanita, jadi, aku tidak bisa menyapanya.
Ini foto-foto yang kuambil.
Sepekan lalu di Hotel Sapphire?
Aku tahu.
Aku menyuruhnya ke sana untuk mengurus bisnis yayasan kami.
Tidak perlu seperti ini. Aku pasti akan mensponsorimu.
Mengerti?
"Foto ini adalah hadiah. Jaga Buk Buk dengan baik"
Foto ini adalah hadiah.
Jaga Buk Buk dengan baik.
Aku datang untuk bersih-bersih.
Bu, Anda baik-baik saja?
Anda bisa mendengarku?
Astaga. Sial.
Di mana perawat Anda?
Dia kabur, wanita busuk itu.
Kuharap dia mati.
Berapa banyak Anda mengumpatnya kali ini?
Jika sudah bersih-bersih, pel saja lantainya, Berandal!
Jangan turut campur, dasar wanita sialan!
Ini basah.
- Apa? - Kubilang basah, Berandal!
Dasar jalang!
Sial.
Anda sebaiknya mencari perawat untuk merawat Anda dahulu.
Jika tinggal di sini sendirian,
Anda akan kerepotan saat hendak makan dan ke kamar mandi.
Dan jangan mengumpat kepada perawat baru.
Kamu bisa melakukannya, Berandal.
Bagaimana? Karena kamu di sini untuk bersih-bersih,
aku akan membayarmu dua kali lipat.
Bagaimana jika aku mencuri semua barang-barang Anda?
Dasar wanita sialan.
Jika kamu tidak mau melakukannya, tidak usah.
Aku hanya mencoba bersikap baik kepada wanita muda malang
yang berjuang untuk hidup.
Kamu bagaikan melukis di atas air.
Terima kasih atas tawaran Anda,
tapi aku akan segera berhenti dari pekerjaan bersih-bersih.
Karena urusan pribadi.
Sudah kuduga kamu akan terkena masalah.
Masalah itu pria atau uang?
Atau keduanya?
Aku akan menelepon agensi dan bilang Anda butuh perawat.
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk Anda.
Kamu pikir bisa menyelinap keluar, tapi kamu tidak bisa lolos.
Kelak kamu akan tertangkap.
Apa salahku?
Jangan bicara seperti itu. Anda tidak tahu apa pun tentangku.
Di usia ini,
aku bisa melihat semuanya, dasar kamu.
Kamu pikir pencuri bisa hidup bahagia?
Sadarlah, Berengsek. Dasar wanita kotor.
"Perdana Menteri Kim Deok Jin"
Kamu sudah makan?
Kamu membukanya?
Daeyeong Tech. Didirikan pada tahun 2014.
CEO-nya adalah Kim Do Hak.
Itu perusahaan yang mengembangkan aplikasi seperti gim ponsel.
Penjualan tahunan mereka sekitar 3 hingga 4 juta dolar.
Tapi perusahaan ini hanya pajangan.
Ada hal lain yang membuat mereka hasilkan uang.
Sebuah situs judi ilegal.
Konon, mereka menghasilkan jutaan dolar per hari
tanpa membayar pajak.
Haruskah kutaruh ini di pintu masuk?
Siapa yang mengirimnya?
"Kami turut berduka cita"
"CEO Daeyeong Tech, Kim Do Hak"
Sial.
Hei.
Hei. Tenanglah.
Tenanglah.
"Kim Do Hak"
Hei.
Tolong jaga Tae Hyeon, ya?
Kamu mau ke mana?
Sepuluh juta dolar hilang.
Mereka yang membawa uangnya tewas semua,
tapi kita tidak bisa menemukan pencurinya.
Kami memeriksa adik Kang Tae Hyeon dan perusahaan saingan kita,
tapi kami belum menemukan apa pun.
- Hei, Pak Seo. - Ya, Pak.
Kamu pikir aku menjadikanmu direktur untuk mendengar laporan seperti itu?
Aku minta maaf.
Jika kamu ingin meminta maaf, bertanggung jawablah
untuk memenuhi jabatanmu.
Kim Do Hak, keluarlah sekarang!
Siapa orang ini?
Kim Do Hak, aku perlu bicara denganmu.
Kim Do Hak!
Itu kakaknya Kang Tae Hyeon.
Kamu bilang dia detektif, lalu dipecat?
Untuk interogasi dengan kekerasan dan penyuapan.
Kim Do Hak, kita harus bicara.
Kim Do Hak!
Bawa dia masuk.
Maaf soal sebelumnya.
Itu juga situasi darurat bagi perusahaan kami.
Perusahaan apanya?
Sebuah situs judi ilegal
yang menyamar sebagai perusahaan gim ponsel.
Itulah kalian. Apa aku salah?
Aku tidak peduli kamu berjudi daring atau apa.
Kamu menyuruh Tae Hyeon melakukan apa?
Katakan kenapa adikku ada di van hari itu.
Hei, Kawan.
Tampaknya kamu tidak tahu apa pun soal adikmu.
Apa?
Kamu pikir dia tidak tahu apa yang dilakukan perusahaan ini?
Dia ketua tim di sini.
Pemimpin tim keuangan.
Itu omong kosong. Dasar berandal.
Pak Seo.
Server kami yang mengelola situs web di Thailand.
Kami mengelola rekening bank dan voucer gim di Tiongkok,
lalu mengirim keuntungannya ke Korea dengan akun sekali pakai,
dan menariknya di bank.
Meneruskan, memindahkan, dan mengatur uang.
Itulah yang biasa dia lakukan.
Diam, Bedebah.
Kamu pikir aku akan memercayai omong kosong itu?
Itu bukan kecelakaan mobil biasa.
Sepuluh juta dolar menghilang.
Kami tidak bisa menemukan kamera dasbor,
dan kami kehilangan sinyal alat pelacak.
Ada yang tahu waktu pemindahan dan rute transportasinya.
Sepuluh juta dolar.
Kita bisa dengan mudah menghasilkan sepuluh juta dolar dalam sebulan.
Masalahnya bukan uang, tapi informasi kami bocor.
Begitu air mulai bocor, pasti akan segera ada darah.
Aku harus tahu siapa yang mengambil makanan
di mejaku.
Tangkap orang-orang yang membunuh adikmu.
Aku akan menyingkirkan tikus-tikusnya.
Bagaimana?
Ini sama-sama menguntungkan.
Sama-sama menguntungkan? Omong kosong.
Aku tidak bekerja dengan para bedebah.
Lalu untuk alasan apa kamu menerima suap itu?
Kudengar kamu dipecat karena itu.
Lakukan apa pun untuk menangkap mereka.
Uang atau informasi, akan kuberikan apa pun yang kamu butuhkan.
Kamu ingin membalas dendam atas kematian adikmu, bukan?
Aku tidak butuh bantuanmu, Bedebah.
Aku akan menangkapnya sendiri.
Jangan menghalangiku, atau aku juga akan menghancurkanmu.
Menurut Anda semua akan baik-baik saja?
Ada kegilaan di matanya.
Saat orang seperti dia menggila, mereka pasti melakukan sesuatu.
Ini pasti akan menarik.
"Perdana Menteri Kim Deok Jin"
Tae Hyeon.
"Kang Tae Hyeon"
Aku akan menangkap
orang-orang yang melakukan ini kepadamu.
Aku pasti akan menangkap mereka.
"Kang Tae Hyeon"
Dua koper. Harganya 90 dolar.
"Episode 4"
"Nomor Pribadi"
Aku belum tidur sama sekali sepekan ini.
Aku merindukanmu. Aku juga memikirkan uang itu.
Aku dalam perjalanan untuk menemuimu sekarang.
Terima kasih.
Siapa itu?
Pak.
Silakan duduk.
Begini...
Anda tidak bilang akan datang.
Sayang sekali. Aku ingin mengajak Anda makan siang,
tapi aku punya janji penting.
Batalkan.
- Apa? - Panggil para direktur
Departemen Perencanaan dan Departemen Keuangan,
dan suruh mereka membawa dokumen kampus kedua di Paju.
Kampus Paju, Pak?
Baiklah.
Konstruksi berjalan lancar.
Apa ada yang mengganggu Anda?
Kubilang panggil para direktur.
Baik, Pak.
Apa maksudmu tidak bisa datang hari ini?
Sesuatu terjadi di sini.
Kita undur dahulu urusan kita.
Kamu yang terburu-buru dan memutuskan untuk pergi hari ini.
Itu sebabnya aku bergegas dan bersiap.
Aku tahu, Seo Yeon.
Tapi sungguh,
aku tidak bisa pergi sekarang.
Aku tidak bisa meluangkan waktu semaumu.
- Jika suamiku curiga... - Ayolah. Kumohon.
Turuti saja perintahku, ya?
Aku akan meneleponmu setelah urusan di sini selesai. Sudah dulu, ya.
Kamu sudah memeriksa angkanya?
Pria tua itu sangat teliti.
Dia bahkan akan memeriksa angka desimal.
Baik, Pak.
Kita harus tetap tenang.
Jika dia menemukan sesuatu,
tamatlah riwayat kita.
"Hee Ju"
- Hai, Hee Ju. - Hai.
Ayo makan siang. Bagaimana dengan sushi?
Aku tidak bisa hari ini.
Kamu bisa bekerja paruh waktu lain kali.
Aku tidak bisa menundanya begitu saja.
Omong-omong, Hee Ju,
apa terjadi sesuatu pada yayasan?
Yayasan? Kenapa?
Suamiku memberitahuku,
katanya Jae Hun tiba-tiba menjadi sibuk.
Pasti ada bom besar yang telah jatuh.
- Bom? - Dia berdandan akhir-akhir ini.
Dia pasti bersenang-senang dengan pacarnya.
Aku benci melihatnya seperti itu, sehingga aku bertindak.
Ayahku mendatanginya, jadi, dia pasti cukup bingung.
Hei, tiba-tiba aku kehilangan selera makan.
Mari makan nanti. Aku harus pergi.
Aku melakukan ini karena ini tentang Tae Hyeon,
tapi berhati-hatilah.
Peniruan polisi dan pemalsuan dokumen resmi.
Jika ketahuan, tamatlah kamu.
Jangan khawatir. Aku akan pastikan tidak merepotkanmu.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Mungkin ini agak tua, tapi masih berguna.
Hei!
Bukankah seharusnya kamu mengatakan sesuatu seperti,
"Terima kasih" atau "Maafkan aku" saat ini?
Terima kasih.
Apa?
Maafkan aku.
Sebenarnya aku tidak bermaksud mendengarnya.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Ada apa? Kamu butuh sesuatu?
- Kamu puas sekarang? - Dasar berandal.
Sudahi semua ini. Kamu bukan polisi lagi.
Kami membayar 280 juta dolar untuk Cheongwon Construction.
Kami berencana membayar sisanya bulan September depan.
Sekitar 500 pekerja dimasukkan ke dalam pekerjaan sementara
dan pekerjaan yayasan.
Melihat situasinya, pengeluaran pegawai
mungkin melebihi anggaran.
Ini area rawan kecelakaan.
Jalanannya sempit dan sangat curam.
Ada bekas ban selipnya sekitar 30 meter.
Dia pasti tidak sempat melihat tikungannya,
dan mobilnya mungkin tergelincir keluar jalanan.
"Foto lokasi kecelakaan"
Ada pasangan yang bunuh diri dengan meminum pestisida.
Karena utang.
"Meski awalnya sederhana, hidupmu akan sejahtera kelak"
"Meski awalnya sederhana,
hidupmu akan sejahtera kelak."
Maafkan aku,
tapi aku tidak akan menyerah seperti kalian.
Dia suka bermain petak umpet.
Dia cerdas, tapi mudah takut.
Jadi, saat bersembunyi, dia pasti sulit ditemukan.
Pasti ada yang datang. Di tempat terpencil hutan ini.
Tidak ada tempat lain.
Orang itu dan kamu pasti di sini saat itu.
Aku akan mencari jejak
yang kamu tinggalkan di sini malam itu.
Malam itu,
mungkin kamu merangkak kemari dengan sisa kekuatanmu,
dan kamu menungguku sampai akhir.
[VIU Ver]
KBS2 E04 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
Tapi seseorang datang. Bukan aku, tapi orang lain.
Orang itu mungkin bersembunyi di sekitar sini.
Orang yang terakhir melihatmu.
Ban mobilmu kempis?
Astaga, kamu tidak akan bisa ke kota dengan ban kempis.
Kamu punya ban serep?
Tidak apa-apa.
Aku akan menelepon dealer mobil.
Di sini akan sangat gelap begitu matahari terbenam.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian di tempat seperti ini?
Tunggu sebentar.
Aku menghargainya, tapi sungguh tidak apa-apa.
Hanya sebentar.
Tolong buka bagasinya.
Apa aku tampak mencurigakan?
Di sini untuk membuka bagasinya?
Kopermu banyak juga, ya. Padahal mobilmu kecil.
Boleh aku turunkan ini?
Ya.
Sudah beres.
Bagaimana? Bukankah itu lebih cepat daripada menelepon dealer mobil?
Terima kasih. Kamu menyelamatkanku.
Tidak masalah.
Omong-omong,
sudah dengar soal kecelakaan yang terjadi di dekat sini?
Sebuah van keluar dari jalur dan jatuh ke jurang.
Ya.
Apa ada yang kamu ketahui tentang kecelakaan itu?
Tidak,
aku tidak tahu.
Begitu rupanya.
Tapi...
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kudengar itu hanya kecelakaan mobil biasa.
Dua orang tewas.
Tidak ada yang namanya kecelakaan biasa.
Jaga dirimu.
Biaya peralatan untuk pusat media di kampus kedua
sekitar delapan juta dolar?
Benar, Pak.
Tapi tertulis tiga juta dolar di buku.
Itu...
Lima juta dolar lainnya akan disetujui pekan depan.
Laporkan kepadaku begitu sudah ditangani.
Maaf?
Baik, Pak!
Aku akan melapor kepada Anda pekan depan.
Semoga harimu menyenangkan, Pak!
Sial.
Jika sudah pensiun, kenapa dia tidak bermain golf saja?
Dia bisa bermain golf dan menikmati sisa hidupnya.
Kenapa pria tua itu tiba-tiba ingin tahu?
Menyiapkan lima juta dolar pekan depan itu mustahil, Pak.
Jika Pimpinan tahu jumlahnya tidak sesuai...
Hei.
Kamu ingin memperburuk keadaan?
Aku akan mengurus uangnya,
jadi, jangan khawatir, mengerti?
Tapi... Bagaimana?
Serahkan saja kepadaku. Kubilang aku akan mengurusnya.
"Seo Yeon"
"Pak Hong"
Ayolah, sungguh.
Sun Woo, kita harus segera mengirim 15 kotak ke Ilsin.
- Ya, Pak. - Apa ini?
Hei. Ambil produk dari Rusia.
- Cepat. - Baiklah.
- Cepat, Semuanya. - Baik, Pak.
Ada apa?
Halo? Pak Lee.
Maaf mengganggumu.
Kamu bilang akan mengirimiku faks pukul 16.00 hari ini,
tapi belum sampai.
Kamu...
Kamu meneleponku karena faks sialan itu?
Ya. Maaf mengganggumu,
tapi kita harus menemui orang yang bertugas untuk membahas pengiriman.
Jika kamu tahu akan meminta maaf,
berhenti mendesakku dan tunggu saja. Ya?
Bagaimana bisa berbisnis jika kamu begitu bodoh?
Halo?
Jadi, jika dua pasangan berlibur kemari,
bukankah setidaknya ada yang mendengar atau melihat sesuatu?
Aku meragukannya. Mereka minum sampai larut malam lalu tidur.
Aku yakin mereka gontai.
Mereka mungkin baru tahu soal kecelakaan itu di pagi hari.
Ada berapa vila di dekat danau ini?
Ada satu di sini,
dan di seberang, ada tiga lagi.
Vila ini yang paling dekat dengan lokasi kecelakaan, bukan?
Kurasa begitu, tapi aku tidak tahu apa pun.
Bisa beri tahu aku nomor telepon pemilik vila itu?
Kamu ingin melihatku dipecat?
Masa bodoh kamu polisi!
Berhenti menggangguku! Sial.
Jadi, kamu tidak tahu apa pun seperti putrimu.
- Apa? Putri? - Aku melihatnya datang dari sini.
Putri apa? Aku bahkan tidak membesarkan anjing di sini.
Tapi jalanan hanya mengarah ke vila ini.
Aku yakin dia datang dari sini.
Aku bekerja di sini sendirian sepanjang hari.
Tidak ada yang berkunjung.
Ada kamera kecepatan di depan.
Berkemudilah dengan hati-hati.
"9.9 Billion Woman"
Aku dari Kepolisian Gangdong. Kamu Lee Jae Hun, bukan?
Kamu seharusnya tidak membawa uang itu ke sini.
Kamu sungguh ingin menghancurkan kami semua?
- Ini semua salahmu. - Tidak mungkin.
Aku yang memulai ini.
Kurasa pacar barumu itu istimewa. Kamu masih belum mengerti?
Aku tidak bisa hubungi direktur itu. Dasar tidak bertanggung jawab.
Ini kesempatan terakhir dariku, jadi, jangan mengecewakanku.
99...
Polisi menyelidiki kecelakaan itu.
Minggir.