"Episode 5"
"Nomor Pribadi"
"Matikan daya"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan...
Kenapa dia mematikan ponselnya?
Maaf. Butuh waktu agak lama saat bersih-bersih di rumah terakhir.
Kamu lapar?
Aku ingin mandi sebelum memasak makan malam.
Siapa pun punya kesempatan di era matahari.
Jika mereka berlayar di kapal besar seperti ini
dan tidak takut mati,
pada akhirnya, mereka akan tiba di pelabuhan asing.
Warna kulit mereka berbeda, begitu pun bahasa mereka,
tapi mereka mengisi kapal dengan barang yang ditemukan di dunia baru
dan pulang dengan kejayaan.
Pelaut yang rendah dan miskin
bisa bangkit dan berhasil.
Itulah era matahari.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Tidak ada yang terjadi.
Yang miskin harus memohon,
sementara yang kaya bisa bersombong.
Sama saja.
Aku mau mandi.
Dua orang tewas.
Tidak ada yang namanya kecelakaan biasa.
Kamu sudah memulai penyidikan?
Pergilah sebelum aku menghabisimu.
Aku ingin meninggalkanmu sendirian,
tapi aku harus melapor kepada bosku setidaknya sekali tiap harinya.
Ya ampun, aku lupa.
Ini laporan hari ini, ya?
Jika kamu butuh sesuatu, hubungi aku kapan saja.
Hei, kamu.
Adikku.
Apa dia sungguh menguntungkanmu?
Dia pekerja yang mumpuni
dan setia pada perusahaan.
Hanya itu yang kutahu.
- Ji Ha Na! - Ji Ha Na!
- Ji Ha Na! - Ji Ha Na yang cantik!
- Ji Ha Na! - Astaga.
Sejak Ha Na mulai bekerja di sini, penjualan kita meningkat.
Aku merasa sangat tenang belakangan ini berkat dia.
Tapi seorang berandal terus kembali untuk menggangguku.
Dia cantik sekali.
- Hanya ini? - Ya.
Pikirmu mencari tahu pemilik vila
semudah menerbitkan dokumen di pusat komunitas?
Kamu bilang ini mendesak, dan aku sudah berusaha keras mencari tahu.
Kalau begitu, cari tahu soal Kim Do Hak dan Seo Min Kyu
dari Daeyeong Tech.
Berengsek. Kamu pikir aku dari intelijen atau FBI?
Apa kepanjangan FBI? Beri tahu aku.
Apa gunanya mengetahui itu? Kamu sudah memahami maksudku.
Jika kamu terus bersikap egois seperti ini,
aku tidak akan lagi membantumu. Mengerti?
Hentikan omong kosong itu. Aku sungguh tidak mau mengatakannya,
- tapi enam tahun lalu... - Apa?
- Ada apa dengan enam tahun lalu? - Saat kamu terlibat
dalam perang wilayah dengan geng Korea-Tiongkok,
siapa yang melindungimu?
Hei, itu...
Kamu menangis dan berkata,
"Detektif Kang, aku berutang budi kepadamu selamanya."
Kamu bilang begitu atau tidak?
Kamu benar-benar melupakan semua bantuanku, Berandal.
Jadi, ayolah.
Bantu aku sekali lagi.
Akan kupastikan aku membayarmu untuk selamanya.
Apa pria yang menunggu di depan tempat ini
dari Daeyeong Tech?
Jangan terlalu terlibat.
- Kamu juga bisa terluka. - Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Selidiki ini lagi, ya?
Apa-apaan ini?
Ada apa? Apa yang terjadi? Ke mana uangnya?
Sial!
Astaga. Yang benar saja.
Tunggu.
Seo Yeon, Seo Yeon...
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Sial! Tidak!
Ayah temanku tiba-tiba meninggal.
Aku akan bermalam di aula pemakaman
dan langsung bekerja.
Aku mencintaimu.
Kamu meninggalkan sesuatu?
Seo Yeon.
Ini aku. Buka pintunya.
Apa kamu gila?
Uangnya hilang.
Kamu mengambilnya?
Benar, bukan? Kamu mengambilnya, bukan?
Aku pergi ke sana.
Astaga, yang benar saja.
Aku sangat terkejut.
Kamu mengunjungi vila itu?
Ya.
Kenapa kamu mematikan ponselmu? Kamu tahu betapa khawatirnya aku?
Kamu yang mencari gara-gara dengan bilang bahwa kamu sibuk.
Seo Yeon.
Maafkan aku.
Hari itu terlalu sibuk.
Ya? Maafkan aku.
Ayolah, jangan marah lagi. Ya?
Di mana uangnya?
Tidak ada di sini.
Lalu di mana?
Aku menyimpannya di tempat aman, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Baiklah. Jadi, di mana?
- Seo Yeon. - Aku akan memberitahumu
saat waktunya tepat.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Tidak usah menunda. Kita bagi dua uangnya.
Aku terjebak dalam situasi darurat saat ini.
Ada masalah di yayasan kami,
dan bahkan ayah mertuaku mulai turut campur.
Kedengarannya seolah-olah ada bom yang jatuh padamu.
Apa?
Jika aku tidak mengurus ini, tamatlah aku. Jadi...
Pemiliknya masih mencari uang itu.
Apa?
Saat aku mengunjungi vila kemarin,
aku bertemu pria mencurigakan.
Dia bertanya kepadaku soal kecelakaan itu.
Dia mungkin pemilik uang yang dikirim itu.
Bukan hanya itu, kita tidak bisa memindahkan uang sebanyak itu
sekaligus.
Kita harus membaginya sedikit demi sedikit
dan menjadikannya uang bersih.
Dengan begitu, kita akan tetap aman.
Aku tahu ini mendesak bagimu,
tapi bersabarlah.
Tapi...
Bagaimana jika kamu tiba-tiba menghilang? Aku harus bagaimana?
Aku akan menjadi orang bodoh yang termakan oleh rencanamu.
Itu memang terdengar lancang sebagai seorang partner.
Jika kamu tidak memercayaiku,
aku akan
membakar semua uang itu.
Jika mulai saling meragukan seperti ini,
kita berdua akan dalam bahaya.
Ayo kita bakar uang itu dan pura-pura tidak terjadi apa-apa.
Itukah yang kamu inginkan?
Jae Hun,
kamu memercayaiku?
Baiklah.
Kalau begitu, lima gepok saja.
Kita bagikan 500.000 dolar untuk saat ini.
Aku harus mengurus...
Tidak.
Kamu bahkan tidak boleh mengambil lima dolar.
Sebelum kita aman,
itu hanyalah selembar kertas.
Bukan uang.
[VIU Ver]
KBS2 E05 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
Seharusnya kamu memanggilku.
Kenapa kamu datang ke kantor sederhanaku ini?
Aku selalu menyiapkan kemeja cadangan di sini.
Itu tidak cocok dengan setelanmu. Pakai ini saja.
Begitukah?
Baiklah.
Astaga. Aku akan segera memakai kemeja ini.
Ini sebabnya pria harus menikahi wanita yang perhatian, bukan?
Masih adakah orang yang menginap di pemakaman di masa kini?
Dia menginap di pemakaman ayahku semalaman.
Aku harus menjadi teman yang baik.
Berapa harga dasi ini, Sayang? Tampak sangat mahal.
Sayang,
Apakah kamu bisa menyisihkan uang sekitar 500.000 dolar?
500.000 dolar? Untuk apa?
Temanku bekerja di perusahaan investasi di Hong Kong,
dan dia bilang ada sesuatu yang layak diinvestasikan.
Dia menyarankan itu untuk iseng-iseng.
Kamu tahu situasiku.
Aku tidak bisa memindahkan uang saat ini.
- Jae Hun. - Ya?
- Kamu tidak pandai berbohong, ya? - Apa?
Ayahku sudah meneleponku.
Dia bilang kamu mungkin berusaha meminjam uang
dari siapa pun karena kamu butuh 500.000 dolar untuk pekan depan.
Itu untuk pembangunan. Di mana kamu menghabiskannya?
Kamu membeli apartemen untuk wanita yang kamu pacari?
Kamu tidur di sana semalam?
Tidak.
Kamu selalu pulang untuk tidur meskipun kamu lelaki hidung belang.
Kurasa pacarmu itu cukup istimewa.
Itu membuatku penasaran.
- Tidak, jangan salah paham. - Dasar bodoh.
Kamu masih tidak mengerti?
Aku yang menyuruh ayahku datang.
Agar dia bisa memberimu pelajaran.
500.000 dolar? Cari sendiri uangnya.
Jangan harap kamu bisa mengandalkanku.
Apa Pak Lee Jae Hun ada di ruangannya?
Ada, boleh tahu Anda siapa?
Aku dari Kantor Polisi Gangdong.
Semoga hari Anda menyenangkan, Bu.
Beraninya dia menamparku.
Bahkan orang tuaku tidak pernah memukulku. Dia pikir dia siapa?
Pak, seorang polisi datang untuk menemui Anda.
Polisi?
- Kenapa dia di sini? - Dia ingin bicara empat mata.
Pak?
Maaf mengganggu.
Aku dari Kantor Polisi Gangdong.
Kamu Pak Lee Jae Hun, bukan?
Di papan namaku tertulis begitu. Jadi, pasti benar.
Duduklah.
Kantormu bagus.
- Ada yang bisa kubantu? - Bukan hal besar.
Aku hanya ingin menanyakan beberapa hal.
Tanggal 12 Oktober, kamu berlibur bersama keluarga ke Provinsi Gangwon
selama dua hari dengan kerabatmu, bukan?
Ya. Kenapa?
Apakah kamu tahu soal kecelakaan yang terjadi di sana?
Ya, aku mendengarnya.
Ada yang kamu lihat atau dengar soal kecelakaan lalu lintas itu?
Sebuah van jatuh ke jurang?
Hanya itu yang kudengar dari manajer properti.
Jadi, kamu tidak melihat apa pun?
Asal tahu saja, begitu aku tertidur,
aku sulit sekali untuk dibangunkan.
Maaf. Aku ingin membantu, tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
- Maaf sudah menyita waktumu. - Tidak masalah.
Tapi aku ada pertanyaan.
Kecelakaan itu terjadi di Provinsi Gangwon.
Kenapa Kantor Polisi Gangdong menangani kasus ini?
Kami belum mengumumkannya. Jadi, aku tidak bisa bicara banyak.
Begini...
Masalahnya,
ada spekulasi bahwa itu
bukan kecelakaan lalu lintas biasa.
Begitukah?
Jika itu bukan kecelakaan lalu lintas biasa,
lalu apa?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Omong-omong, wanita yang baru saja pergi itu istrimu, bukan?
Apa menurutmu dia melihat sesuatu?
Dengar. Jika kamu melakukan ini hanya karena spekulasi,
jangan melewati batas.
Kalau begitu...
- Bagaimana dengan kerabatmu itu? - Hei.
Sudah kubilang aku tidak dengar apa pun, titik. Mengerti?
Berhentilah menggangguku.
Tidak perlu marah. Aku hanya menjalankan tugas.
Tolong mengertilah.
Kamu siap untuk rapat, bukan? Kita mulai lima menit lagi.
Terima kasih atas waktu dan kerja samamu.
99.
- Halo? - Halo? Di mana kamu?
- Apa? - Di mana kamu sekarang?
Di mana kamu? Kita harus segera memindahkan uangnya.
- Jae Hun. - Seorang polisi datang.
Apa maksudmu?
Polisi sedang menyelidiki kecelakaan itu.
Dia bilang itu bukan kecelakaan lalu lintas biasa.
Dia muncul dan menginterogasiku soal kecelakaan itu.
Seo Yeon.
Ada gudang yang aku tahu. Ayo pindahkan uangnya ke sana.
Seo Yeon, kamu dengar atau tidak?
- Ya. - Kita tidak punya waktu lagi.
Di mana uangnya?
Sudah kuduga.
Rapatmu berakhir sangat cepat.
Semuanya, aku sedang terburu-buru! Astaga!
Sial!
Di mana uangnya?
Totalnya 9,9 juta dolar.
Aku sendiri yang menghitungnya.
Rekrutlah koordinator lokal yang mumpuni.
Yang dijanjikan kepadaku belum terwujud satu pun.
Bisa-bisanya kamu seceroboh itu.
Minggir.
Kamu belum boleh menggunakannya.
Seo Yeon. Kamu sungguh ingin melihatku gagal?
Ini bahkan belum setengahnya. Hanya 500.000 dolar.
Kubilang tidak!
Lepaskan.
Kamu bilang polisi datang.
Benarkah itu?
Katamu kita akan celaka jika saling mencurigai.
Begitu pun sebaliknya.
Sedang apa kamu di sini?
Siapa pria ini?
Dia...
Apa ini?
Kalian berdua. Sedang apa di sini?
Jangan salah paham. Aku bisa jelaskan semuanya.
Keluar.
Sekarang!
Tenang saja. Aku akan pergi.
Seo Yeon. Mari bicara di luar.
Kemasi uangnya.
Kita akan segera pergi.
Ayo, bantu aku berkemas.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Jae Hun, hentikan. - Apa kamu gila?
- Untuk apa kamu menelepon polisi? - Lepaskan, Berengsek!
Hentikan, Jae Hun!
Dasar gila.
Dia mati?
Apa dia tidak bernapas?
Aku tidak mendorongnya sekencang itu.
Seo Yeon. Kamu juga melihatnya.
Dia menamparku, jadi, sebelum aku bisa berpikir...
Ini semua salahmu.
Kamu seharusnya tidak membawa uang itu ke sini.
Pemiliknya bisa kembali kapan saja! Seharusnya kamu berpikir dahulu!
Tidak, itu salah.
Semua menjadi kacau sejak kamu ingin menyimpan uang itu.
Ini semua salahmu, Seo Yeon. Kamu tahu itu?
Aku harus memanggil ambulans.
Apa dia masih hidup?
Tunggu. Bagaimana dengan uangnya?
Dia melihat tumpukan uangnya.
Bagaimana jika dia menelepon polisi? Bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Lantas kenapa?
Semua ini tidak disengaja.
Ini bukan salah siapa pun.
Tadi kamu bilang semua ini salahku.
Maafkan aku.
Aku bingung.
Seo Yeon.
Ayo kemasi uangnya dan pergi.
Tidak ada yang tahu
kita di sini.
Kakakku.
Dua orang tewas dalam kecelakaan itu.
Tidak ada lagi yang boleh mati.
Seo Yeon.
"Episode 6"
Minggir! Beri jalan.
"UGD"
Dia mengalami cedera kepala.
Dia tidak sadarkan diri dan denyut nadinya lemah.
- Bagaimana tekanan darahnya? - 90 per 60.
Kamu walinya?
Aku bukan anggota keluarganya. Aku bekerja untuknya.
Tunggu di sini sampai kami bisa menghubungi keluarganya.
Dia mungkin butuh operasi darurat.
Bu,
apa kondisinya parah?
Kita akan tahu setelah menjalankan tes.
"Gudang Distribusi Un Am"
- Hei. - Halo, Pak.
Aku sudah menyuruh manajer untuk mengosongkan gudang.
Ya. Gudang yang paling ujung setelah gudang utama.
- Terima kasih. - Ya, Pak.
Wanita itu yang mengeluarkannya, dan pria itu yang menyembunyikannya?
Sungguh pasangan yang luar biasa.
"Operasi sedang berlangsung"
Mi Ra. Astaga.
Putriku...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mi Ra!
Semua akan baik-baik saja.
Tunggu. Permisi, Bu.
Bagaimana kondisi Mi Ra?
Dia tidak sadarkan diri saat ini.
Dia sedang dioperasi, jadi, tolong tunggu di sini.
Tolong tenanglah.
Kami dengar ada yang membawanya kemari.
Ya.
Tunggu, tadi dia duduk di situ.
Bagaimana?
Dia dioperasi.
Polisi tidak datang, bukan?
Kamu bilang dia terpeleset
dan terjatuh, bukan?
Jangan beri aku tatapan itu.
Jika ini menjadi di luar kendali, bukan hanya aku,
tapi kamu juga akan mendapat masalah.
Seo Yeon.
Kita tidak bisa mengacaukan ini saat sudah sejauh ini.
Di mana kamu menyembunyikan uangnya?
Uangnya aman.
Aku menaruhnya di gudang yang hanya bisa diakses olehku.
Di mana itu?
Ini babak lain untuk saling meragukan atau bagaimana?
Kamu khawatir aku akan mengambil semuanya?
Kamu bilang kepadaku malam itu.
Mulai sekarang, kita partner.
Kamu benar.
Jika salah satu dari kita melakukan kesalahan,
tamatlah kita berdua.
Jadi,
jangan membuat kesalahan seperti itu lagi.
Kamu juga membuat kesalahan.
Sebenarnya, beberapa kali.
Pertama, kamu menyimpan uang itu
di rumah wanita itu tanpa memberitahuku.
Entah bagaimana kamu menelepon ambulans tiba-tiba.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia siuman?
Apa kamu punya rencana?
Aku akan menjelaskan situasinya,
dan jika diperlukan,
kita bagi tiga uangnya.
Meskipun itu dibagi untuk 3 orang, masing-masing dapat 3,3 juta dolar.
Itu jumlah yang amat besar.
Aku yakin kita bisa membujuknya.
Seo Yeon.
Apa maksudmu?
Siapa bilang kamu bisa membagi uangku?
Jika kamu ingin membayarnya,
bayar dia dari bagianmu.
Apakah uang sepenting itu?
Kamu hampir menjadi pembunuh.
Aku akan memercayaimu,
jadi, mari kunjungi gudang itu bersama-sama nanti.
Sebelum itu,
kamu tidak boleh mengambil sepeser pun dari tas itu.
Jika kamu tidak menepati janjimu,
aku akan ke kantor polisi.
Aku akan buka mulut,
dan mungkin semua ini akan berakhir.
Lagi pula, hanya ada hitam dan putih.
Jangan bertindak setengah-setengah.
Aku pulang.
Kita harus bicara.
Biar kuselesaikan ini dahulu.
Aku tidak bisa menghubungi direktur sialan itu.
Yang dia lakukan hanya membuat janji yang tidak berarti.
Bedebah tidak bertanggung jawab itu.
Kamu harus menemui Hee Ju.
Aku tidak peduli jika kamu harus berlutut dan memohon
untuk mengurus kontrak pemasok.
Hanya itu cara yang bisa dilakukan.
Tapi...
Suaminya Hee Ju bertanggung jawab atas pekerjaan yayasan...
Tapi Hee Su tetaplah pimpinan yayasan itu.
Minta dia bicara dengan suaminya.
Lagi pula, bedebah itu menumpang hidup pada istrinya.
Dia tidak akan menolak jika istrinya yang meminta.
Jadi, semua tergantung bagaimana caramu memintanya.
Aku
mulai kehilangan kesabaranku.
Ini kesempatan terakhirmu, jadi, jangan mengecewakanku.
Bisakah aku memercayaimu?
- Apa ini? - Pelat nomor kendaraan.
Astaga. Aku tahu itu, tapi mobil siapa?
Aku memintamu mencari tahu karena aku tidak tahu.
Cari tahu besok.
Ada yang ingin kubahas. Jangan pergi seperti ini.
- Dengarkan aku! - Ada apa?
Hei. Kamu tidak tahu aturan memberi dan menerima?
Jika kamu menerima sesuatu, kamu harus membalas.
Memberi dan menerima apa? Langsung saja ke intinya. Ada apa?
Kamu tidak punya mata? Lihatlah tempat ini.
Biasanya ramai saat Jumat malam, dan apakah ini masuk akal?
Lalu kenapa?
Kamu ingin aku melakukan apa? Menarik pelanggan?
Itu yang ingin kubahas, jadi, duduklah.
Yang benar saja.
Setelah pramutama bar andalan kita melarikan diri,
bisnis ini begitu lambat.
Kamu juga melihat dia, bukan? Gadis cantik bernama Ha Na itu.
Dia direkrut oleh Beruang Hitam ke bar lain.
Aku hanya ingin membasmi tempat itu dan merebut dia kembali,
tapi aku tidak mungkin berperang demi pramutama bar, bukan?
Beruang Hitam?
Dia sudah dibebaskan dari penjara?
Bukan hanya itu masalahnya.
Dia terus menyerbu wilayahku akhir-akhir ini.
Baiklah.
Aku hanya perlu membawa dia kembali, bukan?
Kamu punya rencana?
Sejak kapan aku menangani situasi sesuai rencana?
Aku akan bicara dengan mereka dan mencari tahu.
Tapi
polisi yang melindungi Beruang Hitam
adalah Park Jun Bae.
Kudengar dia naik pangkat lagi.
Bedebah licik itu punya cara untuk memanjat tangga perusahaan.
Aku akan membawa wanita itu kembali.
Tunggu, siapa namanya tadi?
- Ha Ni? - Ha Na.
Ha Na.
Aku akan segera membawanya kembali.
[VIU Ver]
KBS2 E06 '9.9 Billion Woman'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Kamu datang sendirian? - Ya.
Ha Ni... Maksudku, Ha Na. Tolong panggil dia.
Dia sedang sibuk.
Ha Na! Hei!
- Kemarilah. - Permisi.
Astaga. Siapa ini?
Lama tidak bertemu, Detektif Kang.
Astaga. Siapa ini? Beruang Hitam.
Wajahmu makin besar saja, ya.
Apa yang kamu lakukan?
Mencoba mengambil gadisku dari barku?
Hei, ini tidak bisa diterima.
Aku akan mengembalikan uang yang kamu bayarkan.
Mau bagaimana? Di sini atau di luar?
Ayo kita keluar.
Tentu.
Pak, jika nanti kamu kalah, bolehkah aku kabur?
Apa katamu? Dasar... Menjauhlah.
Semangat!
- Kami akan mengurusnya. - Tidak usah.
Si berengsek itu dan aku harus menyelesaikan ini secara jantan.
Dia yang menjebloskanku ke penjara.
Si Banteng Gila dari Kepolisian Gangdong,
Kang Tae Woo.
Hei. Karena kamu bukan polisi lagi,
- kamu tidak punya kesempatan. - Ayolah.
Kamu terlalu banyak bicara.
Kamu sedang melalui masa menopause? Beruang juga mengalami menopause?
- Ayo. - Majulah.
Pak!
Pak, kamu baik-baik saja? Kamu tidak mati, bukan?
Jangan sentuh aku. Sakit.
Sayang, kembali ke sini. Kamu harus kembali bekerja.
Dia benar-benar terlalu kuat.
Dasar berandal.
Aku berutang banyak kepada Pak Oh,
jadi, aku harus membawanya.
Gadis itu.
Kamu dipecat karena kasus suap.
Kamu masih punya harga diri?
Tunggu.
Hei, aku menyerah...
Kamu mau mati?
- Bos. - Bos.
Lepaskan aku.
Ayo.
Cukup, Kawan-Kawan.
Masih zaman bermain fisik?
Yang benar saja.
Kamu membuat keributan ini karena dia?
Dia pramutama bar kesukaan Pak Oh. Itu melawan etika bisnis
dengan merebutnya seperti itu.
Beri tahu Beruang Hitam.
Etika bisnis, omong kosong.
Mari kita suruh gadis itu kembali ke bawah
dan biarkan Beruang Hitam dan Pak Oh yang mengurusnya secara langsung.
Kita tidak boleh meributkan hal seperti ini sebagai mantan rekan.
Ini memalukan.
Rekan?
Aku tidak bergaul dengan rekan yang menerima suap.
Perhatikan lawanmu, Tae Woo.
Kamu yang harus berhati-hati dengan suap yang kamu terima.
Beruang Hitam, atau siapa pun itu, jika kamu serakah dan menerima suap
dari orang seperti itu, kamu pasti akan celaka.
Begitukah?
Baiklah.
Mengingat masa lalu kita, aku akan melepaskanmu hari ini.
Tapi jika aku menangkapmu lain kali,
aku sendiri yang akan memborgolmu.
Kamu sangat sombong, ya.
Tae Woo.
Kamu masih punya impian itu?
Hei!
Buka! Buka pintu ini!
Berengsek! Buka!
Tidak, bertahanlah!
Kumohon, jangan. Bangun!
Tidak...
Dasar bodoh. Kamu masih tidak mengerti?
Aku yang menyuruh ayahku datang. Agar dia bisa memberimu pelajaran.
500.000 dolar? Cari sendiri uangnya.
Jangan harap kamu bisa mengandalkanku.
Sial.
Aku ingin menemui Kepala Keuangan.
"Yayasan Un Am"
Tunggu sebentar.
Kamu bersungguh-sungguh?
Bisnis tidak boleh mengandalkan bantuan.
Aku tidak mau kamu atau suamimu berusaha keras untuk membantuku.
Kami tidak berusaha keras.
Tapi hanya memiliki satu pemasok artinya mempelakukan istimewa.
Apakah In Pyo tidak keberatan dengan ini?
Dia punya harapan tinggi untuk kesepakatan ini.
Itu konsekuensi
yang harus dia hadapi.
Kamu bicara seakan bermeditasi.
Musik piano itu.
Indah sekali.
Ya.
Tapi dia gagal.
Kenapa?
Dia berbakat, tapi tidak bisa membaca partitur lagu.
Orang seperti dia akan terus seperti itu.
Dia seakan melukis di atas air.
Dia akan
terus seperti itu.
Apa boleh buat.
Kesempatan tidak untuk semua orang.
Bisakah aku
mendapatkan kesempatan itu?
Kamu ingin aku mengatakan hal baik atau berterus terang?
Kurasa aku sudah mendengarnya.
Jangan salah paham. Aku hanya berpikir...
Sebentar.
Ya, Ayah.
Jae Hun mengisi defisit.
Kamu membantunya?
Berapa?
Sebanyak 500.000 dolar?
Maaf. Permisi.
Tidak, bukan aku.
Dia meminta bantuanku, tapi aku menolaknya.
Ya.
Baiklah.
Pukulan yang bagus.
"Seo Yeon"
Ya, Seo Yeon.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
500.000 dolar. Kamu menggunakannya?
Di mana kamu? Aku harus menemuimu.
Aku bermain golf, jadi, jangan sekarang.
Mari bertemu satu jam lagi.
Aku juga harus mandi.
Di Hotel Sapphire.
Kamu mau minum?
Kamu berjanji
tidak akan menggunakannya sepeser pun sebelum kita aman.
Begitu uangnya bersih dan legal,
kita baru bisa membaginya.
Kamu lupa itu?
Seo Yeon.
Aku tidak pernah menjanjikan apa pun.
Kamu sendiri yang membuat keputusan itu.
Jae Hun.
Aku hanya menggunakan sebagian uangku lebih awal.
Untuk mempertahankan posisiku di yayasan,
aku tidak punya pilihan lain, mengerti?
Sejujurnya,
kamu tidak berhak mengatur.
Apa maksudmu?
Seratus ribu yang kamu ambil tanpa memberitahuku.
Di mana itu?
Kamu melunasi utang kartu kreditmu
tanpa sepengetahuan suamimu?
Atau kamu menyimpannya untuk berjaga-jaga?
100.000 dolar apa?
Siapa sebenarnya...
Seo Yeon, bisakah kamu berpikir?
10 juta dolar jauh lebih masuk akal daripada 9,9 juta dolar.
Bukankah begitu?
Aku menghitungnya dengan akurat.
Aku tidak mengambil apa pun secara diam-diam.
Benarkah? Anggap saja itu benar.
Itu tidak perlu diperebutkan.
Tapi bagaimanapun,
kamu melanggar janji kita.
Astaga, ini makin menyebalkan saja.
Lalu kenapa?
Kamu akan bilang kamu mau ke kantor polisi?
Apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
"Aku dan Lee Jae Hun mencuri setumpuk uang."
Kamu pikir ada yang akan memercayaimu?
Seo Yeon.
Di mana uangnya sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah mendengar hal semacam itu.
Ucapanmu soal polisi sungguh membuatku muak.
Itu tidak akan mempan lagi.
Seperti inikah dirimu yang sebenarnya?
Mari kita ubah peraturannya sekarang.
Aku yang memutuskan dan mengelola dana.
Jadi,
serahkan semuanya kepadaku.
Dengan begitu, kamu akan mendapatkan sesuatu.
Jangan macam-macam.
Selama aku menyimpan uang itu,
tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Tidak sama sekali.
Aku yang memulai ini.
Akulah yang menentukan
jalannya permainan.
Apa ban serepmu berfungsi dengan baik?
Aku Kang Tae Woo dari Kantor Polisi Gangdong.
Tidak baik bicara di jalan raya.
Maaf jika aku masuk ke mobilmu.
Halo. Apa kabar?
Apa Pak Lee bilang aku menemuinya?
Siapa?
Yayasan Un Am Lee Jae Hun, suami Yoon Hee Ju.
Dia memang suami temanku,
tapi aku tidak memahami maksudmu.
Jangan bilang kamu tidak paham
setelah mencuri banyak uang.
Kamu pasti lupa.
Saat aku mengganti ban mobilmu,
kamu mengambil uang itu sendirian.
Lalu kamu berikan kepada Lee Jae Hun di apartemen studio, bukan?
Aku tidak tahu
uang apa yang kamu bicarakan.
Entah apa hubungan kalian,
tapi menurut hukum pidana,
kalian bersekongkol.
Bersekongkol.
Apa kamu di lokasi malam itu?
Dan kamu mengambil uang dari van itu.
Nona Jung.
"9.9 Billion Woman"
Kukira itu peluang, tapi aku mengacaukannya.
Kamu membohongiku lagi.
- Apa yang terjadi? - Nona Jung.
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa?
Kamu yang menyebabkan itu.
Apa keluargamu sehebat itu?
Dasar gila.
Jangan. Tidak!
Yang ingin kuketahui adalah kejadian malam itu.
Kenyataan tentang itu.
Saat aku merelakan segalanya, uang itu datang kepadaku.
Aku yang memulainya, jadi, aku yang harus mengakhirinya.