Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari kita ubah
peraturannya sekarang.
Aku yang memutuskan
dan mengelola dana.
Dengan begitu, kamu akan
mendapatkan sesuatu.
"Episode 7"
Apa ban serepmu berfungsi dengan baik?
Aku Kang Tae Woo dari Kantor Polisi Gangdong.
Maaf jika aku masuk ke mobilmu.
Halo. Apa kabar?
Apa Pak Lee bilang aku menemuinya?
Siapa?
Yayasan Un Am Lee Jae Hun, suami Yoon Hee Ju.
Dia memang suami temanku,
tapi aku tidak memahami maksudmu.
Jangan bilang kamu tidak paham
setelah mencuri banyak uang.
Kamu pasti lupa.
Saat aku mengganti ban mobilmu,
kamu mengambil uang itu sendirian.
Lalu kamu berikan kepada Lee Jae Hun di apartemen studio, bukan?
Aku tidak tahu
uang apa yang kamu bicarakan.
Entah apa hubungan kalian,
tapi menurut hukum pidana,
kalian bersekongkol.
Bersekongkol.
Apa kamu di lokasi malam itu?
Dan kamu mengambil uang dari van itu.
Nona Jung.
"Perdana Menteri Kim Deok Jin"
Kakakku.
Tidak ada gunanya menyangkal.
Akan lebih baik jika kamu mengaku.
Maaf, tapi kamu bilang kamu dari Kantor Polisi Gangdong?
Bisakah kamu
menunjukkan lencanamu lagi?
Tunjukkan lencanamu.
- Dengar, Nona Jung...
- Mau kutelepon polisi
atau keluar dari mobilku?
Pemilik uang itu mencarimu.
Uang apa?
Aku menyelidiki untuk alasan lain.
Aku tidak bekerja untuk pemilik uang itu.
Yang ingin kuketahui
adalah kejadian malam itu.
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Aku tidak melihat atau mendengar apa pun.
Begini,
hubungi aku kapan pun kamu berubah pikiran.
Orang-orang yang mencarimu
cukup berbahaya.
Lebih berbahaya dari dugaanmu.
Aku akan berguna untukmu.
"Kepolisian Gangdong, Kang Tae Woo"
Kamu terus membicarakan hal yang tidak kuketahui.
Hubungi aku jika kamu akhirnya tahu.
Kamu tahu di mana Pak Lee menyembunyikan tas berisi uang itu?
Aku tahu.
Kartu namaku jangan sampai hilang.
Kamu sudah pulang rupanya.
Aku menemui Hee Ju siang ini.
Benarkah?
Dia bilang akan menanyakan suaminya soal kontrak pemasok.
Pembicaraan kami berjalan lancar.
Bagus. Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Tidak ada yang terjadi di kantor.
Tunggu, aku akan menyiapkan makan malam.
"Pola salah"
"Kepolisian Gangdong, Kang Tae Woo"
Aku akan berguna untukmu.
Mau kutelepon polisi atau keluar dari mobilku?
Aku tidak tahu apa pun soal itu. Aku tidak melihat
atau mendengar apa pun.
Bukan main. Kalian hanya membuang waktu di sini.
Kalian hanya akan menemukan sampah di tong sampahku.
Kami memeriksa apakah ada kemajuan dalam penyidikanmu.
Tentu saja. Aku dapat sesuatu yang besar.
Hei, kamu yang di sana. Letakkan. Jangan lakukan itu!
Kamu membuat seluruh tempat ini berdebu. Hentikan.
Astaga, dasar berengsek. Kekacauan apa ini?
Bedebah, jaga sopan santun kalian.
Astaga.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Fakta bahwa Kim Do Hak adalah adik iparmu.
Bisnis keluarga tampaknya cukup menguntungkan.
Aku kecewa. Kamu seharusnya melacak uang itu,
bukan membuang waktu memeriksa latar belakang kami.
Di situlah penyidikan dimulai.
Untuk kasus yang mencurigakan,
aku selalu menyelidiki sampah sepertimu dahulu.
Kalau begitu, kamu sebaiknya juga menyelidiki Kang Tae Hyeon.
Ada kemungkinan orang luar menyuapnya.
Bagaimana denganmu?
Kamu pun bisa jadi seperti itu. Apa aku salah?
Kamu mungkin muak menjilat adik iparmu yang bodoh itu,
jadi, aku yakin kamu berpikir, "Kuterima saja suapnya."
Begini...
Maaf mengecewakanmu, tapi aku punya alibi untuk hari itu.
Alibi?
Mereka yang bersalah suka membicarakan alibi, sama sepertimu.
Baiklah. Selagi kita membahas ini,
bagaimana kalau kita memeriksa seluruh daftar tersangka?
Fakta bahwa 10 juta dolar akan ditransfer hari itu,
serta rute mobil van itu dan tujuannya.
Siapa di perusahaanmu yang mungkin mengtahui informasi itu?
Kini kamu terdengar seperti detektif sungguhan.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Mau mulai dari mana?
Lama tidak bertemu, Pak Lee. Hormat, Pak!
Lama tidak bertemu.
Benar, Pak.
Kamu makin gemuk saja.
Aku akan berdiet.
- Tinggalkan kami.
- Baiklah.
- Izinkan aku menuangkan untuk Anda.
- Tentu.
- Pak Jo.
- Ya, Pak.
Beberapa saat lalu, kamu bilang
kamu mengenal beberapa orang yang rela melakukan apa pun
kalau dibayar 10.000 atau 20.000 dolar.
Mereka bisa dipercaya?
Mereka selalu berhasil membereskan masalah.
Mereka bekerja, dibayar, lalu kabur ke Tiongkok.
Mereka akan menyelesaikan pekerjaan itu dengan bersih?
Itu sudah pasti.
Apa ada masalah yang harus Anda tangani?
Tidak.
Tunggu. Kenapa kamu menelepon polisi?
"Divisi Penyelidikan Kejahatan"
"Polisi Terpercaya untuk Mengamankan Negara"
Jadi, kamu membersihkan apartemen Yoon Mi Ra dua kali sepekan, bukan?
Dia memintamu membersihkan apartemen bahkan saat pergi ke luar kota.
Nona Jung?
Ya. Maaf.
Benar.
Ini prosedur standar kami untuk menyelidiki kejahatan,
jadi, kamu tidak perlu gugup.
Katakan apa yang kamu lihat saat menemukan dia.
Baiklah.
Jadi, saat kamu tiba di apartemen,
apakah Yoon Mi Ra sudah pingsan di lantai? Apakah dia berdarah?
Ya.
Aku menelepon ambulans begitu menemukannya.
Ada tanda pembobolan paksa? Atau kamu menyadari ada yang aneh?
Tidak ada.
Bukankah polisi
memeriksa hal seperti itu?
Polisi divisi patroli bilang tidak menemukan apa pun.
Omong-omong,
bagaimana
kondisi Nona Yoon?
Dia sudah melewati masa kritis, tapi masih belum siuman.
Kita bisa mencari tahu lebih detail saat dia bangun.
"Surat Gugatan Cerai"
Apa apa lagi sekarang?
Kamu ini kenapa?
Kamu selalu mengabaikanku saat aku memintamu mengajakku berjalan-jalan.
Ada apa denganmu hari ini? Biasanya kamu tidak seperti ini.
Aku mengajak Anda berjalan-jalan dan Anda masih mengeluh?
Bersihkan saja kamar mandi.
Di sana sangat bau.
Aku tidak akan bisa
kembali lagi setelah hari ini.
Ini hari terakhir aku bekerja, jadi, akan kubersihkan dengan baik.
Anda bahkan tidak ingin memakiku lagi?
Lagi pula, aku tidak akan berada di sini lebih lama lagi.
Bulan depan, para kreditur
akan memiliki rumah ini.
Ayo makan makanan enak bersama pamanmu.
- Baiklah.
"Aku menyayangi Ibu"
Maafkan aku.
Kukira itu sebuah peluang,
tapi aku mengacaukannya.
Hidupku
selalu seperti ini.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin,
tapi selalu terjadi masalah.
Aku akan segera ke kantor polisi.
Karena aku yang memulai ini,
maka aku yang harus mengakhirinya.
Terima kasih untuk fotonya.
Maaf.
Ada keadaan darurat di bangsal 210.
- Mi Ra!
- Tidak!
Tidak, Mi Ra.
- Siapkan defibrillasi!
- Baik, Bu!
- Isi daya 200.
- Sedang mengisi.
Tidak...
- Isi daya 200.
- Sedang mengisi.
Satu, dua, kejutkan!
Isi daya 200!
- Tidak!
- Tidak, Mi Ra...
Mi Ra...
- Kakak.
- Tidak!
Mi Ra!
Maafkan aku, Ayah.
Tadi ada telepon penting.
Biar kutuangkan minuman.
Aku selalu ingin mentraktir Ayah makan malam seperti ini.
Maaf karena terlambat.
Ayah.
Aku tahu Ayah tidak merestuiku karena beberapa alasan,
dan Ayah tidak memercayaiku,
tapi aku berusaha sebaik mungkin.
Aku tidak akan mengecewakan Ayah!
Kamu juga sebaiknya minum.
Kamu belum memberitahunya?
Itu keinginan Ayah.
Aku belum memutuskan apa pun.
- Beri tahu apa?
- Kamu tidak perlu tahu.
Aku menyuruhnya bercerai.
- Apa?
- Ayah.
Tapi...
Ayah,
aku sudah mengurus masalah keuangan.
Dan hubungan kami baik-baik saja. Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Aku tidak tertarik dengan caramu mendapatkan uang itu.
Kamu hanya lelaki hidung belang yang menipu dengan penampilanmu.
Sudah lama aku bilang tidak membutuhkanmu di keluargaku.
Begitu rupanya.
Sayang, apa yang kamu katakan kepadanya?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Memang benar kamu memacari wanita lain.
Sayang!
Menyedihkan sekali.
Dia memerintahmu untuk bercerai
padahal kamu punya anak?
Pria tua itu terlalu turut campur.
Jaga mulutmu. Kamu yang menyebabkan ini.
Lalu?
Apa keluargamu sehebat itu?
Katakan. Seluruh keluargamu hanya mengeruk uang
dan menjual tanah.
Yayasan sekolah swasta?
Itu juga tidak pantas dibanggakan.
Bisnis pendidikan?
Kamu pasti bercanda. Itu hanya upaya menghasilkan uang.
Itulah yang kamu makan.
Serpihan yang dikeruk keluargaku.
Serpihan?
Serpihan...
Baiklah.
Ini.
Ini serpihanmu. Lihat, ini dia.
Ada di sini, ambillah kembali.
- Kamu kenapa?
- Menurutmu kenapa?
Aku sudah sering diinjak-injak oleh keluargamu
sampai aku hampir gila.
Kenapa? Kamu pikir aku tidak bisa melawan?
Yoon Hee Ju, kamu meremehkanku.
Kita lihat saja...
Apa kamu gila?
- Bagaimana jika ada yang melihat?
- Dia mati.
Yoon Mi Ra sudah mati.
Kamu dalangnya, bukan?
Kamu menyuruh orang itu.
- Karena uang itu.
- Mari bicara nanti.
Teganya...
Teganya kamu... Kenapa kamu harus melakukan itu?
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa?
Karena aku bisa mengubah hidupku.
Hidup yang menyedihkan ini
dengan uang itu!
Aku bisa mengatur ulang semuanya.
Kamu juga mengatakannya.
Kamu bilang bisa mengubah segalanya.
Aku bisa mengubah segalanya.
Dengan ini,
aku bisa memulai kembali hidupku.
Ini kesempatan.
Kesempatan pertama dan terakhir yang akan kudapatkan.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Hanya karena kamu mau, bukan berarti kamu bisa memilikinya.
Orang
yang bisa menangani kesempatan itu bisa mengambil kesempatan.
Seo Yeon, mari lakukan apa yang kamu katakan.
Mari berhenti saling bertemu.
Kami diminta membatalkan kontrak dengan Bukhae Trading.
Jika ada pertanyaan, silakan hubungi kantor pusat.
Yang ingin kuketahui
adalah kejadian malam itu.
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
- Ha Na!
- Ji Ha Na!
Bos kita datang. Kita harus menyapa.
Itu dia. Bagus.
Jagoan kita kembali, suasana di sini jauh lebih baik.
Menurut perkataan Pak Seo, ini rute mereka yang biasanya.
Dan ini rute alternatif yang menyeberangi gunung.
Tapi mereka tiba-tiba beralih dari rute biasanya.
Bagaimana bisa? Ini rute yang jauh lebih panjang.
- Siapa ini?
- Pak Kang Tae Woo?
Halo?
Apa ada sesuatu yang terlintas di benakmu?
Bisakah kamu
menjaga rahasia?
Apa ini soal uang?
Ya.
Aku sudah berjanji. Kubilang aku tidak tertarik dengan uang.
Kamu bisa saja melanggar janjimu.
Apa yang harus kulakukan agar kamu memercayaiku?
Katakan di mana uang itu.
Jika kamu memberitahuku,
aku bisa memberikan sesuatu padamu.
Apa itu?
Kunci di samping jasad di TKP.
Mungkin itu akan memberimu sesuatu yang ingin kamu ketahui.
Apa kamu mendengarkan?
"Episode 8"
Tunggu. Mari bicara langsung.
Aku akan menemuimu.
Jangan sekarang.
Halo?
Kamu berbohong lagi.
Kamu membohongiku lagi.
Halo?
Kamu bisa mendengarku? Halo?
- Ada apa? Siapa itu?
- Sial.
Sudah kubilang ini kesempatan terakhir.
Kenapa kamu tidak bisa memahamiku?
Sampai kapan kamu akan menyiksaku?
Berapa lama lagi?
"Pengadilan Keluarga Seoul"
"Surat Gugatan Cerai"
"Istri, Jung Seo Yeon"
Apa ini?
Kamu berencana kabur dari tempatku?
Pernikahan ini sudah lama berakhir.
Saat anak kita
meninggalkan kita.
Sekarang,
aku muak mendengarmu menyalahkanku.
Aku akan pergi.
Ayolah.
Kamu tidak punya tempat tujuan lain.
Kamu tidak tahu siapa yang menerima
anak kucing hilang yang ditinggalkan induknya?
Kamu tidak bisa hidup tanpa aku.
Kemarilah. Aku akan menjagamu.
Jangan mendekat!
Dasar gila.
Kurasa
kamu butuh sesuatu yang lebih dari sekadar mandi air dingin hari ini.
Kamu akan menerima hukuman yang sangat besar.
Tidak!
Tidak...
Tolong tetap di sana sebentar lagi.
Kumohon, aku akan ke sana.
Nona Jung!
Kamu di dalam?
Nona Jung, buka pintunya!
Ya?
Siapa kamu?
Aku seorang polisi.
Polisi? Kenapa kamu di sini? Ada apa ini?
Ini melibatkan Nona Jung. Dia di dalam, bukan?
Tunggu, aku suaminya. Jika kamu beri tahu ini soal apa,..
- Tunggu.
- Nona Jung!
Nona Jung!
Lihat ini.
Dengar, Pak.
Sudah kubilang aku suaminya. Kamu bisa bicara padaku.
Mengerti?
Kamu baru saja
menyusup ke rumah orang lain.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Di mana Jung Seo Yeon?
Kamu bukan polisi, bukan?
Memang bukan, Bajingan.
Di mana dia?
9,9 juta...
Nona Jung!
Nona Jung! Bangunlah.
Kamu bisa mendengarku?
Tidak apa-apa. Kamu aman sekarang.
Aku
mencuri uang itu.
Apa?
Aku akan mendapatkannya kembali.
Uangku.
9,9 juta dolar.
Siapa kalian? Pindahkan mobilnya!
Kami dari Provos.
Atas tuduhan korupsi dan penyuapan,
Detektif Kang Tae Woo, kamu ditangkap.
Lepaskan!
Lepaskan aku, Berengsek! Itu bukan uangku!
Apa kita sudah sampai?
Ya. Ada di seberang jalan.
Bagaimana lenganmu?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Lebih baik istirahat malam ini dan kembali besok.
Aku terus menundanya seperti itu,
dan lihatlah bagaimana aku sekarang.
Aku tidak akan percaya pada hari esok mulai sekarang.
Ada yang bisa kubantu?
- Polisi.
- Polisi?
Kenapa kamu kemari?
Aku menerima informasi tentang buronan yang paling dicari.
Ada kemungkinan dia kabur kemari.
Tapi aku baru selesai berpatroli di sekitar sini.
Kamu yakin? Kamu sudah memeriksa tiap sudut?
Aku sudah melihat-lihat, tapi...
Kalau begitu, biar kutelepon manajer lapangan dahulu...
Hei, Pak.
Ini bukan satu-satunya tempat yang harus kuperiksa sekarang.
Jika kita membuang waktu seperti ini dan dia lolos,
kamu mau bertanggung jawab?
Hubungi kantor. Jika dia tidak mau bekerja sama,
kita terpaksa mengeluarkan surat perintah.
- Siapa namamu?
- Apa?
Namamu.
Tunggu, itu...
Astaga.
Akan kubukakan untukmu agar kamu bisa melihat-lihat sebentar.
Tapi kamu harus segera kembali.
Kamu pandai sekali meniru polisi.
Tapi kamu tidak tertipu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku benar-benar menjadi polisi hingga tiga tahun lalu.
Aku yakin uang itu ada di sini.
Ini gudang terakhir.
Di sini.
"Dalam pengawasan CCTV"
Hei.
Astaga.
Sial.
Kamu boleh jujur kepadaku.
Berapa yang kamu inginkan?
Entah itu untuk bantuanmu atau risiko yang kamu ambil.
Kamu ingin membayarku?
Biarkan aku mendengar harganya dahulu.
Ada cara yang lebih sederhana.
Aku bisa saja pura-pura ke kamar mandi,
pergi ke tempat parkir, lalu mengambil uangnya,
Mencuri uang curian itu mudah.
Kenapa?
Kamu takut?
Jika memang berniat seperti itu,
kamu pasti sudah menggerebek gudang saat mengejar Jae Hun.
Si pengemudi ada di samping mobil van itu.
Dan pria satunya bersandar pada batu.
Sudah terlambat saat aku menemukan mereka.
Aku menemukan itu di dekat kakinya.
Kamu tidak melihat hal lain? Seperti orang yang melarikan diri?
Tidak.
Aku hanya berpikir
ada kecelakaan mobil.
Lalu kamu dan pacarmu pura-pura tidak tahu.
Kamu hanya mengambil uangnya dan menghilang.
Selagi meninggalkan tubuhnya semalaman.
Apa tidurmu nyenyak malam itu?
Atau
kamu kesulitan tidur semalaman?
Karena kamu sangat antusias dengan semua uang itu?
Aku sempat berpikir untuk mati.
Makin aku berjuang tiap hari,
aku makin tidak punya alasan untuk hidup.
Saat kuputuskan untuk mengakhiri hidup
dan merelakan segalanya,
uang itu muncul di depanku.
Seperti wahyu yang menyuruhku untuk tetap hidup.
Aku tidak peduli seberapa besar kamu menyalahkanku.
Aku tidak menyesali perbuatanku malam itu.
Jual mobil ini
kepadaku.
Atau pinjamkan mobilmu untukku sehari saja.
Akan kukembalikan besok malam.
Kamu tidak mau aku tahu kamu akan pergi ke mana
dan menyuruhku naik taksi, lalu kabur?
Begitukah?
Kira-kira begitu.
Kamu tidak pernah memercayai orang seperti itu?
Selama ini,
ada sering sekali memercayai orang lain, tapi selalu dikhianati.
Kasihan sekali.
Aku akan mengubah semuanya mulai sekarang.
Gunakan mobil ini dan kembalikan.
Lagi pula, itu sampah, jadi, buang saja jika kamu mau.
Terima kasih.
Atas segalanya.
Kamu menyelidiki kecelakaan itu
karena kamu anggota keluarga mendiang?
Kurasa begitu.
Karena dia memanggilku Kakak.
Maafkan aku.
Bu.
Apa?
Kenapa kamu kemari sepagi ini?
Aku lelah. Izinkan aku tidur.
Dasar wanita gila!
Wanita berengsek itu.
Dia ini bicara apa sebenarnya?
Sial.
Ini sebabnya makin tidak banyak tahu makin bahagia.
"Surat tilang karena mengebut"
"Lokasi, Gunja-ri 830-7, Chuncheon, Provinsi Gangwon"
Ada kamera kecepatan di depan. Berkemudilah dengan hati-hati.
"Waktu, 21 Oktober 2019, pukul 16.16"
"Setruk tol, 21 Oktober 2019, pukul 17.55"
21 Oktober?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
- Kenapa kamu ke vila?
- Seo Yeon bilang begitu?
Aku yakin aku menemukan petunjuk.
Kamu juga sebaiknya berhati-hati. Firasatku buruk soal ini.
Kenapa?
Diam dan dengarkan aku, Pak Lee Jae Hun.
Kamu bertingkah belakangan ini. Dewasalah.
Apa?
Ajari aku cara mencuci uang.
Bahkan jika kamu mencuci semua uang di sana,
itu tidak akan menjamin hidupmu bersih.
Aku harus menemukan seseorang.
Sampai sekarang, aku diinjak-injak.
Mulai sekarang, aku ingin menginjak mereka.