Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tiga tahun lalu"
Sial. Akan merepotkan jika
datang tanpa surat perintah.
Hei.
Setidaknya lima orang bunuh diri.
Mereka menipu orang-orang
dengan 300 juta dolar lebih.
Aku pasti akan membalas bedebah itu.
Hei.
Kami mendapat perintah. Mundur.
Apa maksudmu?
Dia akan kabur ke luar negeri jika kita tidak menangkapnya!
Ayo tangkap dia bersama-sama.
Hei. Dua rekan kita masih berada di ICU.
Kamu tidak ingat itu karena kamu terbawa suasana?
Apa?
Karena itu kita harus menangkapnya! Demi mereka!
Dia bukan bedebah biasa.
Dia punya koneksi dan informasi.
Dia mempermainkan kita!
Jangan masuk jika kamu takut.
Aku akan masuk sendiri.
- Kalian pengecut.
- Kamu mau ke mana?
Hei.
Tae Woo.
Apa... Kenapa kamu di sini?
Mundur. Kamu putra tunggal generasi ketiga.
Akulah yang mendapat informasi.
Mungkinkah aku membiarkanmu pergi sendirian?
Kamu manis juga.
Ikut denganku.
Perhatikan langkahmu.
Jangan berisik. Kemarilah.
Kurasa inilah tempatnya.
Tae Woo.
Aku melihatnya.
- Hei!
- Tae Woo.
Sialan! Buka!
Tidak!
Tidak, bertahanlah!
Tidak...
Dasar bodoh.
Siapa kamu?
Aku mencetak riwayat panggilanmu.
Tepat sebelum kita menggerebek mereka,
kamu bicara di telepon dengan pimpinan itu.
Berapa yang kamu terima?
Pantaskah kamu disebut sebagai polisi?
Kamu tidak akan pernah bisa menangkapnya.
Entah uang atau kekuasaan,
dia jauh di luar jangkauanmu.
Kurasa sudah waktunya. Kamu akan segera diurus.
- Pindahkan mobil kalian!
- Atas tuduhan
tindakan korupsi dan penyuapan,
Detektif Kang Tae Woo, kamu ditangkap.
Lepaskan!
Lepaskan aku, Berengsek! Itu bukan uangku!
Aku dijebak! Kubilang lepaskan aku!
Jika kita mengambil rute awal,
seseorang akan menunggu untuk membunuh kita.
Siapa? Maksudmu Pak Seo?
"Loker kereta bawah tanah"
"'Propinsi Gyeonggi Menambah Jumlah Loker Multifungsi'"
"Kunci loker"
"'Seorang Pria Ditangkap Karena Mencuri Kunci Loker'"
"Loker pribadi"
"'Seekor Anjing Terkurung di dalam Loker Toserba'"
"Episode 9"
"Setruk Tol"
"Lokasi, Gunja-ri 830-7, Chuncheon, Provinsi Gangwon"
Sayang,
kamu mau ke mana?
Bahkan tanpa kompas.
Malam ini pukul 19.00.
Makan malam perayaan untuk pemenang penghargaan Yayasan Un Am.
Itu diadakan hari ini?
Ya. Jangan terlambat.
Sayang sekali.
Aku punya rencana. Kurasa aku tidak bisa hadir.
- Apa?
- Kamu saja yang mengurusnya.
Aku yakin kamu bisa menanganinya sendiri.
Jae Hun. Kenapa belakangan ini kamu sering bertingkah?
Kamu bertemu janda kaya?
Atau kamu memenangkan lotre?
Minggir, aku tidak bisa melihat. Omong-omong, Sayang,
itu klise sekali. Tidak bisakah kamu lebih menggunakan imajinasimu?
Gunakan selera artistikmu.
Aku tidak suka membuang tenaga untuk pria bodoh sepertimu.
Aku sudah menduganya, tapi tetap kesal mendengarnya.
Aku tahu pernikahan kita hanya pura-pura.
Jika kamu bosan bersikap seperti suami yang bahagia,
tidak masalah.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Balai Pertemuan di Pusat Un Am. Pukul 19.00.
Itu tenggat terakhirmu.
Memutuskan dan mengingatkan.
Itulah yang kamu dan ayahmu kuasai.
Jangan kebanyakan minum sampanye karena suamimu tidak akan datang.
Kamu terlihat cantik.
- Apa?
- Pak Hong
dari Bukhae Trading datang.
Dia meninggalkan semua pakaian dan kosmetiknya, lalu pergi.
Dia juga tidak meninggalkan surat.
Kamu sudah mencoba meneleponnya? Dia tidak menjawab?
Orang tuanya sudah meninggal,
dan dia hanya punya seorang kakak.
Kamu satu-satunya teman yang mungkin dia hubungi.
Kamu sungguh tidak tahu dia pergi ke mana?
Kamu pikir aku tidak memberitahumu saat aku tahu?
Bukan begitu...
Mengingat kepribadiannya, jika dia mendadak menghilang,
pasti ada penyebabnya.
Mungkin kalian berdua bertengkar hebat.
Tidak ada masalah di antara hubungan kami.
Tidak ada pasangan di dunia ini yang tidak punya masalah.
Apa dia mengatakan sesuatu tentangku?
Seo Yeon?
Dia bahkan tidak membicarakan dirinya.
Begitu rupanya...
Maaf aku tidak bisa membantu.
Jika dia meneleponmu, minta dia menghubungiku juga.
Omong-omong, kenapa kamu pergi ke vila itu?
Apa?
Beberapa hari setelah perjalanan akhir pekan kita,
kamu ke sana bersama Seo Yeon, bukan?
Tidak. Aku tidak pergi ke sana.
Apa Seo Yeon bilang begitu?
Apa-apaan...
Apa-apaan ini?
Sial!
Tunggu. Apa katamu?
Kamu ingin tinggal di rumahku?
Anda memaki semua perawat dan mengusir mereka.
Dan agensi sudah kehabisan tenaga kerja.
Maksudku, kita bisa saling membantu.
Astaga.
Ya ampun. Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kamu menolakku mentah-mentah saat aku menawarimu upah dobel.
Keadaan telah berubah.
Aku butuh tempat tinggal untuk sementara ini.
Masa bodoh kamu mau tinggal di mana.
Jadi, memohonlah pada orang lain, Wanita Berengsek.
Anda bilang kreditur akan segera menyita rumah ini.
Aku akan mengatasi itu.
Apa katamu?
Aku akan melunasi
semua utang Anda.
Bagaimana caranya?
Kamu akan menjual miras atau menipu orang?
Dasar kamu...
Hei, Jalang Busuk! Aku sedang bertanya kepadamu!
Sebagai balasan karena aku menyelamatkan rumah ini,
ada dua syaratnya.
Pertama,
mulai sekarang, berhenti menyebutku berandal atau jalang.
Apa katamu, dasar...
Astaga.
Kedua...
Ajari aku
cara mencuci uang.
Cara mencuci uang?
Anda mengelola bisnis peminjaman uang di Myeong-dong selama ini.
Aku yakin Anda pernah menangani dana gelap.
Bagaimana cara memastikan uang dari sumber yang tidak jelas
tidak akan menimbulkan masalah di kemudian hari?
Itulah yang ingin kupelajari.
Berapa totalnya?
- 9,4 juta dolar.
- Kamu sudah menghitungnya?
Sudah, aku sendiri yang menghitungnya.
Bukankah sudah kubilang kamu akan membuat masalah?
Kamu mencuri uang ini dari siapa?
Jika aku memberitahumu,
Anda akan melaporkanku kepada polisi?
Untuk apa? Polisi tidak akan membantuku mempertahankan rumah ini.
Kamu tidak mungkin mencuri semua uang ini sendirian.
Sebaiknya kamu tetap waspada.
Pemilik uang ini dan komplotanmu
pasti sedang mencarinya setengah mati.
Hei! Sekuriti! Keluar!
- Ya, Pak Lee.
- Kamu!
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa, Pak Lee?
- Ada yang membobol gudang.
- Apa?
- Kamu tahu itu?
- Apa maksud Anda?
Hei, hubungi polisi sekarang juga.
Jangan!
Kita tidak boleh menghubungi polisi.
Apa namanya?
Gudang persediaan. Cari tahu siapa yang sering datang ke gudang itu
dan lacak mereka.
Terutama mereka yang datang kemarin dan sehari sebelumnya.
Tunggu apa lagi? Cepatlah!
Pak Lee, begini... Sebenarnya tidak ada yang aneh,
tapi polisi datang kemarin.
- Polisi...
- Polisi? Apa maksudmu?
Mereka bilang sedang mencari buronan,
jadi, aku mengizinkan mereka masuk.
Rekaman CCTV. Aku mau melihatnya. Cepat.
- Baiklah.
- Cepat.
Ada yang bisa kubantu?
- Hei.
- Ya.
Bisa zum pada pelat nomornya?
"Upacara Penyambutan Ke-8 Yayasan Un Am"
Kamu pasti senang melihatku.
Kenapa kamu sangat terkejut? Kamu belum pernah melihat suamimu?
Sayang, lihat. Ini, Sayang.
Istriku memberiku tenggat.
Bagaimana mungkin aku mengabaikannya?
Aku membatalkan semua jadwalku dan langsung datang kemari.
Lihat, ini benar-benar kejutan, bukan?
Jangan macam-macam denganku.
Upacara penutupan dan pemotretan dimulai pukul 20.00 hingga 20.10.
Lalu diikuti dengan perjamuan.
- Sudah selesai, Bu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu bahkan tidak memerlukan riasan. Kamu cantik sekali.
Sayang, kamu tampak memesona hari ini.
Aku tahu. Kamu pasti sangat marah kepadaku.
Tapi masalahnya, Sayang, aku juga tertekan...
Aku terbawa emosi karena stres.
Maafkan aku, Sayang. Aku akan bersikap baik sekarang.
Aku tidak pernah memintamu bersikap baik kepadaku.
Aku tidak mengharapkan apa pun darimu, jadi, aku tidak akan kecewa.
Apa yang bisa kulakukan?
Baiklah. Haruskah aku berlutut?
Baik, lakukan itu.
Apa?
Kamu hanya bisa bicara.
Aku akan melakukannya.
Hari ini aku keteteran gara-gara kamu,
dan aku sangat terkejut karena Seo Yeon.
Hariku buruk.
Seo Yeon? Dia kenapa?
Dia berkemas dan pergi tanpa alasan yang jelas.
Ada apa dengan kalian, para suami?
Kalian sangat kekanak-kanakan.
Masukkan uangnya, lalu kunci.
Maka uangmu akan aman meskipun bom meledak.
Di masa lalu yang indah,
ruangan ini penuh dengan uang dari lantai hingga ke langit-langit.
"Buku Besar"
"Pinjaman"
Kenapa kamu berdiri di sana dengan tatapan kosong?
Cepat cari surat kontrak dengan agunan itu.
Baiklah.
"Surat Sanggup Bayar"
Jadi, perusahaan ini menjamin rumah ini sebagai agunan?
"PT Heukun Finansial dan Pengembangan"?
Pengembangan apanya?
Para pencuri itu.
Tapi kenapa Anda harus menggadaikan rumah?
- Aku dikhianati.
- Apa?
Aku dililit
dan diperas oleh seseorang yang berkuasa.
Uang adalah hal yang jahat.
Aroma uanglah yang membuatku bertahan selama 60 tahun,
tapi aku menjadi miskin dalam sekejap.
Sial.
Omong-omong,
kenapa Anda tidak bertanya kepadaku?
Anda tidak ingin tahu dari mana aku mendapatkan
semua uang itu?
Untuk apa? Toh, informasi itu
tidak akan mengubah nasibku.
Uang
tidak bisa dimiliki. Uang hanya bisa dihabiskan.
Kreditur itu juga terlibat dalam kegiatan pencucian uang.
Ambilkan ponselku.
Jadi, yang tewas di kecelakaan itu adalah adiknya Kang Tae Woo?
Kita bicara soal 10 juta dolar, bukan uang receh.
10 juta dolar!
Tamatlah aku jika mereka sudah membagi uangnya.
Kang Tae Woo, si berengsek itu, pasti mengetahui sesuatu.
Terus awasi dia.
Unit Kejahatan Dunia Maya sedang menyelidiki
beberapa perusahaan besar, termasuk Daeyeong Tech.
- Hanya demi formalitas? Atau...
- Tidak.
Mereka ingin memberantas judi ilegal.
Bagaimanapun, tampaknya mereka tidak akan main-main kali ini.
Apa kata Jaksa Choi?
Dia pindah ke cabang Busan pekan depan.
Dia bilang dia tidak bisa turun tangan kali ini.
Lantas kita harus bagaimana?
Jika situsnya ditutup dan uang itu tidak bisa dilacak,
Anda pasti akan kesulitan, Pak Kim.
Sedangkan Pak Seo,
dia hanya perlu menunda pencucian uangnya.
Omong-omong, makanannya enak. Aku pergi, ya.
Si berengsek itu...
Siapa ini?
Berengsek, beraninya kamu bicara santai denganku.
Perlukah aku merobek bibirmu?
Ini Bu Jang dari Myeong-dong?
Astaga.
Kukira kamu sudah meninggal.
Tidak kusangka kamu masih hidup.
Aku akan mengirimkan cucian. Tolong bersihkan dan keringkan.
Bu. Kamu tidak bisa bekerja di lapangan di usiamu ini.
Selain itu,
kini aku tidak berurusan dengan uang receh.
Ada 93 gepok dan pecahannya besar. Semuanya tunai.
Sebelum melakukan itu, urusan kita harus selesai dahulu.
Bagaimana dengan rumahku?
Rumah ini masih milikku secara hukum, Bodoh.
Aku juga berencana membayarmu kali ini.
Aku akan mengirim putri angkatku.
Mari kita lakukan.
Kesepakatan yang besar...
Si berengsek itu.
Dia dijuluki Beruang Hitam, tapi dia selicik rubah.
Mampukah ibu rumah tangga sepertimu menangani dia?
Dia mungkin akan menempel dan membuatmu kering.
Hingga kini, aku masih diinjak-injak.
Mulai sekarang,
aku ingin menginjak mereka.
"Gambar pola untuk membuka"
"Coba lagi dalam 29 detik"
"Nomor Pribadi"
Seo Yeon?
Kamu dengar, Seo Yeon?
Kudengar kamu meninggalkan rumah.
Di mana kamu sekarang?
Uang kita.
Kamu yang mengambilnya?
Benar, bukan?
Kamu mengambilnya, bukan?
Ya, aku tahu.
Aku tahu kamu marah, Seo Yeon.
Tapi,
kamu menceramahiku,
dan aku terbawa emosi.
Aku tidak bermaksud begitu saat kubilang kita harus putus.
Aku bersumpah.
Seo Yeon.
Jangan bicara seperti ini. Mari bertemu dan bicara langsung.
Ya?
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Kita tidak bisa putus seperti ini, Seo Yeon.
Baiklah. Di mana kita akan bertemu?
"Direktur Lee Jae Hun"
"Pak Hong"
Tidak!
Ini telepon iseng.
Mereka meneleponku sejak pagi.
Para orang iseng ini.
Mereka sungguh tidak kenal lelah.
"Episode 10"
Pak. Kenapa kamu sangat membosankan?
Kamu bersikap seolah-olah memikirkan dunia.
Bicaralah kepadaku.
Kekhawatiran, rahasia, hal-hal yang ingin kamu pamerkan.
Seorang pramutama bar dibayar untuk mendengarkan hal semacam itu.
Nona Pramutama Bar.
Aku punya kunci,
tapi aku tidak tahu ini untuk membuka apa.
Bagaimana caranya agar aku bisa tahu?
Apa isinya?
Entahlah.
Apa itu dari seorang wanita?
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku benar?
Apa hubungan kalian?
Dengan siapa?
Wanita yang memberimu kunci.
Mungkin dia meninggalkan surat cinta di dalam sebuah loker.
Apa dia lebih cantik dariku? Aku lebih muda, bukan?
Sudahlah. Aku bisa bicara apa kepada bocah sepertimu?
- Aku juga bisa marah.
- "Aku juga bisa marah."
Sampai jumpa.
Hei.
Ada apa?
Kamu tahu Pan Sik yang mengelola arkade, bukan?
Dia dioperasi setelah ditikam.
Aku merasa Beruang Hitam ingin memulai perang.
Perang?
Bukankah Beruang Hitam sibuk berpura-pura menjadi pebisnis?
Pemasok dananya sepertinya bermasalah.
Itu sebabnya dia membayangiku.
Jaga dirimu. Aku punya firasat buruk soal ini.
Yang benar saja.
Penjahat seperti dia bisa mengantre jika ingin bertarung denganku.
Dasar bodoh.
Park Jun Bae ada di belakang Beruang Hitam.
Jika polisi ingin mengganggumu,
kamu juga akan jatuh.
Baiklah. Itu justru bagus.
Aku akan mati bersama Park Jun Bae.
Jangan khawatir, ya?
Aku akan meringkus Beruang Hitam.
Para bedebah itu.
"Meskipun sekarang kesulitan,
hari tuamu akan menyenangkan."
"Pusat Baenari"
Ini Sertifikat Kematian, Sertifikat Relasi Keluarga,
dan surat pengadilan yang menetapkan aku bisa mewakili mendiang.
Tunggu sebentar.
Siapa nama mendiang itu?
Kang Tae Hyeon.
Aku kakaknya.
Begitu rupanya. Kang Tae Hyeon...
Maaf, tapi kurasa dia tidak menggunakan jasa kami.
Tidak ada catatannya di pusat lain.
Baiklah.
"Sertifikat Kematian"
"Gudang Pribadi"
"Layanan Penyimpanan Pribadi"
Sial.
Kebetulan sekali.
Seoul adalah kota kecil.
Benar, bukan?
Seoul sangat besar.
Seharusnya kamu malu.
Polisi yang dibayar oleh pajak rakyat
menjalankan tugas untuk seorang gangster?
Kamu tidak akan tahu apa pun dengan membuntutiku,
jadi, beri tahu Pak Oh untuk mengurusnya sendiri.
Pak Oh?
Dia kenapa?
Kamu akan terus berpura-pura bodoh?
Kalau begitu, aku sendiri
yang akan mengurus Beruang Hitam.
Kenapa kamu tiba-tiba menyebut Beruang Hitam?
Hei, sebaiknya jangan saling mencampuri urusan.
Sulitkah itu?
Baiklah.
Si berengsek itu.
Kang Tae Woo.
Hei.
Apa yang kamu lakukan? Hei! Kang Tae Woo! Apa-apaan...
"Bodoh"
Ambil itu.
Sial.
"Konfirmasi Pelunasan Utang"
Ambillah.
Dengan ini, masalah utang terkait rumahnya sudah beres.
Aku agak kecewa, tapi tidak masalah karena aku dibayar.
Aku tidak tahu Bu Jang dari Myeong-dong
mempunyai putri angkat yang manis.
Berapa usiamu? Kamu sudah menikah?
Mari bicarakan bisnis.
Seperti yang kamu lihat,
aku pebisnis yang hanya terlibat dalam bisnis hukum.
Dahulu, Bu Jang terus memohon,
jadi, aku mencuci uang untuknya beberapa kali.
Itu berbeda dengan yang dia katakan.
Dia bilang kamu yang pertama menyarankannya dan meminta komisi.
Bu Jang mengidap gangguan psikis
setelah menderita stroke.
- Dengar, aku...
- Komisinya lima persen.
Sebagai gantinya, itu akan dibayarkan di muka.
Tarifnya sudah berubah dibandingkan dengan zaman Bu Jang.
Dua puluh persen di muka.
Aku kemari bukan untuk bernegosiasi.
Lima persen adalah jumlah maksimal.
Maka kita berdua hanya membuang waktu.
Baiklah.
18 persen.
Aku berbaik hati karena mengenal Bu Jang.
Terima kasih sudah menemuiku.
Kamu pikir bisa meremehkanku dan pergi begitu saja?
15 persen.
Itu sudah paling rendah.
Aku tidak ingin mengulangi ucapanku.
Aku tahu Bu Jang pelit,
tapi untuk putri angkatnya yang manis seperti ini,
aku yakin dia akan membayar tebusan besar.
Bagaimana kalau kita melupakan komisi
dan bersenang-senang saja?
Di mana Beruang Hitam? Dasar berandal.
Sial.
Lima belas persen. Kembalilah kapan saja.
Apa maumu? Kamu sudah gila?
Itulah yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kenapa kamu menyuruh Park Jun Bae membuntutiku?
- Detektif Park?
- Kamu membuatnya mengikutiku.
Apa yang ingin kamu ketahui tentangku?
Untuk apa aku mengikutimu?
Apa?
Dasar berandal. Kamu benar-benar sudah gila.
Pegangi dia.
Apa yang kalian lakukan? Hajar dia.
Kamu tidak perlu ke rumah sakit?
Aku akan baik-baik saja, ini hanya goresan.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku bisa melarikan diri berkat kamu.
Kamu mencoba mencuci uang dengan preman itu?
Kamu sudah gila?
Aku harus tahu siapa yang mengambil makanan
di mejaku.
Akan bahaya jika kita kelihatan bersama,
jadi, jaga dirimu.
Seo Yeon.
Jangan bicara seperti ini. Mari bertemu dan bicara langsung.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Kita tidak bisa putus seperti ini, Seo Yeon.
Yang benar saja.
Lalu kenapa?
Menurutmu apa yang bisa kamu lakukan dengan ini?
Kamu akan memerasku?
Istriku kabur dari rumah.
Dia mencintai dan mengandalkanku selama ini,
tapi dia menghilang tanpa sepatah kata pun.
Aku tersiksa karena tidak tahu alasannya,
tapi akhirnya aku mengerti setelah mendengar ini.
Bahwa kamu mempermainkan
istriku.
- Pak Hong.
- Aku datang kemari dahulu,
padahal aku bisa langsung menemui Hee Ju.
Aku tahu.
Pak Hong, aku akan
memastikan kontrak pemasok itu...
Diam dan dengarkan, Pak Lee Jae Hun.
Aku tidak peduli
apakah makanan sialan itu membusuk di gudang.
Sekarang,
aku akan menanyakan hal yang sangat ingin kuketahui.
Uang kita. Kamu yang mengambilnya?
Benar, bukan?
Kamu mengambilnya, bukan?
"Uang kita".
Apa itu?
Uang apa yang bisa membuat
Direktur Yayasan Un Am kebakaran janggut?
Pak Lee?
Perlu kupanggil Hee Ju ke sini?
Agar kamu mau mengaku?
Kamu benar-benar...
Pak Lee.
Jika tidak sekarang, kamu tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Seperti memancing,
hidup adalah soal waktu.
Nenek kerabatmu memperkenalkannya kepadamu?
Ya.
Kudengar dahulu dia mencuci uang.
Apa rumahnya aman?
Maksudku, apa suamimu tidak tahu?
Dia tidak tahu.
Ini kerabat jauh.
Selain itu,
mungkin suamiku sudah menyerah sekarang.
Aku bahkan meninggalkan dokumen perceraian di rumah.
Psikopat seperti dia tidak mudah menyerah.
Dia orang gila yang mengunci istrinya di dalam lemari es.
Tapi apa maksud 100.000 dolar itu?
Kenapa?
Itu tidak cukup untuk membayar sewa mobilmu selama sehari?
Tidak, bukan uang itu.
Kamu bilang di lemari es
kamu harus menemukan 9,9 juta dolar.
Tapi pemilik uang itu kehilangan 10 juta dolar.
Aku menghitungnya sendiri, dan jumlahnya tepat 9,9 juta dolar.
Apa?
Bukan 10 juta dolar?
Menurutku juga aneh.
Nona Jung.
Entah 10 juta dolar atau bukan,
meskipun kamu mencuci semua uang itu,
itu tidak akan menjamin hidupmu aman.
Apa maksudmu?
Makin besar jumlahnya, makin berisiko.
Awalnya, kamu membenarkan dirimu dengan berkata tidak punya pilihan
dan selalu diinjak-injak.
Dan akhirnya,
kamu akan jatuh selamanya.
Aku sudah melihat banyak orang yang seperti itu.
Apakah itu karena uang?
Alasanmu berhenti menjadi detektif?
100.000 dolar ditemukan di dalam bagasi mobilku.
Itu suap yang bahkan tidak kuketahui.
Jangan sampai kamu terluka karena uang.
Aku memahami maksudmu.
Aku tahu
mungkin itu bukan salahku
aku gagal selama ini.
Tapi jika aku tidak bangun setelah mendapat kesempatan itu,
itu pasti menjadi salahku.
Ada yang lebih baik daripada Beruang Hitam.
- Apa?
- Untuk mencuci uang.
Siapa itu?
Dia juga sampah,
Dia sampah organik,
sedangkan Beruang Hitam adalah sampah radioaktif.
Aku akan membahasnya dengan Nenek.
Hei, izinkan aku menanyakan sesuatu.
- Ada apa?
- Uang di dalam van itu.
- Kamu yakin itu 10 juta dolar?
- Ya.
Jadi, kamu yakin jumlahnya 10 juta dolar, bukan 9,9 dolar?
Kenapa kamu bertanya?
Lupakan saja.
Dia menanyakan pertanyaan aneh.
Dia sangat menyebalkan.
Jika dia mengunjungi agensi penyimpanan pribadi,
kamu tidak menemukan hal yang mencurigakan?
Entahlah.
Sepertinya dia mencari sesuatu, bukan menyembunyikannya.
Mencari sesuatu, bukan menyembunyikannya?
- Sial.
- Kira-kira apa?
Beri tahu aku jika dia mengganggumu.
Aku akan menangkapnya karena mengganggu jalannya hukum.
Tidak.
Mari kita awasi dia untuk saat ini.
Aku yakin dia punya petunjuk.
Pak Hong.
Kuharap kamu tidak berpikir ini semua perbuatanku.
Ini membuatku gila.
Semua ini menjadi di luar kendali
gara-gara Seo Yeon.
Dialah yang merayuku lebih dahulu,
dan yang menyarankan untuk mengambil uang itu
juga Seo Yeon.
Aku tahu itu bukan alasan, dan aku sungguh minta maaf.
9,9 juta dolar?
Tunai?
Jumlahnya benar-benar 9,9 juta dolar, semuanya tunai?
Di luar jumlah yang sudah kugunakan,
totalnya 9,4 juta dolar.
Bagianmu akan bernilai lima juta dolar.
Pak Hong, pikirkanlah.
Jika bersatu,
kita pasti akan mendapatkan uang itu.
Kalau begitu,
kita bisa memakai uang itu untuk memulai dari awal.
Pak Hong.
Mari kita lakukan.
Minumlah.
Mari gunakan uang itu untuk memulai kembali. Ya, Pak Hong?
Di sini.
Mari kita bagi. 7 banding 3.
Aku tidak suka orang menyentuh barang-barangku.
Termasuk istriku.
Kurasa itu cukup adil untuk ganti rugi.
Baiklah.
- Mari kita lakukan itu.
- Tapi masalahnya adalah,
aku tidak mengetahui keberadaan istriku.
Dia penyendiri.
Tidak ada petunjuk apa pun.
Ada pria yang bertanya dan mengaku sebagai polisi.
Tapi aku meragukan identitasnya.
Aku meminta anak buah kepercayaanku untuk mencari mobil ini,
jadi, aku akan segera tahu.
Aku juga pernah bertemu dengannya.
Dia bukan polisi.
Bagaimana cara Seo Yeon membuat pria itu memihaknya?
Seo Yeon benar-benar tidak terduga.
Benar, bukan?
"Kang Tae Woo"
Aku sudah bicara dengan si Sampah Organik.
Sampai jumpa pukul 14.00 besok.
Kamu mau membuatku mati kelaparan?
Bagaimana hari ini?
Terima kasih.
Kuharap aku juga bisa membantumu.
Halo?
Aku tahu mobil itu milik siapa.
Nama pemiliknya adalah Oh Dae Yong.
Akan kukirimkan alamatnya.
Aku ingin menemuimu,
tapi aku ada rapat saat ini.
Aku akan pergi sendirian.
Pak Hong.
Kita benar-benar
senasib saat ini.
Jangan lupa untuk menepati janjimu.
Baiklah.
- Mengagetkan saja.
- Kenapa kamu sangat terkejut?
Apa maksudmu? Kamu tampak sangat cantik.
Kudengar Pak Hong datang kemarin.
Sudah jelas apa yang dia inginkan.
Dia membicarakan kontrak pemasok.
Dia memohon setengah mati.
Istrinya minggat dan dia datang untuk membahas bisnis?
Dia bertingkah menjijikkan seperti penampilannya.
Jangan hiraukan dia, ya?
Ini aku.
Aku harus menemukan seseorang.
Ini kunci loker kami.
Benarkah?
Bisakah Anda menunjukkan berkasnya lagi?
Baik.
Tunggu saja. Aku sedang menyelidikinya sendiri.
Ikuti dia.
Tempat ini memang kumuh, tapi silakan duduk.
Kamu mau minum apa?
Kopi? Teh hijau?
Di mana Pak Kang?
Si bodoh itu bekerja semaunya.
Dia akan datang saat ingin bekerja saja.
Duduklah di mana pun kamu mau.
Jadi, kita langsung ke intinya?
Untuk mencuci uang,
aku harus tahu dari mana asalnya.
Jumlahnya cukup besar.
Dunia telah menjadi tempat yang sangat busuk.
Kami harus mencari tahu dahulu sebelum mengambil tindakan.
Orang itu bisa dipercaya.
Astaga.
Tentu saja, sudah pasti.
Aku ingin tahu siapa si pemodal terpercaya itu.
Orang itu adalah Bu Jang dari Myeong-dong.
Jadi...
Apa Tae Woo tahu dia terlibat?
Aku hanya bilang bahwa dia kerabat jauhku.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak juga.
Jadi, bagaimana kamu
bisa mengenal Tae Woo?
Kami berteman.
Sial.
Aku menyuruhmu untuk menangkap pencuri,
tapi kamu malah merencanakan hal lain.
Kamukah orangnya?
Kamu yang merencanakan semuanya, bukan?
Apa yang kamu lakukan kepada adikku?
Dari mana kamu mendapatkan kunci loker pribadi itu?
Apa Kim Do Hak tahu?
Bahwa adik iparnya berniat buruk?
"15-3, Yeongjung-ro 12-gil, Yeongdeungpo-gu, Seoul"
"Ruang 703, Daeyong Industrial, Oh Dae Yong"
Apa?
Tae Woo?
Kapan? Baiklah.
Aku akan datang. Tunggu di sana.
Kurasa sesuatu terjadi kepada Tae Woo.
Awas.
Sialan kamu.
Apa maumu?
Suamimu menyelamatkanmu dari penjahat.
Bukankah seharusnya
kamu terharu dan bersyukur?
Kamu yang membunuh adikku?
Jika kamu menanyakan pertanyaan yang salah,
kamu tidak akan mendapat jawaban yang benar.
Jika aku menyingkirkan Pak Kang, barang-barang ini
pasti sudah ada di tanganku.
Aku belum bisa membuka kuncinya.
Siapa yang memberimu kunci loker ini?
Kamu menanyakan pertanyaan yang salah.
Aku menemukannya pada barang-barang milik Tae Hyeon.
Tidak mungkin.
Kalau begitu adanya, kamu tidak perlu mencari loker itu.
Kamu bertemu seseorang saat melakukan penyidikan.
Siapa orang itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Orang itu akan segera kembali.
Kenapa kamu diam-diam menyelinap masuk?
Di mana kamu menyembunyikan uangnya?
Katakan di mana kamu menyembunyikannya.
Beri tahu nama orang itu. Aku akan mengurus sisanya.
Seharusnya kamu tidak pergi ke tempat kotor semacam itu.
Aku tidak bisa memaafkanmu sekarang.
Kenapa tidak mengangkat telepon? Kamu membuatku gila!
Kita akhiri saja semua ini!