Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"'Episode 11"'
Siapa yang memberimu
kunci loker itu?
Kamu menanyakan pertanyaan yang salah.
Aku menemukannya pada
barang-barang milik Tae Hyeon.
Tidak mungkin.
Kalau begitu adanya, kamu tidak perlu mencari loker itu.
Kamu bertemu seseorang saat melakukan penyidikan.
Siapa orang itu?
Beri tahu nama orang itu.
Aku akan mengurus sisanya.
Dasar bedebah.
Kamu juga takut, bukan?
Kamu diam-diam merencanakan sesuatu,
dan kini kamu mulai ketakutan.
Jika kakak iparmu, Kim Do Hak, mengetahui hal itu,
kamu akan mati. Apa aku salah?
Aku tidak peduli dengan pertengkaran keluargamu.
Katakan saja apa yang terjadi kepada adikku.
Lalu aku akan menutup mulutku.
Kesepakatan adalah saat dua orang saling bertukar sesuatu.
Yang kuinginkan adalah
identitas orang yang menyerahkan kunci itu.
- Itu saja.
- Kamu tidak dengar ucapanku?
Kubilang aku tidak tahu!
Kau terbangun rupanya.
Kenapa kamu melihat-lihat begitu? Ini tempat tinggal kita.
Tidak ada yang berubah sejak kamu pergi.
Dan aku selalu mendengarkan musik ini.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan ikatannya.
Kubilang, lepaskan ikatannya!
Kamu akan merasa cukup sesak begitu aku menutup mulutmu juga.
Aku kesulitan menggendongmu kemari.
Kurasa berat badanmu bertambah.
Aku kurang tidur dan bahkan berat badanku berkurang
karena sangat mencemaskanmu.
Itu agak menyakiti perasaanku.
Kamu tahu apa yang menyakiti perasaanku?
Fakta bahwa kamu mempermainkan suami temanmu
saat suamimu sendiri berjuang menyelamatkan perusahaannya.
Kamu bersikap manis dan polos.
Bisa-bisanya kamu mengkhianatiku.
Harus kuakui, kamu sangat mengejutkanku.
In Pyo.
Apa bermain-main dengan si bodoh itu tidak cukup bagimu?
Sekarang apa lagi?
Apa polisi gadungan itu adalah pacar barumu?
Tidak kusangka kamu semurah dan semenjijikkan itu.
Jika kamu terus seperti ini, aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Aku tidak butuh dimaafkan.
Ini yang paling halus.
Tapi jika digosokkan pada kulit beberapa kali...
Ini akan sangat menyakitkan.
- Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
- Di mana kamu menyembunyikannya?
Uang itu.
Uang yang kamu dan Lee Jae Hun curi bersama-sama.
Di mana uang itu?
Katakan di mana uang itu.
Maka aku akan membiarkanmu pergi tanpa goresan sedikit pun.
Si Hong In Pyo bedebah ini tidak menjawab.
Kenapa begitu keras kepala? Kamu tidak perlu seperti itu.
Katakan saja di mana uangnya.
Sial. Kubilang aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu!
Tidak, aku tahu kamu tahu.
Siapa yang memberimu kunci loker itu?
Entahlah. Sudah kubilang aku tidak tahu itu di mana.
Kali ini, aku harus menggunakan amplas yang lebih kasar.
Jika menyimpan informasi itu, kamu akan terluka.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku sama sekali tidak takut.
Aku sudah melihat dan merasakan semuanya,
jadi, aku tidak akan menyesal meskipun aku mati di sini.
Lalu? Kamu akan mengecewakanku seperti ini?
Kamu yang mengacaukan semuanya. Hidupku dan pernikahan kita.
Rasa takutmu itu
menghancurkan segalanya.
Aku tidak akan menangis lagi
atau memohon.
Baiklah. Kita akhiri saja semua ini!
Sial!
Maafkan aku.
Tapi kamu tahu kenapa aku seperti ini.
Aku tidak tahan
melihatmu membenciku.
Kamu selalu seperti ini.
Kamu menyakitiku dan berpura-pura peduli.
Aku sudah muak dibodohi olehmu.
Dari waktu ke waktu, kurasa
mungkin hubungan kita akan lebih baik
andai tidak pernah kehilangan anak kita seperti itu.
Aku tahu itu pasti jauh lebih sulit bagimu,
tapi kamu tetap bersabar denganku.
Aku bersyukur atas itu.
Mengatakan itu sekarang
tidak ada gunanya.
Aku tahu.
Kamu ingin meninggalkanku.
Silakan.
Kamu bersungguh-sungguh?
Tapi kamu harus
membagi setengah uangnya denganku.
Setelah itu,
kita akan melupakan kenangan pahit dan berpisah dengan tenang.
Aku mengerti.
Bahkan aku pun akan sulit memercayainya.
Kamu akan menepati janjimu, bukan?
Kamu bilang akan melepaskanku jika kuberikan setengah uangnya.
Apa yang kamu lakukan? Kukira kamu sudah sepakat.
Bukannya aku tidak memercayaimu, tapi aku tidak mau ada masalah.
Ini bangunan tua, jadi, sudah tidak kedap suara.
Jangan lakukan ini. Jangan...
In Pyo.
Baiklah.
Jika aku ke sana dan tidak menemukan uangnya itu...
Uang itu ada di sana, bukan?
Harus ada.
In Pyo!
"'Direktur Lee Jae Hun"'
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Sumur tua?
Bukankah itu tempat kamu mengambil uang itu?
Aku mengembalikannya ke sana.
Dia tidak akan berpikir aku akan menyembunyikannya
di tempat awal.
Kamu lebih cerdas daripada Direktur Lee.
Sial!
Pak Hong.
Mari bicara.
Pak Hong!
Mari bicara. Buka pintunya.
Pak Hong.
Pak Hong!
Jae Hun.
Jae Hun, aku di sini. Jae Hun!
Aku di sini, Jae Hun!
- Seo Yeon?
- Jae Hun!
- Benarkah itu kamu?
- Ya, ini aku!
Aku terikat.
Kode sandinya 3947.
3947!
- Seo Yeon.
- Jae Hun.
Jangan bergerak.
Tunggu...
Sudah.
Teganya dia...
Dia psikopat.
Teganya dia melakukan ini kepada istrinya!
Andai aku tidak ada,
kamu pasti akan celaka.
Kenapa kamu memberitahunya soal uang itu?
Karena...
Karena kamu, tentu saja.
Kamu mengkhianatiku dan menghilang.
Apa aku harus duduk dan diam saja?
Seo Yeon.
Uang itu.
Di mana uang itu?
Pergi dari sini. Dia akan segera kembali.
Kamu baik-baik saja?
- Lewat tangga saja.
- Apa?
Kita bisa saja bertemu dengannya di lantai satu.
Ayo. Cepat.
Ada apa?
Pintu terbuka.
Ayo kita pergi saja.
Lepaskan aku!
Seharusnya kamu bersembunyi lebih baik.
Lepaskan!
Turun.
- Seo Yeon.
- Pintu menutup.
Lepaskan!
Kamu...
Kenapa kamu tidak menjawab telepon? Kamu membuatku gila!
Hei!
Sial.
Dasar tikus kecil.
Maafkan aku. Tolong antar aku ke jalan utama.
Sialan kamu.
Bawa mobil bersama yang lainnya. Aku ingin kalian mengikutiku.
- Mereka tampak
- Baik, Pak.
berkumpul karenamu.
Kudengar kamu menyerangnya dengan senjata kejut listrik.
Hanya ada satu hal yang harus kita lakukan.
Untuk mencari tahu siapa gangster dan polisi gadungan itu.
Aku akan mencari tahu.
Orang yang mengetahui pelat nomornya
sangat memahami area ini.
Sial.
Itu orangnya. Dia membawa bosku.
Hei, ada apa dengan Daeyeong Tech?
Aku sudah menyuruh kalian menggeledah pabrik dan gudang itu.
Cepat temukan!
Pak, kami sedang mencarinya, tapi daftarnya banyak sekali.
Tapi kamu punya alamatnya.
Kalau begitu, kamu perlu datang langsung untuk melihat.
- Apa?
- Lihat foto satelitnya.
Kamu juga bisa memeriksa foto dari waktu yang berbeda.
Kenapa kamu mengatakan itu sekarang?
Aduh.
Bicaralah.
Kita bertemu siang ini. Aku Jung Seo Yeon.
- Hei.
- Semuanya!
Kurasa mereka mendatangi kita.
Jalan.
Apa-apaan...
Sial.
- Tangkap mereka!
- Sial.
Tangkap mereka!
Hei!
Aku mengenal salah satu dari mereka.
Si senjata kejut listrik.
Mereka tidak mungkin kembali, bukan?
Jika kembali, mereka akan mati.
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf soal tadi.
Apa Pak Kang baik-baik saja?
"Episode 12"
Kuharap Tae Woo masih hidup.
Aku tahu dia menyelidiki kasus adiknya,
tapi aku tidak tahu dia dicurigai oleh si pemilik uang.
Dia bahkan diculik.
Begitu menemukan persembunyian mereka, kita akan menghabisi mereka.
Kita hancurkan mereka.
Menurutmu semua akan baik-baik saja?
Uang yang hilang sebesar 10 juta dolar.
Bagaimana
kamu tahu?
- Apa?
- Aku tidak bilang jumlahnya.
Bagaimana kamu tahu yang hilang sebesar 10 juta dolar?
Kamu yang mencuri uang itu?
Apa Tae Woo tahu tentangmu dan berpura-pura tidak tahu?
Siapa pria yang menyerangku tadi?
Kamu benar.
Aku yang mencurinya.
Berarti,
uang yang kamu ingin kamu cuci bukan milik Bu Jang.
Maaf keadaan harus menjadi seperti ini,
tapi aku membuat kesepakatan dengan Pak Kang.
Kami menukar yang diperlukan.
Kamu tahu kenapa kamu masih bisa hidup sekarang?
Itu karena Tae Woo tetap tutup mulut.
Si bodoh itu dipukuli sampai hampir mati,
tapi dia tidak menyebut namamu.
Apa itu juga bagian dari kesepakatannya?
Kurasa tidak.
Hei, Nona. Kamu mau ke mana? Katamu kamu temannya Tae Woo.
Kamu mau kabur?
- Tae Hyeon.
- Kakak jelek sekali.
Kamu...
Bagaimana kamu bisa di sini?
Ini kampung halaman kita.
Kakak pikir bisa selalu membuat semua berjalan sesuai keinginan?
Sudah waktunya Kakak menyerah.
Kakak tidak akan menyerah.
Kakak tidak berbuat apa pun untukmu sebagai kakakmu.
Setidaknya kakak bisa melakukan ini untukmu sebelum pergi.
Tae Woo.
Maafkan kakak.
Maaf kakak seperti ini.
Setelah menabung, aku ingin membeli perahu nelayan yang bagus
dan memulai bisnis dengan Kakak.
Jadi, aku mengumpulkan pemancing dan Kakak melayarkan perahunya.
Itu juga akan menyenangkan, bukan?
Astaga, kakak langsung memikirkan bau amisnya.
Jangan sebut perahu nelayan.
Kakak sudah muak dengan itu.
Karena itu kakak pergi.
Kakak selalu berkata yang tidak Kakak maksud.
Kapan kamu mengambil arlojiku?
Apa maksudmu? Arloji ini milikku sejak awal.
Kakak memberikannya kepadaku saat aku mendapat pekerjaan.
Jangan bohong. Hei.
Kamu mengambilnya dariku saat kakak mendapat penghargaan. Kembalikan.
Kembalikan itu.
Hei, lihat dirimu.
Dasar kamu...
Jangan kurang ajar. Kembalikan.
Kasih sayangmu terhadap adikmu langsung lenyap begitu saja.
Kembalikan selagi kakak masih bersikap baik.
Hei, kamu!
- Anda punya surat perintah?
- Tetap di tempatmu.
Kang Tae Hyeon. Aku mungkin benar-benar membunuhmu.
Kemarilah. Kubilang kemari.
Hei. Berhenti. Jangan bergerak!
Kemarilah.
Hei! Berhenti!
- Berhenti!
- Tangkap aku.
- Kamu...
- Ini milikku!
Kakak tidak boleh mengambilnya dariku.
Ayo!
Sialan kamu.
Kena kamu.
Dia di sini?
Ya.
Sebaiknya kamu segera ke sana.
Mereka sudah siap.
- Baiklah, ayo berangkat.
- Baik, Pak.
Para bedebah itu.
Apa? Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Uang itu.
Aku membawanya.
Kembalikan itu
dan minta Tae Woo dibebaskan.
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak boleh membawanya. Itu jumlah uang yang banyak.
Aku bisa terkena serangan jantung.
Seo Min Kyu!
Di mana kamu?
Selama delapan tahun menjalani karier sebagai detektif,
ada dua hal yang belum kulakukan.
Yang pertama adalah punya pacar.
Yang kedua membuat kesepakatan dengan orang sepertimu.
Kamu bukan polisi lagi.
Sekarang kamu bisa melakukan keduanya.
Jika mau kuberi tahu siapa yang memberikan kunci itu,
katakan apa yang terjadi kepada Tae Hyeon,
dan jangan coba-coba untuk berbohong.
Beruang tidak akan berkhianat jika si pelatih mengambil semua uangnya.
Aku mengambil sedikit bagian dari uang itu,
dan itu sudah menjadi kebiasaan.
Tae Hyeon menyadari bahwa kamu menggelapkan uang.
Benar, bukan?
Aku sadar malam itu
Pak Kang membuntutiku secara diam-diam.
Ya.
Tidak usah ke kantor, datanglah ke Area Istirahat Yuldong.
Kita akan melakukan serah terima di sini.
Aku berniat memberinya tawaran.
Aku menunggu semalaman,
tapi dia tidak kunjung datang.
Dia pasti menyadari
bahwa kamu akan menyingkirkannya.
Aku terus menunggu,
lalu mendengar kabar kecelakaan itu keesokan harinya.
Hanya itu yang kutahu soal kejadian malam itu.
Jadi, sekarang saatnya kamu
menepati janjimu.
Dia meminta kalian untuk menunggu.
Ini belum terlambat.
Jika kamu takut, pulanglah.
Kamu takut?
Astaga. Untuk apa aku takut?
Aku takut. Benar-benar takut.
Sudah kuperingatkan.
Bau uang pasti membuat mereka gila.
Aku menyuruhmu melacak Kang Tae Woo, tapi kamu malah tertinggal jauh.
Tapi kamu mengambil uangku
dan menggunakannya dengan baik.
Hei.
Kamu pikir
aku bisa seperti ini karena keberuntungan belaka?
Tentu saja tidak.
Keberuntungan ditambah
keberanian.
Mau bertaruh?
Jika bola ini masuk ke lubang itu,
pukulan berikutnya akan mengenai kepalamu.
Mengerti?
Pak Kim.
Ini dia.
Dia pasti akan kembali.
Mau bertaruh?
Jika dia mendengar bahwa 10 juta dolarnya hilang,
apa yang akan dia lakukan pada kepalamu?
Aku bukan anak TK yang mau dibodohi dengan permen.
Ayolah.
Sudah kubilang berkali-kali orang ini cepat mengerti.
Saat kamu mengirim anak buahmu, dia pasti akan tahu dan kabur.
Aku akan memancing dia, lalu kamu bisa mengurusnya.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan saranku?
Kuharap kesepakatan ini berjalan lancar.
Terutama
demi dirimu sendiri.
"Perbaikan jalan, 3 km di depan"
Aku muak dengan wajah kalian dan ingin ini cepat berakhir.
Mau kuceritakan cerita lucu?
Tebak apa julukanku saat aku menjadi detektif?
Aku adalah kerbau gila.
"Banteng Gila".
Kenapa nama julukanku culun sekali?
Aku sangat manis saat memakan rumput.
Tapi saat kaki belakangku
bersentuhan dengan tikus,
aku pasti menggila dan menjadi psikopat.
Dan tikus-tikus itu adalah kalian.
Hentikan! Tidak!
Jangan!
Kang Tae Woo!
Ayo! Tangkap dia!
Kamu yakin?
- Kapan dia akan kembali?
- Dia menyuruh sekretarisnya
untuk melaporkan situasi polisi dan jaksa saat ini.
Itu artinya dia memeriksa.
Dia akan segera kembali.
Sepuluh juta dolar itu.
Kamu harus menemukannya saat sebelum dia kembali.
Jika kamu tidak bisa...
Kamu akan membutuhkan
kambing hitam.
Tamu Anda masih menunggu.
Pak Kim?
Kamu akan menyesal setelah bangun besok.
"Uangku. Lima juta dolarku. Sayang sekali."
Aku masih berharap aku tidak ada di sini.
- Halo?
- Pak Oh.
Datang dan jemputlah aku.
Tae Woo.
Pak Kim dalam perjalanan.
Pergi dari sini. Serahkan semuanya padaku.
Aku mampir untuk menyapa, Pak.
- Hormat.
- Untuk apa?
Apa Banteng Gila mengirimmu? Untuk menjilat Pak Oh?
Jangan bilang begitu, Pak Park.
Tae Woo juga selalu merepotkanku.
Enyahlah.
Ayo.
Kamu berbohong tiap kali membuka mulut.
Dasar sialan.
Aduh. Sakit.
Apa itu tadi?
- Kamu mengejutkanku.
- Kamu di sini semalaman?
Kamu tidak terlihat mabuk. Kenapa kamu tidak pulang?
Aku bekerja, mengerti?
Sepanjang malam.
Tidak kusangka
omelan Yoon Hee Ju yang hebat itu.
- Itu bagus.
- Bawakan aku
laporan atas apa yang kamu kerjakan.
Hei!
"Surat Gugatan Cerai"
Aku merobek salinan sebelumnya begitu menerimanya.
- Jangan buang-buang kertas, Ayah.
- Biar mereka kirim salinan lagi.
Untuk itulah ayah membayar Pengacara Park.
Kalau begitu,
- aku juga akan merobeknya.
- Hee Ju.
Aku akan bercerai.
Aku tidak akan membiarkan Ayah memaksaku meneken surat cerai.
Jangan membuang waktu Ayah.
Tidak lama lagi,
orang itu akan kembali.
Keadaan akan menjadi seperti tiga tahun lalu,
dan sejumlah uang yang amat banyak akan dipindahtangankan.
Untuk menjalankan bisnis besar,
kita harus membasmi seluruh hama perusahaan.
Jangan membuang waktu untuk mengurus kehidupan pribadiku.
Sebelum dia kembali,
ada banyak orang yang bisa Ayah kunjungi.
"Pusat Baenari"
Hei.
Tae Woo. Kang Tae Woo.
Bangun.
Aku hampir mati.
Apa...
Sedang apa dia di sini?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Aku ingin membantumu.
Apa?
Aku tahu kamu menyuruh anak buahmu ke rumahku. Suruh mereka pergi.
Ini mungkin menjengkelkan, tapi jangan coba-coba berbuat bodoh.
Atau teman-temanku
akan mewawancarai kakak iparmu.
Jarakmu dekat dengan area istirahat. Sudah kubillang datanglah ke situ.
Itu sama saja dengan bunuh diri. Untuk apa aku melakukan itu?
Tapi kamu tidak punya tempat lain untuk melarikan diri.
Aku memihakmu.
Aku tidak memihak siapa pun.
Lalu?
Bagaimana hasil penyelidikan latar belakangku?
Kamu bukan targetku.
Kalau begitu...
Tidak. Bukan Pak Kim juga.
Targetku jauh lebih kuat dan berbahaya.
Dia yang menjatuhkan kakakku.
Kamu
akan terluka.
Aku sudah tahu saat memulai ini.
Berpura-puralah tidak tahu soal ini.
Sial.
Aku baik-baik saja.
Pak Seo pasti ketakutan.
Aku tidak melihat mereka.
Kamu harus tahu nilai uang yang didapat dengan susah payah.
Bisa-bisanya kamu ingin membuang setengah jumlahnya begitu saja.
Hei.
Kamu sudah menikmati kekayaanmu yang mendadak itu?
Hei, dia melakukannya karena mencemaskanmu.
Kamu harus berterima kasih padanya.
Pak Oh. Maaf, bisa beri kami waktu sebentar?
Apa...
Dengarkan aku baik-baik.
Orang yang menculikku.
Dia tidak hanya mencari uang.
Dia mengincar orang yang menyerahkan kunci loker itu.
Dia mencurigai orang itu mencari tahu latar belakangnya.
Dan bisa-bisanya kamu datang ke tempat itu?
Aku hanya
ingin kamu aman.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Apa aku memintamu untuk mencemaskanku?
Nona Jung, jangan pernah datang ke sini lagi.
Ubah namamu, pergilah ke luar negeri...
Lakukan apa pun untuk bahagia
dengan uang yang kamu peroleh dengan nyawamu.
Astaga.
Aku ketahuan oleh suamiku,
dan hampir tidak bisa kabur.
Tapi dia tidak marah.
Dia berpura-pura marah dan mengancamku.
Yang dia pedulikan hanyalah di mana uang itu.
Hanya itu yang ingin dia ketahui.
Terima kasih
sudah marah kepadaku.
Aku selalu marah. Aku marah seperti orang gila.
Begitulah aku.
Jadi, jangan salah paham.
Aku bersikap seperti ini kepada siapa saja.
Kenapa kamu tidak berusaha mencari kebahagiaan?
Kebahagiaan? Apa itu?
Di mana aku bisa membelinya?
Aku akan bahagia.
Aku akan menjalani hidup yang bebas.
Aku sudah memutuskan ke mana aku akan pergi.
Jadi, kamu tak perlu mencemaskanku.
Pergi? Siapa bilang kamu boleh pergi?
Astaga.
Kamu masih tidak mengerti.
Hei.
Mau ke mana atau berbuat apa... Aku tidak peduli.
Aku juga tidak mencemaskanmu.
Astaga, kamu sungguh membuatku lelah.
Jika kamu terluka karena uang itu,
akan sulit bagiku untuk memaafkan diriku.
Hei, ini...
Kamu lagi.
Hei.
Sial.
Memangnya kamu kucing liar?
Kenapa kamu menyelinap masuk?
Kamu tidak punya mulut, ya? Siapa kamu?
Lama tidak bertemu, Bu Jang.
Akan ada
kebakaran besar lagi dalam waktu dekat.
Untuk menyalakan api,
orang tua seperti kita harus bertindak.
Aku ingin tahu pendapatmu, Bu Jang.
Dasar bedebah.
Saat aku bangkrut
dan kehilangan anakku,
kamu tertawa ke bank.
Dan putrimu menjadi pimpinan yayasan itu.
Itu terjadi
karena kesalahanmu juga.
Siapa yang bermain kotor?
Putri kesayanganmu itu
mengkhianatiku. Kamu lupa itu?
Aku seperti ini di usia tua gara-gara dia!
Bu Jang.
Kamu tahu,
Andai aku tidak sakit-sakitan, hal pertama yang akan kulakukan
adalah menghancurkan
kaki putri iblismu yang tercinta itu
menjadi berkeping-keping.
Makan tomatnya juga.
- Aku tidak mau.
- Ayolah.
Dia bilang tidak mau. Buka mulutmu, Yu Ri.
Kamu harus makan sayuran.
- Ini untuk ayah.
- Ayah.
Anak pintar.
Rupanya kamu sedang makan di luar bersama orang tuamu.
Kamu pasti merasa senang, Yu Ri.
"9.9 Billion Woman"
- Apa yang terjadi?
- Fokuslah berkemudi.
Ada sebuah cara.
Di mana tas uangnya?
Sepertiganya adalah milik orang lain.
Polisi gadungan itu?
Kamu harus berhati-hati dengan Tae Woo dan orang itu.
Aku ingin membantumu menyelidiki kasus adikmu.
Beberapa hubungan semakin buruk.
Kamu melihat sesuatu malam itu, bukan?
Jauhkan dia sebelum dia terluka.
Awalnya, uang itu adalah miliknya.
Bukalah matamu jika tidak ingin menyesal kelak.
Dia akan datang?
Dia akan datang ke sini?