Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Apa kamu hantu?
Haruskah aku juga membakar dupa?
Sudah lama tidak ada orang lain
yang memasak untukku.
Ini lezat.
Bagaimana dengan tas itu?
Seharusnya kamu mengurusnya.
Kenapa kamu membawanya kembali?
Jumlahnya terlalu besar.
Memang.
Pencucian uang terdengar mudah.
Bagaikan menari tanpa alas kaki di atas pisau.
Mereka memakai jas dan bersikap seperti pria dewasa,
tapi mereka akan mengkhianati semua orang.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu saat aku pergi?
Memangnya apa yang akan terjadi?
Jika kamu ingin khawatir, cemaskan saja masalahmu sendiri.
Tidak semudah itu.
Kupikir
tidak masalah jika aku menyimpan ini.
Uang itu.
Masih ada cara yang bisa dilakukan.
Hanya saja lebih sulit.
Kamu harus melibatkan
perusahaan yang besar dan legal.
Kamu tidak mungkin memiliki koneksi semacam itu.
Makan tomatnya juga.
- Aku tidak mau.
- Ayolah.
- Ini untuk ayah.
- Ayah.
Buka mulutmu.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Rupanya kamu sedang makan di luar bersama orang tuamu.
Kamu pasti merasa senang, Yu Ri.
Seo Yeon.
Maaf mengganggu makan siang keluarga.
Aku bilang ini mendesak,
jadi, sekretarismu memberiku alamat restoran ini.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Kukira kamu mengalami kecelakaan.
Kamu sangat pandai menakuti orang.
Maafkan aku.
Aku punya urusan yang sangat rumit.
Apa ini tentang
wanita pemilik apartemen studio tempat kamu bekerja?
Bagaimana kamu tahu
soal itu?
Aku khawatir.
- Yu Ri, kamu sudah selesai?
- Sudah.
Sayang.
- Jae Hun.
- Ya?
Ajak Yu Ri jalan-jalan.
- Sekarang?
- Tinggalkan kami.
Baiklah.
Ayah, bermainlah denganku.
Tidak, kamu saja.
Bagaimana kamu tahu
soal kecelakaan di apartemen itu?
Aku menyewa seseorang untuk mencarimu.
Aku takut kamu mengalami kecelakaan,
bukan hanya meninggalkan rumah.
Benarkah kamu memanggil ambulans
dan membawanya ke rumah sakit?
Kamu tahu dia meninggal setelah operasi?
- Aku sudah tahu.
- Kamu sudah tahu?
Itukah alasanmu meninggalkan rumah?
- Apa?
- Saat kamu meninggalkan rumah.
Dia meninggal pagi itu,
jadi, kupikir itu kebetulan.
Seorang wanita muda mendadak meninggal.
Kamu pasti banyak pikiran.
- Hee Ju.
- Bisa dipahami
bagaimana kamu ingin keluar.
Kamu melakukannya dengan baik.
Tindakanmu sudah benar.
Sebenarnya,
aku punya permintaan penting.
Ayah, itu apa?
- Apa?
- Itu.
Itu perahu.
- Yu Ri.
- Kalian sudah keluar.
Bibi terburu-buru dan tidak sempat membawa hadiah.
Akan bibi bawakan boneka cantik lain kali.
Bibi berjanji.
Ayo.
Anak pintar.
Aku akan meninjau permintaanmu, lalu meneleponmu.
Terima kasih.
Jangan menghilang lagi.
Atau kita akan berhenti berteman.
- Ayo.
- Apa?
Ya. Ayo.
Apa Seo Yeon tidak meninggalkan rumah?
- Apa yang terjadi?
- Fokuslah berkemudi.
"Nomor Pribadi"
- Halo?
- Kita harus bertemu.
Hai, Pak Park. Lama tidak bertemu.
Ya. Kita bertemu satu jam lagi?
Di mana?
Selama ini, aku penasaran kapan kamu akan datang.
Kamu tidak pernah mendengarkan peringatanku.
Kamu belum memberitahuku siapa yang memberimu kunci loker itu
bahkan saat kamu hampir mati.
Jadi, aku akan membujukmu dengan cara yang berbeda.
Aku membawakanmu hadiah yang mungkin kamu sukai.
Kamu mau melihatnya?
Kami memasang alat pelacak pada mobil van
yang mengangkut 10 juta dolar itu.
Sudah kubilang, bukan?
Tapi kalau dipikir-pikir,
aku menyadari Pak Kang mungkin telah menghancurkan
alat pelacak itu.
Jika tidak ada orang lain yang terlibat dalam kematiannya.
Karena itu,
sesuatu mungkin telah terjadi
saat dia membuang alat pelacak ini.
Di mana kamu kehilangan sinyal?
Di sini?
Bagaimana jika ada titik lain di luar rute aslinya?
Kode sandi pada diska lepas itu cukup rumit.
Siapa yang memberimu
kunci loker itu?
"Kunci loker"?
"Kunci loker"
Kamu dan orang itu harus berhati-hati.
Atasanku menjadi sangat tegang karena 10 juta itu.
"10 juta, 9,9 juta, Di mana 100 ribunya?"
Apa yang terjadi?
Di mana tas uangnya?
Aku hampir gila karena kunjungan dadakanmu.
Kamu sudah cukup menghukumku di depan Hee Ju.
Sekarang, mari kita bagi uangnya
dan akhiri ini sesuai rencana kita.
Seperti partner, ya?
Sebelum kita membaginya, ada syaratnya.
Apa itu? Beri tahu aku. Apa pun akan kulakukan.
Dari 3,3 juta, bagianmu adalah 2,8 juta.
Karena kamu sudah menggunakan 500 ribu.
Tunggu.
Jika ingin mengurangi 500.000,
kamu harus mengurangiya dari setengah jumlahnya.
Kenapa sepertiga?
Sepertiga dari uang itu
milik orang lain.
Siapa?
Polisi gadungan itu?
Atau polisi sebelumnya?
Aku tidak peduli apakah dia pacar baru atau rekanmu.
Jika kamu ingin membayarnya, ambil dari bagianmu.
Jangan sentuh uangku.
Uang yang bisa kamu terima
adalah 2,8 juta.
Seo Yeon.
Jika kamu tidak suka, anggap saja kita tidak bertemu hari ini.
Kamu mau ke mana?
Kita sedang bicara.
Lepaskan.
Inilah masalahnya.
Tiap kali aku bersikap sopan,
kamu bersikap sesukamu.
Mari kita bagi dua uangnya.
Kita sudah selesai bicara.
Aku belum selesai bicara denganmu.
- Lepaskan.
- Tidak.
Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Bagi dua.
- Bagi dua!
- Lepaskan!
Bagi dua!
Seo Yeon.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak sengaja melakukannya. Apa kamu terluka?
Yoon Mi Ra mempunyai seorang putra.
Dia mungkin seusia Yu Ri.
Aku meminta Hee Ju
menyimpankan uang untuk anak itu.
Karena aku tidak bisa melakukannya sendirian.
3,3 juta.
Itu adalah bagian Yoon Mi Ra.
Berapa katamu? Tiga...
3,3 juta. Semuanya tunai.
Saat nenekku menyumbangkan uang itu,
yayasanmu bisa menyimpan uang untuk anak itu.
Sampai anak itu dewasa,
kamu bisa memberinya biaya pendidikan dan perawatan.
Tapi jangan sebut nama penyumbangnya.
Kamu tiba-tiba muncul dan bilang
bahwa kamu memercayakan 3,3 juta dolar kepadaku?
Dan pemiliknya adalah anak yang bahkan tidak kukenal.
Dan kamu hanya menjalankan tugas untuk kerabat nenekmu?
Aku tahu permintaanku sangat konyol.
Pasti banyak yang ingin kamu tanyakan.
Kalau ada kesempatan, aku akan menjelaskannya kelak.
Tapi untuk saat ini,
jangan bertanya apa pun dan bantu aku, Hee Ju.
Setelah uang itu dipercayakan
dan sudah dicuci,
aku akan pergi.
2,8 juta.
Kamu tidak bisa bernegosiasi.
Baiklah.
Aku juga punya hati.
Aku akan menuruti perkataanmu.
- Kalau begitu, bisa beri aku...
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Unit berapa?
- Unit 805.
Penghuni yang dahulu tinggal di sana, Nona Yoon Mi Ra, meninggal.
Itu terkunci dengan kode sandi. Jadi, bobol itu secepat mungkin.
Ini apa?
Data cadangan.
Lihat ini.
Sebuah komputer bukanlah semacam tongkat ajaib.
Sihir tidak muncul begitu saja karena ketikan dari papan ketik.
Diam.
Ada perusahaan bernama Daeyeong Tech.
Perusahaan yang menggunakan penyadap untuk memanipulasi uang judi?
Kamu mengenal mereka?
Tentu saja.
Mereka preman terkenal di industri ini.
Para preman yang bermain-main dengan komputer semacam itu
harus diberi pelajaran serius.
Tapi itu data apa?
Wasiat adikku.
"Nona Jung Seo Yeon"
Nona Jung?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya lelah.
Aku habis bersih-bersih. Sudah lama tidak melakukan ini.
Kamu punya banyak waktu luang, ya? Sudah kubilang untuk pergi.
Aku ingin membersihkan noda yang sudah membandel,
tapi itu lebih sulit daripada dugaanku.
Aku merasa tidak bisa sepenuhnya
menghilangkan noda itu meski sudah berusaha keras.
Tidak apa-apa.
Sedikit noda dan debu sangatlah wajar.
Aku salah satu orang yang tidak pernah menggosok tubuh.
Tapi aku tetap akan
menggosoknya.
Aku ingin membantumu
menyelidiki kecelakaan adikmu.
Bukankah kamu bilang dia wanita?
Seseorang mungkin akan ikut.
Dia polisi yang sudah dipecat,
tapi kita tidak boleh meremehkannya.
Dia tidak akan berkutik jika kita menang jumlah.
Aku akan mengajak pria kuat.
"Mimpi indah, Yu Ri-ku sayang"
- Ibu.
- Kamu harus tidur.
Aku memimpikan Bibi.
"Bibi"?
- Maksudmu, Bibi Seo Yeon?
- Ya.
Aku teringat mimpi itu saat melihatnya tadi.
Dia berjalan menuju tempat gelap.
Ayah mengikutinya.
Mereka berjalan menuju rumah hantu.
Aku takut.
Ya ampun, labuku yang manis.
- Kamu takut?
- Ya.
Tapi itu hanya mimpi. Itu tidak berarti apa-apa.
- Bukan apa-apa?
- Ya.
Jika hantu muncul, ibu akan mengusirnya.
Astaga.
Nona-nona cantikku
sedang tidur bersebelahan.
Sebaiknya jaga sikapmu.
- Apa maksudmu?
- Kamu.
Baik mental maupun fisikmu.
Sadarlah.
Begini...
Aku sehat secara mental. Dan secara fisik, aku sangat sehat.
Sebenarnya itulah pesonaku.
Sebaiknya jaga sikapmu,
atau kamu akan menyesal kelak.
Tidak ada apa pun di sini.
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Tunggulah di mobil.
Aku datang untuk membantu, jadi, aku harus melakukan sesuatu.
Kemarilah sebentar.
Baiklah.
Ini...
Hei! Berhenti!
- Hei, berhenti!
- Hei, minggir!
- Berengsek!
- Minggir!
Kubilang minggir. Sial!
Sial.
Dasar berandal. Kenapa kamu melarikan diri?
Aduh!
Dasar tikus kecil. Hei.
- Kamu mengambil uang di kotak itu.
- Siapa kamu?
Kenapa memukulku? Dasar berengsek.
Kamu mencari masalah dengan orang yang salah.
Hanya dengan satu panggilan... Aduh!
- Kamu tidak bisa menjadi polisi.
- Dasar berandal.
Lihatlah rambut ini.
Kamu mengecat rambutmu dan membeli sepeda motor
dengan uang yang kamu temukan.
Kamu pernah dengar penggelapan properti yang hilang?
Lihat. Ini permen karet. Ada di tanah.
Ini milikmu atau milikku?
Meskipun ini hanya permen karet yang ada di tanah,
jika mengambil milik orang lain, itu kejahatan. Dasar bodoh.
Apa itu uangmu?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku?
- Aku akan...
- Tae Woo.
Kita di sini bukan untuk uang itu.
Malam itu, kamu melihat sesuatu?
Hanya itu yang perlu kami ketahui.
Bisa berhenti bicara? Aku tidak tahu apa-apa!
Hei. Jaga bicaramu.
Lakukan. Pukul aku jika kamu punya nyali.
Apa kamu gila? Jangan lakukan itu! Tolong jangan lakukan itu.
Malam itu.
Kamu melihat sesuatu, bukan?
Sial.
Aku harus menyingkirkan sampah ini.
Siapa mereka?
Apa yang kamu lakukan?
Mereka berdua bertengkar.
Apa kamu gila? Kenapa kamu membuangnya?
Lepaskan.
Ada berapa banyak ini?
Luar biasa, sepeda motor yang indah.
Ini model terbaru?
Siapa kamu?
Apa kamu akan menemukan sesuatu dengan menyelidiki sopirnya?
Aku tidak mengatakan ini karena dia adikku,
tapi dia bukan orang yang bisa memukul.
Untuk mencari tahu kenapa perkelahian itu dimulai,
aku harus mencari tahu siapa yang bekerja untuk sopir itu.
"Hee Ju"
Ini aku. Bagaimana perkembangannya?
Orang yang bertugas bilang pastinya tidak ada masalah.
Jika semuanya tunai, itu berisiko,
tapi Departemen Akuntansi bisa mengurusnya.
Baguslah. Terima kasih.
Besok pukul 14.00.
Besok siang aku senggang. Kamu tidak keberatan?
Baiklah. Aku sendiri yang akan membawanya.
Tidak. Aku tidak bisa menemuimu di kantormu.
Mari bertemu di tempat lain. Karena uangnya terlalu banyak.
Begitukah?
Kalau begitu, di restoran kali terakhir kita bertemu saja.
Di dalam ruangan. Di sana sepi.
Baiklah. Aku akan datang tepat waktu.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
"Episode 14"
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak mengelola badan amal.
Jika kamu memberikan 3,3 juta sebagai beasiswa,
dan memberi Lee Jae Hun bagiannya,
berapa yang tersisa untukmu?
Bukan kata-kata itu yang pernah kudengar dari seseorang.
Dia bilang
makin besar jumlahnya, makin besar risikonya.
Itu...
Aku selalu berpikir sendiri dan membuat keputusan sendiri.
Maka aku sendiri yang akan menyesalinya.
Aku menikah untuk lari dari gaya hidup itu.
Tiap hari
bagaikan mimpi buruk.
Aku tidak melakukan ini sebagai amal.
Aku ingin
membebaskan diriku.
Inilah.
Apa?
Kamu berutang kepada adikku.
Tapi kamu sudah menebusnya hari ini.
Kamu tidak perlu merasa bersalah lagi.
Apa yang terjadi di sini?
Pak Oh!
Apa yang terjadi?
Siapa dalangnya? Beruang Hitam?
Dia langsung masuk begitu aku membuka bar ini.
Orang-orang bodoh itu memang tidak berpendidikan.
Aduh. Bisa pelan-pelan?
Mereka psikopat.
Mereka ingin Pak Oh membayar tiap bulan.
Beraninya mereka bilang begitu.
Bisnis Beruang Hitam pasti sedang kacau.
Dia sangat marah.
- Bedebah itu
- Hei, biarkan saja.
Bagaimana dengan kasus Tae Hyeon?
Dia menamparku saat aku ingin menangis.
Aku harus berterima kasih kepadanya.
Sialan mereka semua.
Kang Tae Woo!
Banteng Gila.
Kenapa kamu datang?
Apa yang kalian lakukan?
Aku yang mengincar Beruang Hitam.
Kenapa kalian menyelak antrean?
Dia sendiri yang mencari gara-gara.
Atasanku memerintahkannya untuk diam sementara ini,
tapi dia tidak mendengarkan.
Berandal, era kekerasan sudah berakhir. Dasar bodoh.
Bisa-bisanya kamu memulai perang wilayah?
Hei. Aku hanya berusaha mencari uang.
Jika aku memercayai kalian,
bagaimana jika anak buahku mati kelaparan? Dasar berengsek.
Pak Seo.
Singkirkan dia.
Dan pastikan dia makan dengan sedotan selama beberapa bulan.
Kamu sudah menemukan uangku?
Aku sudah memberimu banyak waktu.
Itu tidak cukup?
Baiklah.
Aku akan memberimu tiga hari lagi.
Temukan dalam tiga hari.
Kamu sudah lupa?
Sudah kubilang aku tidak melakukan pekerjaan kotor untuk preman.
Buatlah keputusan yang bijaksana.
Karena kamu yang berikutnya.
Sayang sekali, Tae Woo.
Kamu dan Beruang Hitam akan makan dengan sedotan.
Tidak apa-apa. Minuman bagus untuk kesehatanmu.
Kamu yang tidak pernah mendengarkan peringatanku.
Sudah kubilang bosku mudah marah, bukan?
Yang terjadi pada Beruang Hitam...
Siapa sopir itu?
Apa?
Apakah orang yang mengemudikan mobil van malam itu
adalah salah satu orangmu atau orang yang disuap oleh Kim Do Hak?
Kenapa kamu ingin tahu?
Karena dia yang menyebabkan kecelakaan itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kita tidak punya waktu. Kembalilah ke dalam.
Apa kamu gila? Kenapa kamu membuangnya?
Lepaskan.
Jika melewati rute awal, kita berdua akan mati.
Ikuti aku jika kamu ingin hidup.
Mereka bertengkar setelah Tae Hyeon mengubah rute.
Bagaimana mungkin seorang sopir melawan kepala keuangan?
Mustahil jika dia tidak punya orang yang menjadi atasannya.
Jadi, siapa atasannya? Kamu atau Kim Do Hak?
Bukan kami berdua.
Tapi
itu seseorang yang kamu kenal.
Tiga tahun lalu,
kamu berusaha menangkapnya sendiri, tapi gagal.
Dasar bodoh.
Dia yang memerintahkan sopir itu?
Awalnya, uang di van itu adalah uangnya.
Pak Kang.
Dia akan datang.
Dia akan datang?
Dia akan datang
ke sini?
Tunggu saja. Aku sendiri yang akan menyelidikinya.
Sial! Si bodoh itu.
Apa yang dia rencanakan?
Dia bahkan tidak tahu siapa yang dia hadapi.
"Silakan masukkan kata sandi"
"Loker"
Di pintu keluar nomor dua.
Nomor lokernya 18.
Kata sandinya 9900.
Kamu ini bicara apa?
Loker koin?
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana kalau kita minum teh untuk kali terakhir?
Anggap saja kita sudah minum teh.
Jaga dirimu.
Aku akan menyingkirkan ponsel ini sekarang.
Seo Yeon.
- Kamu mau ke mana?
- Aku...
Aku hendak menuju ke lokasi di Paju.
Tolong tinjau beberapa dokumen. Hanya butuh 30 menit.
Apa ini mendesak? Tidak bisakah aku meninjaunya setelah kembali?
Aku harus melaporkannya kepada ayahku. Mau kamu sendiri?
Inilah masalahnya.
Adikmu benar-benar seorang peretas.
Polanya sangat berbeda,
sehingga para ahli tidak akan bisa memecahkan ini.
Ini informasi pribadi tentang aku dan adikku.
Pilih angka-angka dari sini dan coba kombinasikan.
Pak Oh, apa yang kamu lakukan?
Jangan lihat itu.
Jika itu sulit ditangani,
bosmu bisa mati.
Kali ini, kamu mungkin tidak akan dijebak saja.
Kamu bisa saja mati.
Kamu juga harus menyudahi hubungan dengan wanita itu.
Ada hubungan yang makin buruk jika tetap dilanjutkan.
Kelak, kalian akan sangat terikat,
dan kalian berdua tidak akan bisa lolos.
Tinggalkan dia selagi kamu bisa.
Sebelum dia juga terluka.
Aku melakukan ini agar dia tidak terluka.
Untuk kali terakhirnya.
"Matikan daya"
"Kang Tae Woo"
Apa yang begitu mendesak?
Aku ingin menjadi pengawal
dan asistenmu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Mari pindahkan uangnya dengan mobilku. Akan lebih nyaman.
- Sungguh, ini tidak usah.
- Tapi bagiku ini harus dilakukan!
Semua orang terdekatku mati gara-gara ini.
Pembawa sial.
Itulah arti uang bagiku.
Kuharap kamu tetap aman bahkan setelah mengambil uang ini.
Jadi,
tolong biarkan aku
membantumu.
"Loker"
Silakan masukkan kata sandi.
"Silakan masukkan kata sandi"
Apa-apaan ini?
"Seo Yeon"
- Nomor yang Anda tuju...
- Sial!
Hei.
- Di mana kamu?
- Aku baru mau pergi.
Begitu rupanya.
Kamu bilang
kamu akan menemui Seo Yeon hari ini?
Apa?
Apa aku memberitahumu?
Kami hanya ingin bertemu sebentar.
Restoran itu menyediakan steik yang luar biasa.
Kami akan makan dan berbincang.
Baiklah.
Belikan dia makanan yang enak.
Makanan yang enak?
Tentu saja.
Pak Jo, ini aku.
Anak buahmu masih siaga?
Aku akan menunggu di sini.
Hubungi aku jika sudah selesai menemuinya.
Tidak akan lama.
Santai saja.
Maaf, aku terlambat.
Aku juga baru datang.
Akan kuberikan uangnya kepada sopirmu...
Tunggu. Mari makan dahulu.
Aku kelaparan saat ini.
Maaf. Aku tidak punya waktu untuk makan.
Aku langsung bergegas kemari begitu rapatku usai.
Kamu akan membuatku makan sendirian?
Jika kamu tidak berselera, bagaimana kalau makan salad?
Mari kita lihat.
Halo, dengan The Life.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak mengirim pesanku?
Apa? Apa maksud Anda...
Aku memintamu membawa sopir mobil
dengan pelat nomor 2159.
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Pergilah ke tempat parkir
dan katakan padanya bahwa Nona Jung Seo Yeon memanggilnya. Sekarang.
- Ya?
- Nona Jung Seo Yeon memanggil,
katanya penting.
Katanya dia tidak bisa menghubungi Anda.
Kamu pasti punya banyak pertanyaan. Maafkan aku.
Kamu selalu punya banyak rahasia.
Aku akan memaafkanmu.
Karena itulah pesonamu.
Jika kamu hanya orang biasa dan membosankan,
aku tidak akan menjadi temanmu.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Tae Woo.
Kudengar kamu memanggilku.
Jadi, aku datang.
Benarkah?
Sial.
Dia seseorang yang datang bersamaku. Kurasa ada sesuatu.
Baiklah. Jangan hiraukan aku dan pergilah.
Kena.
Kalian berdua tetap di sini.
Jangan meremehkannya karena dia mantan polisi. Mengerti?
- Baik, Pak.
- Temukan mereka.
Apa ini?
Jae Hun.
Mereka datang.
Astaga.
Kamu menganggapku bodoh?
Kau mencoba mengalihkanku ke tempat lain,
menyelesaikan bisnismu, lalu menghilang?
Apa maksudmu?
Uangnya tidak ada di loker. Hei.
- Kamu mengambilnya?
- Apa?
Aku sendiri yang menaruhnya di sana.
Sesuai jumlah yang kujanjikan.
Tapi itu tidak ada di sana.
Aku ke sana dan melihatnya sendiri.
Tidak mungkin.
Uangnya ada di sana. Kamu memang serakah.
Kamu menginginkan semuanya.
Aku memang menginginkan semuanya, tapi tidak ada apa pun di loker itu!
Di mana uangku?
Satu saja tidak cukup. Akan kubunuh kalian berdua hari ini.
Siapa yang mau lebih dahulu?
Jangan, Tae Woo.
Kamu tidak lihat? Dia sudah gila.
Dasar gila. Hei.
Hee Ju ada di atas.
Jika kita berkelahi di sini,
tamatlah kita.
Polisi akan datang,
dan Hee Ju akan tahu.
Itukah yang kamu inginkan?
Tentukan pilihanmu.
Hei, mundur.
Ada apa?
Tidak ada. Semua sudah beres.
Bagus.
Mau bagaimana dengan uangnya?
Uangnya ada di area parkir.
Kamu bilang 3,3 juta dolar, bukan?
Siapa pria itu?
Dia hanya teman.
Kamu sangat licik. Kapan kamu menemukan teman pria?
- Sampai jumpa.
- Dah.
Di sini?
Ya.
Keadaan makin buruk.
Berkemaslah dan segera pergi.
Aku tahu.
Aku hampir selesai.
Terima kasih
atas segalanya.
Ya. Sama sekali tidak, Pak Menteri. Aku yang harus berterima kasih.
Sampai jumpa di lapangan golf lain kali. Dah.
Astaga. Nona Yoon.
Senang bertemu denganmu di sini.
Ya. Sudah lama tidak berjumpa.
Apa kabar, Nona Yoon?
Kuharap kamu baik-baik saja.
Aku sudah berniat mengunjungimu. Ini pasti hari keberuntunganku.
Kamu tahu pameran galeriku dimulai bulan depan, bukan?
Minum ini.
Terima kasih.
Mari terus mencoba. "Sertifikat pendaftaran kapal".
Ya. Bagus, Seok.
Dia tampak kasar.
Ini dipotret secara diam-diam.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Pria seperti itu selalu kembali.
Itu keserakahan bagimu, tapi keselamatanku bagiku.
Jika dia tidak menemukannya pekan ini,
bunuh Kang Tae Woo.
Apa yang kamu ketahui?
Bukankah ini pertarungan yang tidak adil?
Jangan kurang ajar dan katakan. Siapa dia?
Semua yang berharga bagimu ada di rumah ini.
Bukan di luar.
Katakan bahwa dia mengambil uangnya.
Haruskah aku menguburmu juga?
Aku punya satu pertanyaan terakhir.
Tae Woo.