Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
- Bagaimana menurutmu?
- Tampak cukup bagus.
Hei. Bagaimana
kamu mengetahuinya?
Nomor telepon? Tanggal lahir?
Tidak. Ada nomor sebuah kapal tua
di dokumen adikmu.
Kurasa kapal itu sudah dibuang bertahun-tahun lalu,
tapi itu kata sandinya.
"Sertifikat Kapal"
Kamu tahu soal kapal itu?
Apa?
Ini kapal nelayan milik ayahku.
Jadi, apa isinya?
Rincian rekening bank, daftar investor,
dan riwayat transaksi. Hal semacam itu.
Tapi masalahnya,
ada banyak foto paparazi di dalam folder foto.
- "Foto paparazi"?
- Astaga.
Tidak ada yang erotis.
"Foto"
Foto seperti ini.
Berhenti!
Ada apa? Kamu mengenal mereka?
Kenapa...
Kenapa dia di sini?
Aku tidak menyangka kita akan bertemu lagi.
Kudengar kamu menemukan foto Nona Jung di diska lepas itu.
Siapa pria di foto itu?
Aku tidak tahu.
Tanya Pak Seo. Dia pasti tahu siapa pria itu.
"Sebenarnya aku punya data cadangan diska lepas Tae Hyeon,
dan aku sudah tahu kata sandinya." Seperti itu?
Ide bagus.
Tae Woo, sebenarnya adakah yang kamu ketahui?
Kamu banyak membantunya, tapi tidak tahu apa pun tentangnya.
Apa yang dia pikirkan? Dan siapa dia sebenarnya?
Adakah yang kamu ketahui?
Tae Hyeon mempertaruhkan nyawanya untuk mengambil foto-foto itu,
dan wanita itu juga ada di situ. Lalu kenapa...
Berhenti saja jika kamu ingin melakukan pekerjaan ceroboh.
"CEO Baek Seung Jae"
Aku akan meninggalkan negara ini.
Pindah ke luar negeri?
Bersama suamimu?
Sebelum pergi, aku harus mengurus uang
agar tidak ada yang melacaknya. Pokoknya, aku harus mencucinya.
Harus kuakui, aku meremehkan suamimu.
Kukira usahanya akan bangkrut karena kepiting raja beku.
Uang ini bukan miliknya.
Dan aku akan pergi sendirian.
Aku harus mengurusnya pada akhir pekan depan.
Kamu tidak akan menjawab meskipun kutanya dari mana asalnya.
Kami minta bayaran lebih untuk uang dari sumber tidak dikenal.
Kamu bisa mengambil lima persen. Itu tidak bisa ditawar.
Keputusan ada di tanganmu.
Kamu sudah banyak berubah sejak kali terakhir aku melihatmu.
Aku penasaran apa yang mengubahmu.
Astaga. Jangan bergerak.
Sial.
Jangan meringis.
Aku membuat permainan ini karena muak kalah.
Lima poin untuk mata dan mulut.
Sial. Kalau kena hidung...
- Sepuluh kali lipat.
- Ini tidak akan memberimu jawaban.
Dua anak buahku mati,
dan 10 juta dolar hilang.
Kebetulan, semua itu terjadi setelah kamu kembali ke Korea.
Kamu bilang uang itu milik pria di Spanyol.
Kenapa aku harus menyentuh sesuatu yang begitu berbahaya?
Aku sudah lama putus hubungan dengannya.
Pak Seo.
Apa temanmu ini berbohong? Bisakah kita memercayainya?
Aku akan menyelidikinya, Pak.
Aku akan menghubungimu saat mendapat informasi.
Kulihat kamu masih bergaul dengan orang-orang seperti mereka.
Bahkan aku khawatir aku akan berada dalam bahaya.
Kamu tidak bisa mundur setelah membahas kesepakatan.
Kamu menghubungi seseorang yang tidak ingin kamu temui lagi,
yang artinya kamu tersudut di jalan buntu.
Kuterima tawaranmu itu.
Tapi dengan satu syarat.
Kamu tinggal di mana sekarang?
Kamu dan suamimu sudah bercerai?
Katakan saja apa syaratnya.
Ada banyak kamar kosong di sini.
Kamu sebaiknya mendengarkanku.
Kamu bilang harus mengurusnya sebelum pekan depan.
Aku berdiri di tepi jurang saat ini.
Aku hanya punya dua pilihan, terbang atau jatuh.
Jadi, jangan berani macam-macam denganku.
"Badai salju"
Kami memeriksa keseharian para lansia yang tinggal sendirian.
Jadi, tidak perlu gugup.
Anda bisa bersantai dan menjawab pertanyaanku.
"Aku memanggil namamu selantang mungkin"
Begini...
- "Aku mencarimu"
- Nama Anda adalah
Nona Jang Geum Ja, bukan?
"Di mana kamu, Geum Ja?"
- Dan usia Anda 72 tahun ini.
- "Aku tersesat"
"Dan berputar-putar"
Anda mungkin tak punya penghasilan. Bagaimana cara Anda bertahan hidup?
Bagaimana denganmu? Bagaimana caramu mencari uang?
Aku tahu dari wajahmu bahwa kamu kesulitan secara finansial.
Orang yang tinggal bersama Anda adalah kerabat Anda?
Ya. Kamu yakin kamu dari kantor kecamatan?
Orang bilang aku tidak terlihat seperti pegawai negeri sipil.
Kalau begitu,
siapa nama camatnya?
Kamu pasti tahu nama bosmu.
Pak Kim Gi Yeong.
Anda tahu dia terpilih lagi tahun lalu, bukan?
Entahlah, Berengsek!
Pikirmu aku tahu siapa bosmu? Astaga.
"Kamu mau ke mana, Geum Ja?"
"Apa kamu tersesat?"
"Loker"
Halo.
- Ini lokernya?
- Ya.
"Loker"
Tunggu sebentar. Di situ.
Bisa dipercepat?
"Loker"
Berhenti.
Anda mengenalnya?
Tidak.
Dia tahu persis kode sandinya.
Ini rekaman kamera pengawas yang Anda minta.
"Yoo Mi Ra"
"Yoo Mi Ra, Penyedia Jasa Pemotretan"
Ya, Bu.
Yu Ri?
Sekeras kepala apa pun dia,
kamu seharusnya mengantarnya ke tempat kursus.
Aku akan pergi sekarang.
Suruh dia berhenti menangis, karena aku akan ke sana sekarang.
Baiklah.
Berhenti!
Berengsek!
Jika kamu membuatku ke sana dan memegangmu,
kamu akan mati. Kemarilah.
Kemarilah, Berandal.
Dengar baik-baik, Berengsek.
Kamu masih berhubungan dengan DJ itu belakangan ini?
Di mana DJ itu?
Kamu sungguh tidak akan memberitahuku?
Aku akan tetap di sini sampai kamu memberitahuku.
Sebut saja namanya.
Jika kamu tahu dia bekerja untuk siapa, itu akan lebih baik.
Dahulu kamu sangat patuh kepada Banteng Gila.
- Kamu sudah banyak berubah.
- Saat angin topan mendekat,
sebaiknya jagan berlayar.
Siapa angin topan itu?
Pikirmu Leon tidak tahu?
- Leon?
- Kamu mungkin
bahkan tidak tahu Leon seperti apa.
Ini pertarungan yang tidak menguntungkan bagimu.
Ini permintaan lagu yang kuterima kemarin.
"Lagu Pemakaman Kang Tae Woo, untuk mengenang tiga tahun lalu"
Dia mengamatimu saat ini.
Dia tahu kamu mengusik bisnisnya.
Dia tahu kamu akan menemuiku dan membawa foto ini...
Hentikan omong kosong itu dan katakan.
Siapa dia?
Beberapa tahun lalu, aku melihatnya bersama Leon.
Itu artinya dia orang yang sangat penting.
Jika kamu mencoba menyelidiki pria seperti dia,
kamu tidak akan bisa hidup lama.
Kudengar adikmu juga meninggal.
Apakah Leon
sudah kembali?
Tidakkah kamu penasaran
soal tiga tahun lalu?
Alasan Leon
membiarkanmu hidup.
Awasi dia selama 24 jam.
Jika dia tidak menemukan uangnya pekan ini,
bunuh Kang Tae Woo.
Baik, Pak. Bagaimana dengan Pak Seo?
Jika dia tidak berguna, kita harus menyingkirkannya.
Anda masuk ke kamarku?
Untuk apa aku masuk ke sana?
Ada yang datang dari kantor kecamatan,
dan dia melihat ke sana kemari.
Banyak sekali bank di pulau kecil itu.
Peraturannya tidak rumit.
Jadi, tidak sulit untuk mencuci uang.
Bagaimana jika aku menolak?
Uangmu tidak akan dicuci.
Bisakah kamu menyelesaikannya sebelum pekan depan?
- Kamu yakin?
- Pekan depan?
Tiga hari sudah cukup.
Tiga hari?
Akan kuubah uangnya menjadi mata uang kripto
dan menghapus sumber.
Aku akan membagi uangnya dan berinvestasi di perusahaan keuangan.
Dan begitu kembali,
uang itu akan berubah menjadi keuntungan bisnis yang sah.
Kamu akan bisa menariknya dari mana pun di luar negeri.
Maukah kamu
menerima persyaratanku?
Kenapa aku?
Karena kamu tidak pernah mengecewakanku.
Aku butuh waktu untuk bersiap-siap.
Tentu saja.
Kamu benar-benar
bisa menyelesaikannya dalam tiga hari, bukan?
Kamu pergi seolah-olah tidak akan menemuiku lagi,
tapi akhirnya kamu kembali.
Maka percayalah kepadaku.
Dalam tiga hari, kamu akan berada di negara pilihanmu.
Selain kelas bisnis, kamu punya kursi kelas satu?
Ada satu di penerbangan yang berangkat tiga hari lagi,
tapi ongkosnya cukup mahal.
Aku akan pindah ke kursi kelas satu.
Dari kepala sampai kaki,
berdandanlah seanggun dan semewah mungkin.
Ayahku
ditangkap karena skandal konglomerat,
dan sekitar satu pekan telah berlalu.
Aku bersekolah,
ada kotak susu busuk di mejaku.
Mereka yang memperlakukanku seperti putri menyembunyikannya di situ.
Saat mencoba mengeluarkan buku,
aku mengeluarkan kotak susu yang sudah terbuka.
Aku turun kelas dari seorang putri menjadi rakyat jelata.
Dan itu terjadi dalam sekejap.
Aku sangat kesal sampai tidak bisa menangis.
Tapi Seo Yeon datang dan mulai mengepel lantai.
"Jung Seo Yeon"
Hei. Jangan mengasihaniku.
Aku membentaknya agar tidak mengasihaniku.
Aku bilang jangan mengasihaniku.
Aku belum pernah bicara dengannya. Dia jarang sekali terlihat.
Lalu tebak apa yang dia katakan.
Aku bertugas pekan ini. Bisa angkat kakimu?
Dia satu-satunya orang yang tidak mengasihani atau membenciku
saat aku menderita.
Aku akan hancur andai dia tidak bersikap apatis.
Aku berutang kepada Seo Yeon atas persahabatannya.
Sejak hari itu, aku terlahir kembali.
Hatiku telah berubah
menjadi batu di balik topeng yang indah.
Bagaimana dengan sekarang?
Apa persahabatan kalian masih sama?
Ada banyak hal yang harus kulindungi saat ini.
Dan makin banyak yang mencoba mengambil barang-barangku.
Aku harus segera memulai pertengkaran hebat.
Tapi Seo Yeon menghalangi.
Kukira kami sudah membersihkan tempat ini belum lama ini.
Standar disinfeksi kini lebih ketat.
Kami juga benci ini. Pakai masker. Baunya tidak enak.
- Cepatlah.
- Baiklah.
"CEO Kim Do Hak"
Ambilkan secangkir kopi.
Tempelkan pada pelantang suara. Tempelkan di situ juga.
"Disita"
"9,9 juta"
"Antara tengah malam dan pagi hari, kecelakaan van"
"Pemilik kafe internet, mantan polisi, agresif"
"Direktur Yayasan Un Am, berselingkuh dengan Jung Seo Yeon"
"Kim Do Hak"
Lokernya kosong,
jadi, kukira itu lelucon Seo Yeon, tapi ternyata bukan.
Dia mengambil 2,8 juta dolar itu.
Bajingan itu.
Lalu?
Begini...
Kamu ahli komputer, dan kamu tanggap.
Mari cari bedebah ini bersama-sama.
Setelah mendapatkan uangku kembali,
kita rebut kembali uang yang lain.
Kamu tahu,
kita berdua sudah basah kuyup.
Jadi, percayalah
bahwa habis gelap, terbitlah terang.
- Dan...
- Kamu sudah basah kuyup?
Hujannya gerimis atau rintik-rintik? Basah karena apa?
- Apa?
- Kamu lahir
dari keluarga kaya dan menjalani kehidupan yang serba ada.
Hidupmu sudah lebih dari cukup,
tapi kamu kebakaran janggut karena takut tidak kebagian uang.
Ayolah. Kamu kenapa, Pak Hong?
Bagimu, ini demi keserakahan. Tapi bagiku, ini bertahan hidup.
Jika ini gagal, kamu bisa kembali kepada istrimu
dan melanjutkan hidupmu yang nyaman itu,
tapi beda halnya denganku.
Uang itu bukan apa-apa.
Merebut uang itu kembali bukanlah satu-satunya masalah.
Aku harus mengambil semua uang darinya,
dan memastikan dia tidak punya tempat untuk melarikan diri,
agar dia kembali kepadaku.
Ini
juga
perjuanganku untuk bertahan hidup.
Aku muak menjadi suami dan menantu!
Aku muak dengan gelar-gelarku.
Kamu harus bersyukur
karena memiliki gelar, Pak Lee.
Biar aku yang traktir.
Jadi, kamu bilang itu hampir diretas sekarang?
Ya, kurasa hampir selesai.
Coba kulihat.
"Informasi tentang Seo Min Kyu, untuk polisi"
"Riwayat transaksi Seo Min Kyu"
"Berkas-berkas tentang Kim Do Hak"
Kami hampir tidak bisa mendapatkannya beberapa jam lalu.
Kami butuh waktu lama untuk memecahkan sandinya.
Lantas kenapa jika aku ada di foto ini?
Siapa yang mengambil foto ini...
Direktur tim keuangan kami
menggali informasi tentangku dan CEO.
Dia juga melacak pria itu, Leon.
Demi kakaknya.
Tapi dia mati.
Bersama dengan sopir itu.
Kamu membunuhnya?
Justru kukira kamu yang membunuhnya.
Kamu juga yang merekrut sopir itu.
Astaga. Kamu mencurigai orang yang salah.
Stempel di pasporku bahkan belum kering.
Siapa dia? Aku juga melihat wanita ini di sini tadi.
Dia pelanggan yang ramah.
Namanya Baek Seung Jae.
Foto ini diambil tiga tahun lalu.
Ini foto dari perusahaan bernama Mamut Financial's Webpage.
Dia adalah CEO perusahaan itu.
Benar. Sepertinya dia juga mencuci uang.
Tapi itu tidak masuk akal.
Apa maksudmu?
Foto ini diambil sebulan lalu.
Dia tidak punya uang saat itu.
Jadi, kenapa dia menemui orang yang bisa mencuci uang?
Aku akan melakukan penelitian. Lalu aku bisa cari tahu di mana dia.
Cukup.
- Astaga.
- Ada apa?
"Ada apa?"
Anak buah Kim Do Hak berbuat onar di toko miras.
Selagi kamu membuang waktu, aku kehilangan pekerjaanku.
Baiklah. Beri aku waktu lagi.
Ini akan segera berakhir.
Kamu ingin ini berakhir?
Kalau begitu, ungkap saja wanita yang mencuri uang itu.
Itu akan menyelamatkan kita berdua.
- Pak Oh.
- Semua orang di foto itu
memiliki kekuasaan, uang, dan koneksi.
Kamu ingin mengalami hal yang sama?
Kamu ingin aku melihat mayatmu?
Kekuasaan, uang, dan koneksi.
Aku sama sekali tidak takut dengan hal semacam itu.
Yang kutakutkan adalah
mendengar Tae Hyeon mengatakan,
"Tae Woo,
kenapa kamu tidak melakukan apa pun?"
Aku takut mendengarnya
mengomeliku seperti itu.
Ada satu hal terakhir yang ingin kutanyakan.
Aku sibuk siang hari. Aku senggang nanti sore.
Mau bertemu di mana?
Roda selalu berputar.
Bagi mereka yang mentertawakan dan meremehkanku,
aku akan menunjukkan
bahwa aku Lee Jae Hun.
Selamat ulang tahun, Ayah.
Aku membuat kue bersama Ibu.
"Selamat ulang tahun, Sayang. Aku akan selalu mencintaimu. Hee Ju"
Yu Ri
ingin membuatnya bersama-sama.
Untuk ulang tahunmu.
Yang berharga bagimu ada di dalam keluarga ini.
Bukan di luar.
Kamu benar-benar sudah berubah.
"Episode 16"
Hati-hati. Pelan-pelan saja.
Hati-hati.
- Astaga.
- Ayo.
Sejak kapan layanan masyarakat menjadi sangat licik?
Setelah Anda selesai buang hajat, aku akan mengantar Anda ke halaman.
Meskipun kesulitan berjalan,
Anda harus berjemur di bawah sinar matahari sekali sehari.
Baiklah.
Aku sudah bisa sendiri, lepaskan. Lepaskan tanganmu.
- Hati-hati.
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Tutup pintunya, Berengsek!
Kamu juga mau masuk?
Uang itu
bau sekali.
Jika disimpan lama di satu tempat, itu akan menarik lalat.
Pria yang datang dan mengoceh kepadaku hari ini
bisa kembali kapan saja.
Sial!
Sial.
Bu! Kamu baik-baik saja?
Bu.
Maaf, aku tidak menyimpan uang yang kamu cari.
Dengar, Lalat.
Sebelum kutelepon polisi,
sebaiknya kamu pergi.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Benarkah?
Bagaimana keadaan belakangan ini?
Seorang tamu yang tidak diundang.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ini sama persis dengan undangan aslinya.
Pertama, potret pelat nomor mobil mereka.
Masuklah dengan santai dan berbincang,
lalu hafalkan wajah mereka.
Itu saja. Makin banyak makin baik.
Kamu akan memikat wanita kaya dengan aroma uang?
Dengan dana ekuitas pribadi?
Semua urusan beres asalkan aku mendapat profil mereka.
Saat mereka punya peluang untuk menghasilkan uang,
tapi gagal karena kurangnya informasi.
Itulah yang membuat mereka gila.
Itulah kelemahan orang kaya.
Tidak. Aku tidak bisa bergaul dengan orang seperti mereka.
Uang akan mengatasinya.
Tapi gayamu yang sekarang tidak akan bisa mengecoh mereka.
Kenapa tidak kamu saja yang datang?
Itu pameran untuk wanita.
Satu jam saja.
Berpura-puralah menjadi bagian dari kelas borjuis.
Bagaimana jika para wanita itu sadar?
Kamu akan
baik-baik saja.
Aku harus memberitahumu risiko yang kuambil.
Jika aku tertangkap basah selagi mencuci uangmu,
aku juga akan dipenjara.
- Halo, Bu.
- Halo.
Kamu tidak boleh memotret di dalam galeri ini.
Kamu tidak menerima pemberitahuannya?
Aku tidak sengaja menekan tombol kamera.
Maafkan aku.
Omong-omong, kamu menerima undangan dari siapa?
Aku belum pernah melihatmu.
Pimpinan Yoon Hee Ju dari Yayasan Un Am.
Dia temanku.
Astaga, Nona Yoon. Selamat datang.
- Halo.
- Apa kabar?
- Bagus.
- Senang bertemu denganmu.
- Dia sudah datang.
- Kamu tampak sangat cantik.
- Selamat datang.
- Lama tidak bertemu.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Bagaimana kabarmu?
- Lama tidak bertemu.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Lama tidak berjumpa, Bu.
Selamat datang.
Tunggu, permisi.
Kamu mau ke mana?
Bu, bisa kemari?
Dia bilang dia temanmu, dan dia menerima undangan.
Dia mengambil pakaiannya dari manekin? Pakaiannya masih baru.
Aku pernah lihat wanita seperti dia. Mereka mengidap mitomania.
Mereka datang ke pertemuan VIP
dan menghasilkan uang dengan memotret secara diam-diam.
Kalau begitu, kita harus menelepon polisi.
Kamu datang lebih awal rupanya
Kamu sudah melihat-lihat?
Jadi, dia temanmu.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal, tapi aku lupa.
Kamu tampak cantik hari ini.
Jauh lebih cantik daripada manekin.
Apa kamu juga mengidap mitomania?
Aku tidak pernah mendengarmu mengatakan hal semacam itu.
Sebaiknya kamu tidak bilang kamu datang untuk menemuiku
atau menjalankan tugas lain untuk nenek kerabatmu.
Aku tidak akan menerima omong kosong itu lagi.
Aku penasaran.
Apa yang dilakukan orang kaya
saat aku bekerja paruh waktu membersihkan rumah.
Tapi apakah foto ini bagus?
Aku sungguh tidak tahu.
Ini hanya taman bermain untuk wanita kaya dan bodoh.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku sangat berhati-hati untuk terlihat mewah.
Apa aku terlihat lucu?
Kamu pikir kamu bisa berbaur di sini dengan pakaian desainermu?
Aura yang kamu pancarkan tetap berbeda.
Wanita seperti mereka
bisa mengenali orang-orang yang berbeda dalam sekejap.
Aku memahami maksudmu.
Orang miskin
harus hidup sebagai orang miskin selamanya.
Aku hanya mengatakannya karena khawatir.
Kamu pernah bilang
ada anak yang tidak cukup berbakat untuk bermain musik.
Sekeras apa pun mereka berlatih dan bermain,
mereka tidak akan pernah mendapat kesempatan.
Aku akan mengambil kesempatanku.
Tidak masalah jika aku tak bisa bermain.
Aku cukup akan berimprovisasi.
Bagaimana jika kamu gagal?
Aku tidak ingin melihatmu menderita.
Aku benci melihatmu diremehkan orang seperti mereka.
Aku akan pergi beberapa hari lagi.
Jika aku pergi kali ini, entah kapan aku akan kembali.
Aku mungkin tidak akan pernah kembali.
Ke mana?
Bersama siapa?
Rahasia.
Tapi
akan kuberi tahu hal lain.
Sejujurnya,
sejak lama,
aku iri kepadamu.
Kamu memiliki semua yang tidak kumiliki.
Kamu selalu mewah dan bersinar.
Itu membuatku kesal, dan aku iri kepadamu.
Aku berusaha keras menyembunyikan perasaan menyedihkan ini darimu.
Tapi aku sangat ingin memberitahumu
sebelum aku pergi.
Seo Yeon.
Pergilah sekarang.
Pergilah naik pesawat itu.
- Hee Ju.
- Wanita
yang meninggal karena kecelakaan itu.
Dia ibunya anak itu, bukan?
Kamu tidak mengirimiku
kartu keluarga mereka, jadi, aku menyelidikinya.
Hubungi
polisi.
Apa?
Utamakan hati nurani
sebelum persahabatan.
Jika ini terlalu sulit untukmu,
tidak apa-apa menelepon polisi.
Seo Yeon.
Ada banyak hal yang tidak bisa kujelaskan.
Tapi
- kecelakaan itu...
- Jangan membuat alasan.
Kamu tidak perlu menjelaskannya.
Apa yang terjadi hari itu,
atau apa pun yang kamu lakukan,
aku sama sekali tidak penasaran.
Pergilah.
Hiduplah bahagia.
Berjanjilah kamu akan melakukan itu demi aku, setidaknya.
Bisakah kamu berjanji kepadaku?
Anda wali Nona Jang Geum Ja?
- Bukan.
- Tidak baik
bagi orang tua jika mendadak terpapar udara dingin.
Aku sudah meresepkan obat antiaritmia,
jadi, mari kita lihat keadaannya setelah beberapa hari...
Kubilang aku bukan walinya.
Pegang erat-erat.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ayo.
Hati-hati.
Pergilah.
Hiduplah bahagia.
Pukul 15.00, di alun-alun pusat perbelanjaan.
Sampai jumpa di sana.
"Nona Jung Seo Yeon"
Tae Woo.
Tangkap dia!
Berhenti!
- Tangkap mereka!
- Berhenti!
Lihat itu.
Berhenti!
Kejar mereka!
Tetaplah di sini.
Orang-orang itu...
Di mana dia?
Apa-apaan...
Dia pergi ke mana?
- Kang Tae Woo.
- Banteng Gila
ada di peternakan.
Pak.
Mereka mengirim foto.
Coba kulihat.
Bukankah dia wanita yang bersama Baek Seung Jae?
Ya.
Siapa wanita ini?
Aku tidak tahu.
Aku akan memotong
satu jari per satu pertanyaan. Termasuk jari kakimu,
kamu punya 20 kesempatan.
Hei.
Anda mengenalnya? Dia tahu persis kode sandinya.
Seharusnya kamu lewat saja. Kenapa kamu memanggil namaku?
Mereka bahkan melihat wajahmu. Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu tanyakan padaku.
Jika tidak sekarang,
kukira aku tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Aku sudah membeli tiket pesawat dan akan segera pergi.
Kamu mau ke mana?
Apakah itu
yang ingin kamu tanyakan?
Aku akan pergi ke Tahiti.
Itu tempat tinggal sekaligus tempat Paul Gauguin melukis.
Aku ingin pergi ke sana.
Ya.
Di mana kamu?
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Aku sudah mengirimimu foto-foto pameran itu.
Ada masalah.
Kamu yang dalam masalah, bukan aku.
Ada apa?
Akan kuberi tahu langsung. Cepatlah datang.
Apa hubungan kalian berdua?
Apa?
Yang meneleponmu tadi.
Itu dari Baek Seung Jae, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Katakan kepadanya aku akan segera datang.
Siapa wanita itu?
Aku harus mendapatkan uangku kembali sekarang.
Tolong bantu aku, Hee Ju.
Berhentilah berpura-pura menjadi suami yang baik.
Kembalilah ke tempatmu yang semestinya.
Kenapa kamu ingin mengambil jalan yang sulit saat ada jalan mudah?
Seo Yeon dalam bahaya!
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya ini.
Di mana Seo Yeon sekarang? Dia di kantor polisi?
Tae Woo, jangan turut campur kali ini.
Aku yang memulai ini, maka aku yang akan mengakhiri ini.
Mulai sekarang, mari kita berpisah.