Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kapan
kamu mendapatkan ini?
Itu yang ditinggalkan
Tae Hyeon untukku.
Rahasia dan kebusukan Daeyeong Tech.
Adikku
menyelidiki Kim Do Hak dan Seo Min Kyu.
Baek Seung Jae.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku harus tahu
kenapa itu penting.
Adikku
mungkin mati karena dia.
Jadi, aku harus menangkapnya.
Kakakku.
Di mana dia sekarang?
Bukan dia.
Tidak mungkin.
Dia bukan
- tipe orang yang mencelakai orang.
- Aku tetap akan menyelidikinya.
Katakan di mana dia.
Nona Jung Seo Yeon.
- Ada apa?
- Ada kabar buruk.
Para preman masuk ke kantor Pak Oh...
Apa yang akan terjadi pada Pak Oh?
- Kita harus menelepon polisi.
- Lepaskan.
Kelihatannya kacau sekali. Kamu tidak bisa datang?
Aku akan segera ke sana.
Ada apa?
Sampaikan pesanku kepadanya.
Aku akan segera menemuinya.
"Episode 17"
Kamu sungguh mencurinya?
Daeyeong Tech.
- 10 juta milik Kim Do Hak
- 9,9 juta.
Dan aku tahu itu uang yang berbahaya.
Tinggalkan negara ini dahulu.
Tidak lama lagi Kim Do Hak akan mengetahui namamu.
Dia sedang menginterogasi pencuci uang itu, maka cepatlah.
Aku sudah membelikan tiket pesawatmu.
Aku akan mengemaskan berkas-berkas yang bisa berguna untukmu.
Kamu mengenal Kang Tae Hyeon?
Siapa itu?
Dia yang mengatur keuangan di perusahaan itu.
Dia mati tepat di depanku.
Dan aku mengambil uangnya.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Sopir yang tewas itu.
Apa dia anak buahmu?
Apa maksudmu?
Waktu terus berjalan. Bawalah ini.
Katakan yang sebenarnya.
Apa menurutmu
ini tatapan seorang pembohong?
Kamu lebih mengenalku
daripada diriku sendiri.
Mari kita pergi bersama.
Sudah tidak ada waktu. Ayo ke bandara.
Aku tidak akan lari seperti ini.
Aku akan mengambil bagianku
dan pergi sesuai rencanaku.
Masalahnya bukan Kim Do Hak!
Saat pemilik uang yang sebenarnya kembali...
Seo Yeon.
Tolong turuti perkataanku.
Kita tidak pernah berpisah secara baik-baik.
Aku selalu tertipu dan terluka.
Dan menyesal.
Kali ini, aku yang membuat keputusan.
Seo Yeon.
Nona Jang.
Jika wali Nona Jang Geum Ja mendengar pesan ini,
tolong hubungi Rumah Sakit Sungho.
Dia sudah siuman dan sedang beristirahat.
Aku tidak tahu siapa dia.
Aku sungguh tidak tahu!
Potong.
Lepaskan! Tidak, dasar gila!
Berhenti.
Lihat betapa kacaunya situasi yang kamu timbulkan.
Sampai aku harus menunggu seperti ini.
Pak Oh. Kamu baik-baik saja?
Pak Oh tidak tahu apa-apa, maka bicaralah kepadaku.
- Astaga.
- Pak Oh!
Pak Oh. Ini sungguh keterlaluan.
Para bedebah itu.
Kamu harus ke rumah sakit.
Tidak usah.
- Aku tidak akan mati.
- Pak Oh!
Semua tokomu diserang.
Mereka menghancurkan segalanya dan melukai pegawaimu.
Tidak akan ada yang bisa datang.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Ayo ke rumah sakit dahulu, ya?
Kamu ingin membalas kematian adikmu,
jadi, saat kamu tampak seperti pecundang yang hilang akal,
aku merasa terkesan dan menunggumu.
Kalau begitu, kamu pasti datang membawa hasil.
Siapa wanita itu?
Aku bertemu dengannya di kencan buta.
Aku berpikir untuk menikah.
Ini bukan saatnya membuat lelucon.
Kamu pasti sangat gelisah.
Kudengar pemilik uang itu akan segera kembali.
Tapi kamu masih tidak punya apa-apa.
Berikan kepadaku.
Aku tidak tahan lagi denganmu.
Aku sendiri yang akan menyingkirkanmu.
Angkat.
Tetaplah di sini.
Jangan mendekat.
Kamu terdengar cukup agresif.
Di mana Pak Kang Tae Woo?
Akan kubiarkan dia pergi.
Begitu aku menerima uangku.
Jangan mendekatiku.
Biarkan Pak Kang pergi lebih dahulu.
Kamu bisa berhenti bertingkah.
Mengerti?
Kamu pikir aku hanya menggertakmu?
Bawa dia.
Kamu baik-baik saja?
Apa Pak Oh juga baik-baik saja?
Saat aku memberimu isyarat, mulailah berlari.
Aku bisa menghentikan beberapa orang agar kamu bisa...
Tidak.
Kamu tidak perlu turut campur sekarang.
Aku yang memulai ini, maka aku sendiri yang mengakhirinya.
Kamu tidak lihat ini tidak semudah yang kamu pikirkan?
Aku dan kamu
tidak perlu bertemu lagi.
Kita harus berpisah sekarang.
Seo Yeon.
Hentikan!
Memangnya kamu siapa bisa memerintahku?
Aku sendiri yang bertanya kepada Baek Seung Jae.
Katanya dia tidak ada hubungannya dengan kecelakaan adikmu.
Apa itu sudah cukup?
Aku tidak memercayai dia.
Aku memercayainya.
Bagiku,
dia lebih penting daripada kamu.
Itu untuk uang yang kau buang.
Kita masih harus berdamai, bukan?
Jangan lupa mengambil uangnya.
Sial.
2,895 juta.
Totalnya 2,895 juta dolar.
Di mana sisanya?
Kamu mencuri 10 juta dolar.
Hanya ini yang kamu kembalikan?
Di mana sisa uangnya?
Kamu mau mati?
Terima kasih sudah memeriksa jumlah pastinya.
Sekarang, aku ingin
mengambil uangku.
- Apa?
- Jika bukan karena aku,
polisi akan mengambilnya di TKP.
Dan sekarang
mereka pasti sudah menginterogasimu soal asal uang itu.
Kamu bisa menghindari itu berkat aku,
jadi, aku ingin diberi kompensasi.
Hei.
Bisakah kamu memahami situasinya?
Kamu diseret sampai ke kuburanmu,
jadi, buang semangat itu dan berpura-puralah mati.
Mengerti?
Ayo kita mati bersama-sama saja.
"Daeyeong Tech"
Siapa kamu?
Astaga!
Sial.
Astaga.
- Tangkap dia!
- Hentikan dia.
Dasar bajingan.
- Astaga!
- Dasar kamu...
Tunggu.
Pak!
Pak, tunggu. Pak. Aku akan carikan uangnya.
Aku tahu tempatnya. Aku bisa menemukannya.
Sayang, jangan khawatir.
Serahkan kepadaku.
Kang Tae Woo dan sekarang, bahkan suamimu.
Kamu berbakat memperburuk situasi.
Kamu sungguh bernyali.
Atasanku bukan tipe orang yang mengasihani orang lain.
Itulah yang akan kulakukan.
Pak Seo.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Diska lepas Kang Tae Hyeon.
Ada padamu, bukan?
Jangan terkejut.
Tae Woo memiliki salinannya.
Diska lepas berisi berkas tentang perbuatan ilegal perusahaan
serta perbuatan busuk yang kamu lakukan diam-diam.
Aku yakin bosmu bahkan tidak tahu ada fail semacam itu.
Fail-fail itu juga akan membuat polisi bahagia.
Kamu tidak akan mendapat apa pun dengan mengancamku seperti ini.
Saat bosku
memberikan perintah,
kamu akan mati.
Selamat atau tidak, aku bisa mengatasinya sendiri.
2,895 juta dolar.
Jaga baik-baik
uangku itu.
Terus awasi
ke mana uang itu dikirim.
Ancaman tidak akan berhasil.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk mencuri uang itu.
Aku suaminya, bahkan aku sangat terkejut.
Jangan remehkan wanita itu.
Dia benar soal itu.
Tidak ada gunanya menakut-nakuti wanita itu.
Benar sekali. Sudah kubilang.
Kamu bilang kamu tahu di mana sisa uangnya?
Ya.
Aku akan segera menemukannya agar tidak ada masalah lagi.
Ada cara yang lebih sederhana.
Jika kamu memberi tahu kami yang kamu ketahui...
Terima kasih, Pak.
Anak buahku akan ke sana dan mengambil uangnya.
Kenapa mengambil jalan yang sulit saat ada jalan yang mudah?
Uang itu membuatku takut, jadi, aku bahkan tidak ingin menyentuhnya.
Membawa istriku pulang dengan selamat
dan mungkin sedikit uang untuk bisnisku?
Hanya itu yang kuminta.
Terima kasih atas tisunya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kubilang apa?
Sudah kubilang kamu akan kembali kepadaku.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan kepada orang-orang itu?
Jangan mencemaskan apa pun.
Aku akan menyelesaikan ini.
Kamu akan menyelesaikannya?
Jangan menghalangiku.
Aku juga punya rencana.
Lee Jae Hun, 2,8 juta dolar.
Dan Yoon Hee Ju mendapat 3,3 juta dolar sebagai dana perwalian.
Makin kamu mencintai orang itu, makin kamu mengenalnya.
Kamu pikir ada hal yang tidak kuketahui tentangmu?
Aku sangat mencintaimu.
Apa kamu
yang mengunjungi rumah Nona Jang?
Percaya saja kepadaku dan tunggu.
Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Silakan berharap.
Aku sudah selesai denganmu.
Kita harus membuka lembaran baru.
Akan kupastikan.
Aku akan membawamu kembali ke sisiku
dan mendapatkan uang
yang ada di mana-mana itu.
"Episode 18"
Itu mungkin melindungi perutmu, tapi tidak melindungi pahamu.
Berapa banyak yang akan kamu pukuli dengan itu?
Sekitar empat orang? Atau lima orang?
Do Hak memiliki sekitar 50 anak buah.
Jika kamu ingin mati, minum saja kalium sianida.
Untuk apa membuang tenaga?
Kamu sudah bekerja keras.
Bosku bicara dengan suami Nona Jung Seo Yeon.
Suaminya?
Hong In Pyo pergi ke sana?
Dia bilang akan mengembalikan sisa uangnya.
Katanya dia tahu di mana uang itu.
Jika besok urusan ini belum selesai,
kalian berdua
dan aku akan mati.
Kita bertemu dengan wanita yang rumit.
Karena kamu
memberitahunya tentang diska lepas itu.
Pak Seo. Seo Min Kyu!
Biarkan dia pergi. Mereka sudah membuat kesepakatan.
Lepaskan! Kamu tidak mendengarnya?
Nona Jung dalam bahaya!
Kenapa kamu peduli jika dia dalam bahaya?
Apa hakmu? Apa kalian bersahabat?
Berpacaran?
Untuk apa repot-repot kalau dia punya suami?
Suami? Si bodoh itu psikopat, mengerti?
Menurutku kamu lebih parah daripada psikopat.
Sadarlah!
Jika Tae Hyeon menemuimu sekarang,
bukankah dia akan sangat bangga?
Pak Oh.
Kamu masih berpikir
bahwa kamu waras?
Sial.
Sial!
Dia bertanya tentang dana perwalian.
Apakah ada
sumbangan anonim dalam beberapa hari ini.
Sekitar tiga juta dolar.
- Lalu?
- Aku tahu
apakah dana itu sudah masuk.
Aku bilang kepadanya tidak ada uang yang masuk ke yayasan.
Aku hampir lupa. Teman sekelas dari universitas
ingin menyumbang ke yayasan kita.
Bagaimana kelanjutannya?
Menurutmu bagaimana?
Dia memanggil departemen yang bisa mengurusnya.
Dia bekerja dengan uang tunai, jadi, donasinya dalam bentuk tunai.
Ke mana perginya semua uang itu?
Temanku
ingin tahu bagaimana sumbangannya dibagikan.
Aku pimpinan.
Tanyalah seseorang dari Akuntansi.
Baiklah kalau begitu.
Seo Yeon datang.
Polisi gadungan itu tidak ada di rumah.
"Di tengah badai salju"
"Di Dermaga Heungnam yang berangin itu"
"Pimpinan Yoon Hee Ju"
Kenapa kamu kemari?
Kamu sudah menghubungi Seo Yeon?
Tolong bantu aku, Hee Ju.
Mencurinya?
Maksudmu Seo Yeon mencuri uang itu?
Ya.
Jadi,
di mana dia sekarang? Di kantor polisi?
Tidak. Pemilik uang itu mengurungnya.
Aku tidak tahu di mana.
Mereka bukan orang-orang yang melakukan bisnis sah.
Aku hampir tidak bisa mencegah mereka menggunakan kekerasan,
dan aku datang untuk meminta bantuanmu.
Kamu seharusnya tidak kemari.
Kamu seharusnya menelepon polisi dahulu.
Bagaimana dengan istriku?
Aku harus melihatnya dipenjara karena mencuri?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Omong-omong, kudengar istriku memercayakan
uang itu padamu. Kurasa jumlahnya
sekitar 3,3 juta dolar.
Jika para preman itu datang kemari dan menyebabkan masalah,
itu tidak baik untukmu atau yayasan.
Mereka bilang jika kamu kembalikan uangnya, Seo Yeon akan dibebaskan.
Jadi, aku akan mengurusnya dengan tenang.
Aku berterima kasih.
Tapi
bagaimana kalau kamu sudahi aktingmu?
Kamu hanya berpura-pura menjadi suami yang baik.
Apa maksudmu?
Alasan kenapa Seo Yeon kabur dari rumah,
dan bagaimana dia bertahan hidup bersamamu selama ini.
Kamu pikir aku tidak tahu karena dia tidak memberitahuku?
Ada waktu untuk memperbaiki kesalahanmu dari masa lalu.
Sekeras apa pun kamu berusaha sekarang,
Seo Yeon tidak akan kembali semudah itu.
Tubuhnya
dan bahkan hatinya.
Pihak ketiga tidak akan pernah bisa mengungkap kebenaran
tentang pasangan suami istri.
Apa pernikahanmu selalu bahagia?
Pak Lee tampak sangat kekanak-kanakan.
Kembalikan saja dana perwalian itu.
Istriku harus kembali dengan selamat
agar kami setidaknya bisa menjalani konseling, bukan?
Aku penasaran apakah kamu akan menggunakan uang itu
untuk menyelamatkan Seo Yeon.
Seorang suami yang tidak kompeten juga berhak mencintai istrinya.
Tanpa dia,
hidupku akan menjadi tidak berarti.
Aku datang kepadamu karena yakin kalian bersahabat.
Aku harus mengonfirmasi kepada penanggung jawabnya,
dan kamu bisa menariknya siang ini.
Aku akan menunggu teleponmu.
Ini.
Lee Sang Cheol. Dia bergabung dengan Daeyeong Tech pada tahun 2017.
Aku memeriksa catatan kepegawaiannya,
dan dia bekerja di tim keamanan
sebelum dipindahkan ke tim transportasi tahun ini.
Seperti memindahkan uang dan semacamnya.
Maafkan aku.
Aku ingin mencari tahu lebih banyak karena itu terkait Tae Hyeon,
tapi hanya ini yang kutemukan.
Aku tahu kamu akan diskors jika ketahuan memberiku ini.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Omong-omong, alamat mendiang sopir itu
bukan sekadar kediaman biasa.
Apa?
"Catatan Kepegawaian"
"CEO Baek Seung Jae"
Aku kakaknya Kang Tae Hyeon.
Kamu sudah dengar tentangku, bukan?
Aku mendengarnya dari Seo Yeon.
Maka kamu mungkin tahu aku akan datang mengunjungimu.
Silakan duduk.
Adikku mati.
Karena 10 juta yang ingin diselundupkan Leon.
Apa kamu pikir kecelakaan yang terjadi begitu kamu kembali itu
suatu kebetulan?
Foto itu ada di diska lepas adikku.
Kamu mau bilang apa?
Seo Yeon dalam bahaya.
Itu pilihan yang dia buat.
Kamu lupa Kim Do Hak seperti apa?
Dia tidak akan membiarkannya pergi meskipun uang itu kembali.
Kalian saling menyayangi. Sungguh mengharukan.
Seo Yeon juga tidak mengatakan apa pun demi melindungimu.
Kamu tidak perlu memikirkannya karena suaminya membantu.
Hong In Pyo, si berengsek itu, adalah psikopat.
Dia menghancurkan hidup Seo Yeon.
Sepertinya kamu juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Maaf atas kejadian yang menimpa adikmu,
tapi aku harus menyelamatkan adikku dahulu.
Adik?
Seo Yeon
adalah gadis yang malang.
Baek Seung Jae, Jung Seo Yeon...
Kalian kakak beradik dari ayah yang berbeda.
Ayahku
adalah pecandu alkohol.
Aku kabur saat masih kecil, tapi Seo Yeon
bertahan melalui hidup yang menyedihkan itu
dengan gigih.
Saat tidak punya makanan, dia mencuri dari warung.
Saat ditangkap oleh preman dari terminal bus,
dia selalu melarikan diri.
Tiap saat, Seo Yeon
selalu lebih cepat dan berani daripada aku.
Dia lebih kuat daripada siapa pun,
tapi jika dibawa oleh pria seperti Kim Do Hak,
dia tidak akan aman.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Bukankah kamu juga ingin menyelamatkan Seo Yeon?
Hentikan!
Memangnya kamu siapa bisa memerintahku?
Kami saling membantu karena sudah bersepakat.
Tidak mungkin.
Seo Yeon bukan tipe orang yang mudah memercayai orang lain.
Apa
hubunganmu dengannya?
Aku akan memberimu waktu sampai Seo Yeon aman.
Tapi
jangan berpikir untuk melarikan diri.
Jika Hee Ju mengambil uangnya,
di mana dia menyembunyikannya?
"Direktur Lee Jae Hun"
Tidak mungkin.
- Apa Kepala Keuangan datang?
- Anda kedatangan tamu.
Astaga.
Hei. Aku memberimu pekerjaan,
komisi, dan uang tambahan,
tapi apa? Kamu mau uang lagi? Apa kamu gila?
Tapi kami sudah mengurus semua pekerjaan yang merepotkan itu.
Aku juga harus membungkam orang Korea-Tionghoa itu.
Hei! Jangan sentuh itu!
Keluar, kalian berdua.
Semuanya kacau belakangan ini. Karena pengemis sepertimu datang.
Hei, kamu.
Aku menyuruhmu keluar.
Pak Lee, yang benar-benar kacau
adalah yang menimpa mendiang gadis itu, Yoo Mi Ra.
Berengsek. Sebaiknya kamu diam.
Orang itu terus berusaha menyerahkan diri.
Apa yang harus kita lakukan, Pak Lee?
Para gembel sialan itu.
Hei. Apa-apaan ini?
Kamu tahu aku siapa?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Yoo Mi Ra.
Kamu membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Siapa dia?
Yoo Mi Ra.
Kamu membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Siapa dia?
Berhenti.
Sayang.
Omong kosong apa ini?
Aku sangat ketakutan, kukira ini sungguhan!
Hal yang benar-benar kacau
adalah yang menimpa mendiang gadis itu, Yoo Mi Ra,
Orang itu terus berusaha menyerahkan diri.
Apa yang harus kita lakukan, Pak Lee?
Yoon Hee Ju.
Kamu bahkan menyadap kantorku?
Lee Jae Hun.
Apa kamu gila? Apa kamu sudah gila?
Teganya kamu membunuh seseorang! Karena uang?
Bukan begitu...
Perhatikan baik-baik.
Kenapa uang ini ada di sini...
Hee Ju.
Kamu sudah tahu sejak awal?
Tentang kamu dan Seo Yeon bermain-main?
Atau tentang kalian berdua mencuri semua uang itu?
Ya.
Aku tahu semuanya.
Tapi
aku sungguh tidak menyangka kamu akan membunuh seseorang.
Suamiku, ayah dari anakku!
Pembunuhan berencana?
Hee Ju. Tidak!
Hee Ju, tidak.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Kamu tidak bisa menjelaskan apa pun.
Kamu tahu kenapa? Karena kamu tidak tahu apa-apa.
Uang yang akan kamu dan Seo Yeon bagi.
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya ini.
Tahukah kamu?
Kupikir
aku istimewa.
Bahkan saat suamiku selingkuh dengan temanku,
dan meskipun suamiku mencuri uang,
Kukira aku bisa
mengatasinya
dan masih bisa mengendalikanmu.
Kamu ingin menjadikanku wanita biasa?
- Hee Ju.
- Lee Jae Hun.
Kamu adalah hadiah yang dikirim kepadaku dari dewa.
Kalau-kalau aku terlalu sempurna,
kamu adalah hadiah yang dia kirim
sebagai kekurangan.
Tolong jangan bunuh aku, Pak.
Kumohon.
Aku hanya menjalankan tugas.
Kumohon...
Kini kita berdua
adalah pendosa.
Aku sudah mengurus
noda yang kamu tinggalkan.
Kerajaanku harus sempurna.
Tidak boleh ada
yang meninggalkan goresan.
Aku akan melakukan apa pun.
Apa yang harus kulakukan?
Ada noda lain.
Jung Seo Yeon.
Kamu harus menyingkirkannya.
Hee Ju.
Ya, tentu saja...
Seo Yeon yang menyarankan kami mencuri uang itu, ya.
Di situlah semua masalah bermula.
Tapi kecelakaan di apartemen studio
hanyalah kecelakaan.
Pak Hong tiba-tiba terlibat dan mengubahnya menjadi berantakan.
Lee Jae Hun.
Hee Ju. Aku tidak membuat alasan.
Aku tidak berharap banyak darimu.
Aku yang akan mengurus Seo Yeon.
Kenapa kamu tertarik kepadanya?
Kenapa dia membuatmu terpikat?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu lagi.
Aku yakin dia tidak mengenal dirinya sendiri.
Makin mencoba keluar, makin dalam dirimu terisap.
Takdir Seo Yeon dan orang yang membantunya.
Mereka berdua akan berakhir di pasir isap.
Dan makin tenggelam.
Aku akan pergi ke Tahiti.
Paul Gauguin tinggal dan melukis di sana.
Aku ingin pergi ke sana.
- Pak Lee
- Jangan terkejut.
Kamu datang ke kantor yang tepat.
Begitu rupanya.
Di mana Hee Ju?
Begini, kami sudah membuat kesepakatan tadi.
Uang dana perwalian?
Istriku meninggalkan pesan untukmu.
Dia tidak bisa percaya kepadamu,
sehingga dia tidak bisa memberimu uang sebanyak itu.
Dia sendiri yang memberitahumu soal uang itu?
Apa ada masalah?
Tidak.
Pasangan suami istri tidak boleh punya rahasia.
Satu hal lagi.
Nasihat yang pernah kamu berikan kepadaku.
Aku sangat bersyukur.
Aku akan bersyukur memiliki titel yang luar biasa.
Aku tidak akan menginginkan terlalu banyak.
Karena inilah orang kaya tidak bisa dipercaya.
Mereka tidak pernah menepati janji.
Mereka terlalu curiga.
Itu karena kamu melakukan hal-hal yang tidak biasa.
Sejak kapan kamu menjadi suami yang berbakti?
Kali terakhir aku melihat,
kamu mengikat dia di kursi agar dia tidak bisa bergerak.
Pak Hong.
Jangan terlalu serakah.
Kembalilah ke tempat yang cocok untukmu.
Entah itu gudang pendingin
atau tempat sampah.
Mengerti?
Selamat menjalani hidup menyiksa dalam perlindungan istrimu.
Sial.
Berapa uang kita dapatkan dari Yayasan Un?
8.995.000 dolar.
Taruh itu di gudang Gimpo.
"Kim Do Hak"
Mari kita cari tahu apa pekerjaannya.
Apa dia
tidak memberikan instruksi lain?
Hei. Pak Seo.
Ya?
Kamu banyak bertanya belakangan ini.
Tidak mungkin.
Sudah lama tidak berjumpa.
Kamu bisa menelepon jika kembali.
Di mana uang itu?
Uang yang kamu dapat sebagai imbalan Seo Yeon. Kamu sudah menggunakannya?
Dia hidup atau mati?
Jangan lakukan ini.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk menyelamatkan istriku.
Di sanalah mereka membawanya.
"CEO Oh Dae Yong"
Permisi.
Kenapa ini ada di lantai?
Ini sangat istimewa.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Ini. Pukul aku.
Pukul aku. Maafkan aku. Pukul aku agar kita impas.
Kubilang pukul aku.
Kamu bisa saja menamparku.
Sial.
Kamu masih pandai memukul.
Kamu bisa bekerja di lapangan.
Terima kasih.
Karena tidak membocorkan informasi Seo Yeon.
Baek Seung Jae
adalah kakaknya.
Mereka punya ayah yang berbeda.
Dia ingin menyelamatkan adiknya, aku tidak bisa terus mendesaknya.
Cukup lakukan satu hal.
Balaskan dendam adikmu atau selamatkan adik orang lain.
Kamu tidak bisa melakukan keduanya.
"Pesan baru"
Aku menemukan Seo Yeon.
Dia ada di vila di Paju milik Daeyeong Tech.
Di sini! Kumohon!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"9.9 Billion Woman"
Seorang wanita bernama Yoo Mi Ra mati karena kecelakaan.
Wanita itu yang memulai kekacauan ini!
Jika Baek Seung Jae sungguh membunuh Tae Hyeon,
apa yang akan kamu lakukan?
Jung Seo Yeon! Dia bagaikan pasir isap.
Jika dekat dengannya, kamu juga akan jatuh.
Pertengkaran sengit segera dimulai. Mari bertarung bersama, Sayang.
Wanita itu mempermainkan kita.
Tae Woo!
- Polisi akan segera datang.
- Aku harus mengambil uangku.
Kita tidak mungkin mendapatkannya kembali.
Kita harus pergi. Sadarlah!