Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dahulu, ayahku
pernah mengatakan ini.
Tidak ada yang
namanya kebetulan.
Semua terjadi
untuk sebuah alasan.
Halo.
- Sudah pagi.
- Aku tahu.
Pasti ini sudah pagi.
Ini hari Senin.
Aku tahu. Pasti ini hari Senin.
Kamu mau Nona Yang
menganggapmu tidak becus
di hari pertamamu dalam timnya?
Pukul berapa sekarang?
Kamu harus pergi dalam lima menit.
Kalau tidak, kamu akan sangat telat.
Hari ini akan hujan, jadi, bawalah payung.
Kopi kalian datang!
"Pusat Operasi Bandara Terpadu"
Ayo coba.
Itulah takdir hari itu.
Astaga, payungku.
Ya ampun.
Kebetulan hujan tepat pada saat itu.
Dia kebetulan
berdiri di sana.
Maaf.
Apa dia tidak dengar?
Lalu sesuatu yang tidak bisa dipercaya terjadi.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Semua terjadi
untuk sebuah alasan.
"Episode 1, Pengaruh Angin Antipasat"
Mendekati Seoul. KR097
mendekati KABBU, sedikit di atas 18.000.
KR097, kontak radar.
Penerbangan 270, menurun pada 12.000.
Kembali ke landas pacu 33R.
Maaf.
Sudah.
Dia tampak tidak asing.
Aku pernah melihatnya di mana?
"Bandara Internasional Incheon Terminal 1, 2"
Gawat.
Tunggu!
Aku Han Yeo Reum. Sudah setahun
sejak aku bekerja di bandara.
"1 tahun lalu"
"Wawancara Terbuka untuk Rekrutan Baru"
Maaf.
Aku mengalami kecelakaan mobil saat menuju kemari, jadi, aku telat.
Cederamu tampak cukup parah.
Tidak apa-apa. Aku masih bisa
diwawancara. Tolong izinkan aku.
Kurasa kamu harus dirawat dahulu.
Tidak.
Wawancara ini lebih penting daripada pengobatan.
Aku akhirnya sampai di sini setelah mencoba tiga kali.
Kali ini, aku pokoknya ingin diterima.
Ini impianku.
Jadi, tolong izinkan aku...
Tolong
izinkan aku
melakukan wawancara ini.
- Hei!
- Nona.
- Hei.
- Kamu tidak apa-apa?
- Kita harus panggil ambulans.
- Dia pingsan.
Itu ide buruk.
- Ada orang di luar?
- Berikan dia air.
- Cepatlah kemari.
- Bangun!
Panggil ambulans.
- Halo.
- Halo?
- Kamu tidak apa-apa?
- Dia butuh bantuan.
Aku lulus wawancara berkat semangatku.
Aku bisa mulai bekerja di bandara impianku.
Tapi...
Dia seperti ranjau.
Lihat saja.
Dia telat 17 menit, dan dia belum datang juga.
Dia keterlaluan.
Bagaimana bisa dia telat di hari pertamanya dalam departemen ini?
Kukira kamu butuh bantuan.
Kamu yang memohon kepadaku
mengenai staf tambahan.
Itu bukan alasan untuk merekrut sembarangan saja.
Bahkan Layanan Transportasi harus menaruhnya di daftar tunggu.
Dia menendang orang mabuk setelah dua bulan bekerja,
dan gajinya dipotong.
Pak.
Bukan hanya itu.
Lihatlah ini.
Selama setahun bersama Layanan Transportasi,
dia terlibat dalam beberapa perselisihan.
Dia mencengkeram kerah mereka 3 kali dan mengumpat 8 kali.
Bukan hanya pengurangan gaji dan surat permohonan maaf.
Dia punya catatan untuk keluhan pelanggan terbanyak
dalam waktu singkat dan bahkan kepindahan departemen.
Dia membuat paling banyak keributan hanya dalam setahun.
Dia tambahan terburuk yang bisa dimiliki.
Kenapa kita harus memilih orang yang sangat merepotkan?
- Jumlahnya tujuh kali.
- Astaga.
Halo.
Aku bekerja di Layanan Transportasi selama setahun,
lalu aku ditunjuk untuk Layanan Penumpang.
Namaku Han Yeo Reum.
Aku menantikan kerja sama kita.
Lalu jumlahnya tujuh kali...
Aku diperingati mengenai kata kasar bukan delapan kali.
Apa maksudmu?
Penerbangan itu seharusnya mendarat pukul 10.30. Itu terlalu awal.
Berkat angin antipasat,
mereka tiba 1 jam 20 menit lebih awal.
Angin antipasat itu...
Yang benar saja.
Nona Choi.
Pesawat 097 seharusnya parkir di gerbang mana?
Gerbang 14.
Kita harus menunggu 50 menit sampai pesawat di jalur landai pergi.
50 menit?
Mereka belum akan mulai menyilakan penumpang naik.
Bagaimana ini?
Kamu sedang apa?
Kenapa tidak bilang kalau kamu di sini?
Mengagetkan saja.
- Aku hendak memberitahumu.
- Dasar...
Kamu memiliki beragam bakat.
Kamu bisa menendang, mencengkeram kerah, mengumpat,
dan telat datang ke kantor.
Maaf. Aku tidak akan telat mulai sekarang.
Aku tidak akan cepat marah, mencengkeram kerah orang,
atau mengumpat.
Aku akan bisa dipercaya dan bertanggung jawab dengan apa pun
yang Anda tugaskan padaku.
- Itu katanya.
- Bicara lebih mudah daripada aksi.
Aku baru menerima telepon dari meja informasi.
Terjadi perselisihan di konter check-in mandiri C
antara staf maskapai penerbangan dan penumpang.
Kita harus bagaimana?
Pergilah.
- Aku?
- Nona Yang.
Apa? Kamu merasa tidak sanggup?
Tidak, aku bisa mengurusnya. Aku akan pergi.
- Tinggalkan tasmu di sini.
- Baiklah.
- Mejamu di sana.
Kamu salah arah. Keluar lewat sini.
Baiklah.
"Tim Layanan Penumpang"
Dia bukan ranjau. Dia hanya lamban.
Itulah masalahnya.
Bukan hanya pengacau, tapi dia pengacau yang ceroboh.
Kalau begitu khawatir, temani dia.
Aku?
Lantas apakah harus aku?
Lee Soo Yeon.
Jawablah kalau dipanggil.
Ya?
Kamu harus menemani Yeo Reum.
- Aku?
- Lantas apakah harus aku?
Setidaknya jawablah pertanyaanku.
Anak-anak masa kini sangat tidak sopan.
Aku bisa. Ayo lakukan dengan baik.
Tamatlah riwayatmu kalau membuat kesalahan lagi.
Aku bisa.
"Khusus Staf Resmi"
Omong-omong, di mana meja informasi,
dan konter C?
"Khusus Staf Resmi"
Sejujurnya, aku kadang tersesat.
Kejutan.
Ini kompas.
Ya, ini kompas.
Setelah punya kompas, tidak apa-apa tersesat.
Aku tidak boleh tersesat.
Nanti aku kesulitan.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu bisa selalu menemukan jalan pulang selama tahu arah.
Maka dengarkan ayah, Yeo Reum. Ini.
Tidak penting sesering apa pun kamu tersesat mulai sekarang.
Mengerti?
Tidak, Ayah. Itu jelas penting.
Begitu kamu tersesat di dunia ini, kamu akan ketinggalan.
Itu sebabnya aku berlari mati-matian hari ini
agar aku tidak akan tersesat. Bukan.
Supaya tidak ada yang tahu aku tersesat.
Bisa beri tahu aku di mana konter check-in mandiri C?
- Kamu harus lewat sini.
- Terima kasih.
Hei, aku ingin bicara dengan CEO.
Beraninya kamu meremehkan pelanggan.
Kenapa kalian memasang sampah seperti ini dan merusak hariku?
Pak, jangan melakukan ini. Harap tenang.
Apa yang terjadi?
Aku menyuruh dia check-in mandiri
- karena lebih cepat, tapi...
- Hei.
Kenapa kamu mendiskriminasi orang?
Kenapa tidak suruh yang lain untuk check-in mandiri?
Penumpang yang lain mendapatkan tiket di konter!
Tapi kenapa aku tidak?
- Astaga.
- Apa masalahnya?
- Tolong panggil petugas keamanan.
- Baiklah.
Pak, tunggu sebentar.
- Siapa kamu?
- Aku Han Yeo Reum
dari Layanan Penumpang.
Pasti ada sedikit kesalahpahaman.
Apa? Astaga.
Kalianlah yang membuatku marah.
Tapi kini, kamu menyebutnya kesalahpahaman?
Hei, lupakan saja.
Aku enggan berurusan denganmu. Aku ingin bicara dengan CEO.
Cepat panggil CEO!
- Astaga.
- Mengagetkan saja.
Hei, apa yang Anda lakukan?
Kamu tidak lihat apa yang kulakukan?
Mau kuulangi?
Minggir. Jangan menghalangi.
Hentikan! Apa masalah Anda?
- Kubilang, hentikan!
- Minggir.
Astaga, dasar gila...
Apa? "Gila"?
Tadi kamu bilang, "gila"?
Gila apa? Selesaikan kalimatmu.
Bedebah gila? Bajingan gila?
Jawablah yang benar, Nona Han.
"10 bulan lalu"
Kamu memanggil seorang penumpang bedebah gila?
- Ya.
- Kamu juga lakukan tendangan putar.
Benar.
Nona Han.
Kamu butuh berapa lama untuk dapat pekerjaan di sini?
Aku diterima
setelah percobaan ketiga.
Tapi setelah dua bulan,
kamu memanggil orang mabuk bedebah gila
dan berusaha melakukan tendangan putar padanya?
Kamu ingin kerja kerasmu selama tiga tahun
menjadi sia-sia?
Pikirmu semua akan berjalan lancar
begitu kamu diterima di perusahaan ini?
Kalau demikian, kamu harus sadar.
Organisasi adalah tempat yang sangat dingin.
Kamu dinilai hanya berdasarkan kemampuan dan performamu.
Mengerti?
Lihat apa kamu?
Kamu mau bilang apa setelah kata "gila"?
Apakah "bedebah" atau "bajingan"?
Berhenti menatap, dan jawablah pertanyaanku!
Kamu jelas akan mengumpat padaku!
Astaga, tentu tidak. Untuk apa aku mengumpat pada Anda?
Kamu tersenyum? Yang benar saja.
Kamu digaji untuk melayani pelanggan.
Tapi tadi kamu berani mengejekku.
Pelanggan bagaikan raja, jadi, perlakukan aku seperti raja!
Lantas, kenapa tidak bertingkah seperti raja
alih-alih bertingkah seperti sampah?
Itulah yang ingin kuteriakkan di depan wajahnya.
Bisa tolong lepaskan?
Beraninya kamu. Berhenti menatapku begitu.
Kubilang, lepaskan aku.
Kamu mau mati?
Cukup.
Siapa kamu?
Lepaskan aku. Hei, lepaskan aku.
Astaga, kamu menahanku secara fisik?
Hei. Astaga, sakit. Lepaskan aku.
Hei, dasar...
Terlepas dari di mana Anda dan dengan siapa Anda berurusan,
menggunakan kekerasan fisik dan verbal
sudah jelas ilegal.
- Dasar...
- Anda bahkan melakukan vandalisme.
Anda tahu masing-masing mesin itu seharga kira-kira 20.000 dolar?
20.000 dolar?
Anda merusak tiga mesin, maka jumlahnya 60.000 dolar.
60.000 dolar apanya?
Lantas apa? Kamu mau bilang apa?
Menurut Anda apa? Anda harus mengganti rugi untuk kerusakan.
Jika Anda melakukan vandalisme,
Anda resmi bertanggung jawab
atas kerusakan yang Anda sebabkan.
Ditambah lagi, Anda sengaja merusak, maka Anda akan dikenai
pertanggungjawaban perdata dan pidana.
Apa? Pertanggungjawaban pidana?
Apa artinya?
Artinya tamatlah riwayat Anda.
Hei, apa yang terjadi dengan jalur landai bandara?
Gerbang enam paling tidak ramai.
Pesawat AB dijadwalkan mendarat pada pukul 10.40,
tapi belum memasuki jalur landai.
Kenapa harus Pesawat AB?
Apa ada gerbang yang lain?
Ada gerbang 112.
Pesawat KR tidak akan
setuju pergi sejauh itu.
- Eun Seob.
- Ya?
Uruslah Pesawat AB.
Aku akan mengurus Pesawat KR.
Baiklah.
Menara Incheon, ini KR097.
8 mil di landas pacu terakhir 33R.
KR097, ini menara. Teruslah melaju.
Angin. 330 derajat, 7 knot.
Landas pacu 33 R, dipersilakan mendarat.
Landas pacu 33R,
dipersilakan mendarat. KR097.
Apa yang kalian lakukan? Tidak, tunggu.
Kalian membawaku ke mana? Astaga, tunggu.
Permisi.
Kita bertemu lagi. Kita bertemu
dekat halte bus tadi pagi, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Anda pasti dari Tim Hukum.
Tampaknya Anda tahu benar
tentang hukum perdata dan pidana.
Bagaimana Anda tahu mesin
check-in mandiri harganya 20.000 dolar?
Anda benar-benar membantu.
Jika Anda memberitahukan
nomor penerbangan Anda,
akan kuberikan akses ruang
tunggu sebagai tanda terima kasih.
"PT Bandara Internasional
Incheon, Lee Soo Yeon"
Aku seharusnya memperkenalkan diri dahulu.
Aku Lee Soo Yeon, dan
aku bekerja di Layanan Penumpang.
Sekarang bagaimana?
Dia merusak tiga mesin.
- Apa?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak kupercaya kamu biarkan
dia merusak tiga mesin check-in mandiri.
Totalnya adalah 60.000 dolar.
Kudengar penumpang
yang melakukan vandalisme
harus mengganti rugi segalanya.
Jadi, maksudmu tidak
apa-apa karena itu bukan uangmu?
Tidak, bukan begitu maksudku.
Lupakan saja. Tulislah laporan
soal itu sebelum pulang kerja.
Tulis kapan, di mana,
dan bagaimana kejadiannya.
Tulis bagaimana dia bisa
menghancurkan total tiga mesin
bahkan saat pegawai dari
Layanan Penumpang ada di sana.
Tidak kubiarkan dia melakukannya.
Aku tidak bisa menghentikannya
karena dia sangat tidak terkontrol.
Hobimu adalah mencengkeram
kerah dan melakukan tendangan putar.
Kenapa kamu tidak melakukan keduanya?
Seharusnya lakukan tendangan
putar atau lemparan bahu
untuk mencegah dia menghancurkan mesin.
Lantas, dia akan mengajukan
keluhan pelanggan,
dan gajiku akan dipotong
oleh Tim Inspeksi.
Aku sudah diperingati
oleh personalia.
Karena itu kamu
tidak mencegah dia?
Karena kamu takut
akan diperingati lagi?
Pemuda masa kini selalu
sibuk membalas omongan.
Mereka sama sekali tidak
memedulikan omongan bos.
Mereka selalu menjadi korban,
dan selalu membalas omongan.
Kamu sudah kembali.
Mengenai kios check-in mandiri...
Aku tadi lihat pembatas tensa
ditinggalkan di area bebas pajak.
Maaf?
Baiklah. Akan kuambil itu.
Yeo Reum.
Aku akan pergi mengurusnya, Pak.
Kamu tahu gudang ada di mana?
Aku tidak tahu.
Lantas, bagaimana kamu akan mengerjakannya?
Kamu harus bilang tidak tahu
agar kami bisa memberitahumu.
- Maaf.
- Untuk apa?
- Maaf?
- Kamu tadi minta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Itu...
Kamu minta maaf
seperti sebuah kebiasaan.
Apa minta maaf
menyelesaikan masalah?
Kamu akan bekerja seperti itu?
Aku...
Soo Yeon.
Jawablah.
- Ya?
- Kamu akan menjadi mentor Yeo Reum.
Dari mengelola pembatas tensa
hingga semua tugas Layanan Penumpang,
bagaimana berurusan
dengan penumpang,
dan metode penyelesaian.
Ajarilah dia segalanya.
Kubilang jawablah.
Haruskah aku melakukannya?
- Apa?
- Ya, lakukan itu.
Ayo rapat mengenai konser musim gugur.
Baiklah.
Astaga, kamu luar biasa.
Aku seorang manajer,
tapi tidak pernah berkata seperti itu.
"Haruskah aku melakukannya?"
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Dasar anak-anak masa kini...
Astaga.
Aku baik-baik saja.
Tidak perlu mencemaskan aku.
Tidak ada yang beres.
Tidak apa-apa. Aku saja.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Aku melakukan tugas yang
lebih sulit di Layanan Transportasi.
Aku tidak pernah melalaikan
tugas sulit hanya karena aku wanita.
Dan aku tidak pernah menyusahkan
hanya karena aku wanita.
Itu bukan apa-apa.
Aku biasanya tidak
jatuh karena cukup atletis.
Mau kupanggilkan Bantuan
Layanan agar membantu?
Tidak, tapi
bisakah kamu berbagi informasi
mengenai Manajer Gong denganku?
Dia punya terlalu banyak prasangka
yang tidak diperlukan terhadapku.
Apa yang bisa kulakukan
agar dia baik kepadaku?
Apa ada rahasia untuk dekat dengannya?
Aku akan bersyukur jika kamu
bisa berbagi sedikit informasi.
Kumohon?
Akan kuberi tahu di mana
gudang pembatas tensa.
Kumohon?
Tolong, ya?
Punya pena dan kertas? Arahnya cukup rumit.
Beri tahu aku saja. Ingatanku bagus.
Aku juga tidak buta arah.
Jika kamu langsung kembali,
ada ruang tunggu staf.
Ya, aku tahu tempat itu.
Lewati tempat itu dan ada
gerbang untuk pegawai.
Gerbang untuk pegawai. Ya, aku tahu itu.
Lewati tempat itu.
Berjalan 5 meter,
dan akan ada elevator kargo.
Naiki elevator kargo ke lantai dua.
Turun dan berjalan lurus
ke lorong di sebelah kanan.
Kantor Imigrasi ada di sana.
Begitu melewatinya,
ada Stasiun Karantina.
- Lurus terus dan
- Baiklah.
kamu akan melihat tanda untuk Agensi Karantina Hewan dan Tanaman.
Belok kiri ke arah itu.
- Baiklah.
- Pergi ke ujung lorong.
Di sana akan ada Kantor Keamanan.
Belok kiri lagi.
Kantor Lingkungan Hidup
dan Kantor Hortikultura akan ada di sana.
Dari sana, berjalan 10 meter lagi.
Kamu akan melihat elevator. Jangan naik yang itu.
Belok kanan, berjalan lurus,
dan kamu akan melihat pintu di ujung lorong.
Itulah
gudang pembatas tensa.
Haruskah kupanggilkan saja
Bantuan Layanan untuk membantu?
Tidak. Aku mengerti.
Aku saja.
Baiklah kalau begitu.
Aku ingin bekerja dengan becus.
Tapi aku tersesat lagi.
Ini bukan lorong, tapi labirin.
Astaga, ini membuatku gila.
Hei, Yeo Reum.
Bagaimana bisa kamu
malas-malasan di hari pertamamu?
Kenapa kamu menghabiskan
lebih dari dua jam
untuk menyelesaikan sesuatu
yang bisa dilakukan dalam 30 menit?
Soo Yeon bahkan turun
untuk memberitahumu di mana gudangnya.
Kamu ini kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Dia sengaja melakukannya, bukan?
Lee Soo Yeon? Pria sombong itu?
Benar.
Dia sangat sombong.
Bedebah itu sangat congkak.
Dia tahu Manajer Gong mengincarku,
jadi, dia membuatku kesulitan.
Dia membuatku tersesat dengan
memberi petunjuk yang rumit.
Tapi kamu memang buta arah.
Pokoknya, dia terus mengawasiku
sejak hari pertama. Astaga.
Aku tahu dunia ini penuh persaingan sengit.
Tapi dia keterlaluan.
Dia tidak boleh begini meski
menganggapku saingannya.
Dia lulusan KAIST dengan
skor TOEIC sempurna.
Dia menerima skor wawancara
tertinggi saat dipekerjakan.
Apa yang hendak kamu katakan?
"Kenapa dia menganggap seseorang
dari universitas tidak terkenal
yang pernah ditempatkan pada
daftar tunggu sebagai saingan?"
Itu maksudmu?
Dia terkenal karena sombong.
Dia makan sendirian.
Dia tidak pernah ikut pesta
staf sejak mulai bekerja.
Dia tidak punya teman dan rekan yang ramah.
Ada rumor bahwa
dia menyendiri karena kecacatannya.
Pada dasarnya, dia siswa teladan autistik
yang menjadi kutu buku di sekolah.
Karena kejadian baru-baru ini,
rumor itu terbukti salah.
Baru-baru ini?
Apa yang terjadi?
Joon.
Joon!
Kamu berbohong. Itu omong kosong.
Makanya itu hanya rumor.
Rumor memang begitu.
Cerita dibesar-besarkan,
diperindah,
lalu dibicarakan seperti legenda.
Pokoknya, setelah insiden itu,
dia menjadi sangat populer
di antara pegawai bebas pajak.
Astaga, aku benci dia.
Kamu harus berbuat
baik sebagai senior.
Dia hanya anak baru.
- Hanya anak baru?
- Ya.
Dia baru menyelesaikan
masa percobaan tiga bulan. Dia sudah
jadi pegawai tetap selama sebulan.
- Tolong urus itu.
- Baiklah.
- Anda tidak boleh melakukan ini.
- Lepaskan aku!
Tolong tenang. Anda dilarang masuk.
- Lepaskan aku.
- Tenanglah.
Apa yang terjadi?
Katanya dia harus menemukan
putranya. Dia berusaha masuk.
Putranya?
Tolong temukan putraku.
Tolong temukan anakku.
Kumohon.
"Episode 2"
Tolong pastikan belum terlambat.
- Baik.
- Jangan buat kesalahan.
Baik.
Ada yang ingin kukatakan.
- Apa?
- Ini soal Lee Soo Yeon.
Kudengar dia pemula
yang baru saja menuntaskan masa percobaan tiga bulannya.
- Lalu?
- Aku sudah setahun bekerja di sini.
- Lalu kenapa?
- Apa?
Kamu sudah bekerja di sini selama setahun. Lalu kenapa?
Bisa-bisanya Anda menugaskan seorang pemula sebagai mentorku.
Sudah berapa lama kamu bersama Layanan Penumpang?
Hari ini adalah hari pertamaku.
Soo Yeon telah bersama kami selama empat bulan
termasuk masa magangnya.
Pegawai empat bulan mengajari pegawai satu hari.
- Apa ada masalah?
- Bagaimanapun, aku seniornya.
Aku juga punya harga diri.
Anda merendahkanku
karena timku yang sebelumnya
menempatkanku pada daftar tunggu pemindahan?
- Dengar, Yeo Reum.
- Ya, Manajer Tim Yang.
Kamu mau bicara soal harga diri di sini?
Ya.
Maka bekerjalah dengan benar.
Jangan terlambat dan membuat alasan konyol.
Entah masalah macam apa yang kamu buat sebelumnya.
Jangan coba gunakan trik murahan dengan sok menjadi korban.
Aku hanya peduli pada satu hal. Kompetensi.
Jangan merengek soal senioritas atau apa pun itu.
Mengerti?
Apa? Ada lagi yang mau kamu katakan?
Tidak.
- Kamu boleh pergi.
- Baik.
Aku pamit.
Sudah kubilang. Kamu tidak bisa menantang dia.
Soal pekerjaan, dia tidak punya rasa ampun.
Nama julukannya adalah Penyihir Bandara.
Kamu akan tamat begitu kehilangan kebaikan dia.
Aku harus bagaimana?
Aku benar-benar kehilangan kebaikan dia, bukan?
Ya.
Nona Han.
Nona Han?
Kamu tidak mau menjawabnya?
Ya. Bicaralah.
Ada anak yang dilaporkan menghilang. Datanglah ke pos lantai tiga.
Kamu sedang apa? Ada anak yang dilaporkan menghilang.
Nona Han. Kamu mendengarkan atau tidak?
Nona Han.
Nona Han?
- Ya. Aku segera ke sana.
- Kamu akan ke sana?
Manajer dan manajer tim berpikir aku pembuat onar.
Aku tidak bisa mengakhiri hari ini seperti ini.
Tamatlah aku jika tidak becus di Layanan Penumpang.
Lalu apa yang kubutuhkan?
Kinerja yang bisa menghapus kekuranganku hari ini.
Aku akan menemukan anak hilang itu.
Sebuah kesimpulan yang mengharukan. Ya?
Sampai nanti.
Kenapa kamu terlambat bekerja di hari pertamamu?
"Lee Myung Heon Pesawat AB"
Kenapa pesawat itu harus mendarat lebih awal hari ini?
Ya, Pak. Ini Ko Eun Seob.
Apa? Pesawatnya sudah mendarat. Anda tidak boleh melakukan ini.
Entah apa yang akan terjadi.
Sudah enam jam dia tidak mengonsumsi obat, bukan?
Ya.
- Benarkah ini?
- Ya.
Rupanya ada anak yang menghilang.
- Laki-laki atau perempuan?
- Laki-laki.
- Berapa usianya?
- 31 tahun.
- 31...
31?
Kamu bercanda? Berarti dia orang dewasa.
Ini obat putranya.
Dia harus mengonsumsinya tepat waktu.
Dia lupa mengonsumsinya karena terlalu bersemangat untuk berlibur.
Bacalah ini.
Pasien dengan gejala awal skizofrenia...
- Skizofrenia artinya...
- Aku sudah melapor pada Nona Yang.
Nona Han, kamu harus menunggu di sini bersamanya.
Aku akan mengecek sisi udara dengan tim sekuriti.
Hei.
Aku akan ikut denganmu.
Kamu tidak mendengarkan perintahku?
Kudengar kamu pemula dengan pengalaman empat bulan?
Sekaligus mentormu.
Aku tahu kamu mau tampil maksimal di depan manajer.
Tapi kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu memberiku semua tugas "yang tidak kasat mata"
dan mengambil semua poinnya.
- Apa maksudmu?
- Mari saling membantu.
Tunggu.
Baiklah. Anda boleh masuk.
Kita akan membagi tugas.
Orang itu mungkin menderita skizofrenia.
Kita tidak tahu yang akan terjadi.
Jangan sendirian.
Astaga. Kamu mencemaskanku?
Pak Pemula?
Tidak.
Aku memberimu tindakan pencegahan sebagai mentormu.
Aku bisa mengatasi rasa kesal.
Tapi jangan buat masalah.
Aku tidak mau menjadi pusat perhatian karena hal itu.
Aku suka
bekerja dengan tenang
tanpa menarik perhatian.
Mohon kerja samanya, Nona Han.
Omong-omong,
pernahkah kita
bertemu di suatu tempat?
Bukan pagi ini, tapi sebelumnya.
Apa kita pernah bertemu?
Kurasa tidak.
- Sekali pun tidak pernah?
- Aku lupa.
Aneh sekali.
Kurasa aku pernah bertemu denganmu.
Aku pernah didekati oleh wanita dengan cara seperti itu.
Kamu sedang mendekatiku?
Maafkan aku. Kita pergi saja.
Pria usia 31 tahun dengan gejala awal skizofrenia.
Kim Geun Woo.
Dia memakai kemeja kuning.
Pesawatnya adalah AB 127 tujuan Phuket.
Waktu keberangkatannya pukul 10.40.
Gerbang enam.
Masih ada satu jam sebelum keberangkatan.
Jadi, kita harus menyapu area gerbang
- dan area bebas bea.
- Baik.
Periksa juga semua toilet pria.
Ini Yang Seo Goon.
Bisakah kamu mengecek apa ada pria dengan kemeja kuning di sisi udara?
Dia berusia 31 tahun dengan gejala awal skizofrenia.
Cek juga gerbang enam.
Tidak ada pria dengan kemeja kuning di gerbang enam.
- Kamu tidak melihatnya?
- Tidak.
Aku melihat beberapa pria.
Tapi tidak ada yang mengenakan kemeja kuning.
Manajer Gong. Aku belum melihat pria dengan kemeja kuning di gerbang 6.
Kamu cek area bebas bea dahulu.
Baik.
Kalian dengar itu, bukan? Ayo kembali.
Periksa area bebas bea dahulu.
Apa maksudmu mereka berdiri saling berhadapan?
Hanya butuh 40 menit. Kenapa kami tidak boleh lewat?
Mereka tinggal di gerbang enam?
Tolong sampaikan bahwa dia telah membuat janji serupa dua pekan lalu,
tapi mereka menunda penerbangan kami.
Tanyakan kepadanya, "Kamu tidak bisa melihat pesawat itu di landas pacu?"
Tanyakan kepadanya kenapa dia memberitahuku hal itu.
Anda mendengar mereka, bukan?
Astaga, mereka seperti anak-anak.
- Aku harus bagaimana?
- Biarkan aku bicara kepada mereka.
Hai. Ini aku.
Manajer Jalur Landai Park Tae Hee.
Aku memahami maksudmu,
tapi mari selesaikan ini dengan baik.
Biarkan dia lewat kali ini.
Lain kali, kamu bisa meminta kerja sama mereka.
Tidak bisakah kita melakukan itu?
Manajer Park. Anda di pihak KL?
Aku tidak memihak siapa pun.
Aku mengoperasikan jalur landai
secara efektif dan adil.
Kami tidak memberikan
perlakuan khusus.
Gerbang itu diberikan kepada kami terlebih dahulu.
Bagaimana jika penerbangan kami menjadi tertunda lagi?
Tidak bisakah kamu membiarkan mereka menggunakan gerbang itu?
Tidak bisa.
Maka tidak ada pilihan.
Nona Oh harus pergi ke terminal keberangkatan.
Manajer Park!
Pokoknya, kamu harus meminta maaf soal ditundanya penurunan penumpang.
Katakan saja kepada para penumpang kamu meminta maaf
karena membuat mereka berjalan lebih jauh.
Apa yang akan Anda lakukan jika penumpang membuat keluhan?
Kamu bersikap konyol.
Ini bukan kesalahanku.
Bukankah aku menyuruhmu membuat pesawat itu mendarat lebih awal?
Aku memberimu pilihan alternatif, tapi kamu tidak mau mengambilnya.
Kamu mau aku bagaimana? Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Jika kamu tidak senang, mengeluhlah pada angin antipasat.
Kenapa angin itu harus bertiup ke arah sana?
Apa yang akan kamu lakukan? Waktu terus berjalan.
Kamu mau kita semua menerima keluhan pelanggan?
Kita bisa saja mengungkap percakapan kita
dan diaudit bersama-sama.
Itukah maumu?
Jika itu maumu, silakan saja.
Para penumpang, ada yang ingin kami umumkan.
Karena situasi bandara, kami menunda penurunan penumpang.
Harap tetap di kursi Anda.
Saya ulangi. Karena situasi bandara...
Tunggu.
Aku akan mengecek toilet pria lagi. Jangan ke mana-mana.
"Toilet"
Hobinya memerintah orang, ya?
Kamu mungkin seniorku juga.
"Toilet"
Ini KR097.
Belum ada kabar dari jalur landai?
KR097, tunggu di Romeo 2.
Harap cepat dan ganti jalur landainya.
Banyak pesawat yang mengantre.
Katakan alasannya.
"Gerbang 6"
Waktu kalian 40 menit.
Jika tidak menepati janji lagi
atau menyebabkan penundaan,
aku akan mengirimkan keluhan resmi
kepada Manajemen Jalur Landai.
- Camkan itu.
- Buka gerbangnya. Cepat!
- Baik, Bu.
Bagaimana?
Baiklah. Kerja bagus.
- Nona Choi.
- Ya?
Buka gerbang enam untuk KR097.
Baik.
Astaga.
Aku butuh gula.
Memangnya aku penasihat mereka?
Apa ini?
Apa ini? Ini 80 persen es.
Maaf telah menunggu.
- Terima kasih.
- Hati-hati di perjalanan.
Maaf telah menunggu.
- Terima kasih.
- Kami meminta maaf.
"Toilet"
Nona Han.
"Toilet Pria"
Astaga.
Maaf.
Kenapa
pesawatnya diganti?
Apa?
Pesawatnya.
Seusai menurunkan penumpang, pesawat itu pindah ke gerbang lain.
Pesawat itu tiba lebih awal daripada yang dijadwalkan
akibat angin antipasat.
Tidak ada gerbang yang tersedia.
Mereka menggunakan gerbang kami untuk saat ini.
Siapa bilang kamu bisa melakukan itu?
Beraninya kamu mengganti pesawat tanpa memberitahuku.
Beraninya!
Pak, Anda baik-baik saja?
Sepertinya itu staf kita yang berada di dekat toilet gerbang 6.
"Manajemen Korsel T1"
Bisa kamu zum pada pria di dekat gerbang itu?
Tunggu. Kembalikan.
Coba zum.
Itu kemeja kuning di balik jaketnya?
Ya. Itu kemeja kuning.
Kalian semua terhubung?
- Kami menemukan dia.
- Aku mendengarkan.
Pria dengan kemeja kuning itu berada di gerbang enam,
Dia mengenakan jaket biru tua.
- Gerbang 6? Gerbang 6.
- Baik, Pak.
Enam.
Yeo Reum, kamu di dekat gerbang 6. Bisa mendengarku?
Kurasa radionya dimatikan.
Hubungi ponselnya.
Dia tidak boleh bertindak sendirian.
Sekuriti, kami butuh bantuan kalian.
Kami bisa melihat pria
yang dilaporkan mengidap skizofrenia di gerbang 6.
Bisa berikan nomor ponsel Nona Han Yeo Reum?
Aku Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang.
Beraninya kamu mengganti pesawat!
Kamu menjual tiket kepadaku!
- Beraninya kamu!
- Kenapa Anda melakukan ini?
Kim Geun Woo!
Anda Kim Geun Woo?
Siapa kamu?
Ibu Anda mencari Anda di luar.
Mau ikut denganku?
Kamu...
Siapa kamu? Kamu polisi?
Bukan seperti itu.
Aku dari bagian Layanan Penumpang.
Ibu Anda sangat cemas.
Bagaimana kalau ikut denganku?
Jangan mendekat.
Kamu datang untuk menangkapku.
Kamu akan menangkapku dan memenjarakanku lagi!
Pergi.
Kubilang pergi.
Aku tidak ingin menangkap Anda. Tenanglah dan...
Pergi!
Kini aku ingat.
Dia...
Dia pria itu.
Ibu Anda memintaku untuk memberimu ini.
Dia di luar
dan sangat cemas.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Kamu terluka?
Kurasa Pak Lee terluka.
Apa? Dia terluka?
Astaga. Biar kulihat.
Kamu bisa melaporkan kejadiannya nanti.
Ayo. Dia terluka.
Ayahku bilang tidak ada yang namanya kebetulan.
Semua yang terjadi pasti ada alasannya.
"Membaca paspor"
Semua kenangan yang terlihat seperti kebetulan itu
dan hal yang tampak tidak berkaitan
secara perlahan mulai behubungan satu demi satu
seiring berjalannya waktu.
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Anda harus melihatnya.
Hei, Soo Yeon.
Kita
pernah bertemu, bukan?
Sudah kubilang jangan sendirian.
Kubilang aku bisa tahan dengan kekesalan, tapi jangan buat masalah.
Kubilang jangan menarik perhatian orang-orang
karena aku ingin hidup damai.
Kamu
sungguh tidak ingat?
Maaf, tapi aku tidak ingat apa pun tentangmu.
Kamu tahu kenapa? Karena aku tidak pernah melihatmu
dan kita tidak pernah bertemu.
Tidak. Kita pernah bertemu di hari itu.
Di hari saat aku menuju ke bandara untuk menghadiri wawancara.
Itu adalah kamu.
Aku yakin itu kamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fox Bride Star"
Ada situasi kode merah. Cepat.
Tim Satu hingga Empat akan mengecek sisi udara.
Tim Lima hingga Sembilan akan mengecek sisi darat.
Astaga, aku cukup yakin itu telepon usil.
Jika ada yang mencurigakan, hati-hati, jangan disentuh.
Pastikan kamu menelepon polisi atau Tim Sekuriti
begitu menemukannya.
Apa? Terminal Dua?
Kamu memintaku datang ke Terminal Dua?
Kenapa kamu menjadi makin cantik?
Aku merindukanmu.
Sadarkah bahwa kamu
kini adalah bedebah kurang ajar?
- Bedebah kurang ajar?
- Ya, bedebah kurang ajar!
Aku tidak mau terlalu terlibat dalam hal apa pun.
Siapa identitas dia yang sebenarnya?