English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa?
Kau tahu penyebabnya?
Ya. Kurasa aku tahu.
Ada apa ini?
Kenapa kau terus mengalami error?
Han Yeo Reum.
Maaf.
Hari di mana alat itu
tidak berfungsi untuk pertama kalinya,...
...aku bertemu dengannya lagi.
Hari itu.
Dan hari itu juga.
Karena perasaanku padanya
semakin kuat,...
...gejala ini tidak biasa...
...dan juga tidak terkendali.
Apa maksudmu...
...gejala yang tidak biasa?
Anda bilang ingin memeriksa secara menyeluruh...
...tapi kulihat Anda tidak melakukannya.
Apa?
Kenapa kau terus saja bersikeras?
Benda logam di sekitarnya...
...terbang dan tertempel
di lengan Soo Yeon.
Sepertinya dia memakai
dukungan magnet yang kuat.
Apa yang akan terjadi...
...jika itu malfungsi di dalam bandara?
Bagaimana jika malfungsi di T2
penuh dengan peralatan berteknologi tinggi?
Ya?
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku mau...
...bersamanya selama sebulan
mau dengan cara apa pun.
(Han Yeo Reum)
Ya, Yeo Reum-ssi. Ini aku.
Lee Soo Yeon-ssi.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tentang yang terjadi sebelumnya...
...kau tak perlu memberitahuku
kalau memang tidak mau.
Aku yakin ada alasan di balik ini.
Itu yang kupikirkan.
Jadi kau tidak perlu menjelaskannya.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Lee Soo Yeon.
Kau mendengarku?
Apa ini...
...sungguh tidak apa-apa?
Aku tak tahu...
...apa tidak apa-apa...
...jika menyukaimu.
(Mengetahui rasa sakitmu
dan merengkuh nyerimu)
Kerja bagus.
Halo.
Keberangkatan di sebelah mana?
Keberangkatan?
Jalan lurus saja, lalu naiklah eskalator.
Pasporku ketinggalan di rumah.
Bagaimana aku bisa
mengurus paspor sementara?
Jalan lurus ke arah Gate 6.
Halo./
Halo.
Dia Timjangnim.
Apa yang terjadi?
Kami memberikan sesuatu untukmu.
Apa ini?
Pancuran di dekat
rute transit bocor.
Kudengar ini bahaya bagi para pengguna.
Aku minta dari kalian untuk memeriksanya.
Nam Daeri, kau dengar?
Telepon manajer dan periksalah.
Apa harus aku lagi?/
Aku sangat sibuk...
...dengan urusan
pembangunan area istirahat staf.
Kim Daeri./
Karena harus mempersiapkan konser natal...
...aku harus mengikuti rapat
untuk menentukan konsep.
Aku akan kembali.
Kalau Choi Daeri?
Aku ada urusan untuk
furnitur di Zona Bersih.
Hei./
Han Yeo Reum-ssi, ayo.
Apa?/
Kita periksa di landside.
Ya.
Kami akan kembali.
Yang Timjang, ayo kita bicara.
Kita ke mana dulu?
Land atau air?
Land.
Kita diperintahkan untuk
menindak limusin ilegal minggu ini.
Ya.
Kau mau ke sisi timur atau sisi barat?
Lebih baik kita tidak berpisah...
...dan kita tetap bersama hari ini.
Baiklah. Aku akan ke sisi barat.
Jadi kapan kita akan berkencan?
Makan malam kita sempat tertunda.
Katamu kau sudah mengatur tanggal lagi...
...namun kau malah diam saja.
Kapan kita akan makan malam, Lee Soo Yeon?
Nanti. Bahasnya nanti saja.
Tunggu! Tunggu!/
Cepat.
Permisi./
Maaf.
Tolong lantai tiga.
Aku mau tanya dua hal.
Ya.
Kau tak menganggapku aneh?
Kalau kau tanya padaku
terkait lenganmu,...
...benar. Sedari awal aku merasa ada yang aneh...
...bahkan saat...
...kompasku tertempel di lenganmu.
Apa aku tak menakutkan buatmu?
Apa maksudnya?
Kemarin kau lihat juga.
Lagipula,...
...kau tahu kalau aku
mengalami cacat fisik tingkat satu.
Itukah yang harus aku takutkan?
Pokoknya, aku ini berbeda.
Bukankah kita semua berbeda?
Kita dilahirkan berbeda,
dan hidup berbeda.
Aku ingin menjadi istimewa...
...sementara kau ingin
hidup normal-normal saja.
Aku selalu ingin bekerja dengan baik...
...dan orang-orang memujiku
karena bakatku,...
...tapi kau.../
Mendapat perhatian seperti itu...
...aku tak suka.
Kita sudah tahu...
...kalau kita berbeda.
Apa yang perlu kau khawatirkan?
Aku terus tak karuan.
Karenamu, aku...
...jadi tidak karuan.
Apa maksudmu?
Aku sangat menyukaimu.
Lee Soo Yeon.
Tapi semakin aku menyukaimu,...
...malah...
...hatiku terus saja berdebar-debar,...
...aku semakin tak karuan lagi.
Lee Soo Yeon-ssi.
Maaf.
Berikan aku waktu.
Maaf, Han Yeo Reum-ssi.
Aku mau kau ke departemen operasi.
Katanya dia hancur?
Metafora yang menarik.
Jadi? Dia hancur di bagian mana?
Hatinya? Jiwanya?
Tak tahu.
Kau suka dengan pria itu?
Kau bilang padanya
kau menyukainya?
Tidak, belum.
Kukira...
...tidak ada gunanya menjaga
hal-hal serius antara pria dan wanita.
Jika hal-hal perlu ditangani
dengan ringan, maka itulah yang harus kau lakukan.
Ini.
Kau mau?
Terima kasih.
Bukankah itu walkie-talkie?
Ya, benar. Aku menemukannya.
Ini milik bandara.
Tidak./
Benar.
Aku yakin itu milik bandara.
Tidak, ini milik Oh Dae Gi Sunbaenim.
Apa? Oh Dae Gi Sunbaenim?
Oh Dae Gi dari Layanan Keamanan?
Na Young Joo di mana?
Aku tak melihatnya.
Kelihatannya dia harus mengurus sesuatu.
Kenapa? Tim lain meminta bantuannya?
Tidak, tidak juga.
Kenapa memangnya?
Anda pernah melihat seorang
tunawisma memakai mantel parit,...
...memakai topi fedora, dan
kacamata berbingkai tanduk?
Usianya itu sekitar 50-an atau di awal 60-an.
Tidak tahu.
Ada apa?
Choi Timjang dari Layanan Keamanan...
...memintaku untuk
membatasi tugasmu ke layanan darat.
Kenapa Anda mau membatasi pekerjaanku?
Seo Timjang bilang dia melihat logam...
...yang tiba-tiba menempel di lenganmu.
Kau bilang itu tidak pernah malfungsi.
Kalau kata-kata yang kau ucapkan
melenceng dari fakta yang sebenarnya,...
...aku mungkin tak bisa memberi
waktu yang pernah kujanjikan padamu.
Aku tahu kenapa perangkat
yang kupakai tidak berfungsi.
Dan aku mencoba mencari cara
untuk mengendalikannya.
Kau tak bisa memperbaikinya?
Kalau dia tak bisa perbaiki,
suruh dia berhenti.
Kau memakai perangkat pendukung
yang menyebabkan masalah,...
...dan situasi yang terjadi kemarin
tak dapat terelakkan lagi.
Bukan begitu?
Seo Timjang, tolong jangan ikut campur
pembicaraan kali ini.
Kai perlu bedakan apa yang perlu
dan apa yang tidak perlu kau perjuangkan.
Ini bukan cuma jadi masalah dalam timmu.
Ini ada kaitannya dengan
departemen kami dan juga keamanan bandara.
Bukan begitu, Choi Timjang?
Aku sudah beberapa kali kuingatkan,...
...agar janngan menyalahgunakan
wewenangmu dan mengganggu pekerjaanku.
Aku minta pada pihak NIS,...
...dan mereka tampaknya
belum menerima laporan tentang Soo Yeon.
Aku tidak tahu koneksi seperti
apa yang kau punya, tapi...
...aku bisa jadikan ini masalah
jika aku sungguh menginginkannya.
Apa aku benar?
Sudah cukup, Seo Timjangnim.
Ini pembicaraan antara sesama manajer tim.
Lebih baik jangan ikut campur.
Ini masalahku, jadi sebaiknya
biar aku urus masalahku sendiri, Hyung.
Lewat sini./
Ya.
Tidak bisakah aku
memberinya walkie-talkie itu sendiri?
Tidak bisa.
Aku akan berikan sendiri padanya...
...dan secara resmi berterima kasih padanya.
Akan lebih bagus jika dia
mentraktirku semangkuk jajangmyeon.
Tetaplah di sini.
Aku akan tanya apa Oh Dae Gi-ssi ada di dalam kantornya.
Jangan ke mana-mana, mengerti?
Ya, silakan.
Lebih baik kau berhenti.
Aku paham kau membenciku.
Tapi tak usah melibatkan
orang lain dalam masalahku.
Itu sebabnya aku suruh kau pergi saja.
Kenapa kau membuat situasi semakin rumit?
Apa tujuanmu memangnya?
Kau mau mencoba balas dendam?
Memangnya aku di sini
mau balas dendam padamu?
Kau memakai perangkat pendukung yang tidak diketahui.
Kau menggunakan semacam
kekuatan supranatural.
Dan kau terus berada di sekitarmu.
Sudah jelas kau mencoba menakutiku...
...dan membuatku gugup.
Awalnya semua baik-baik saja
sebelum kau muncul.
Aku sudah melupakan semua
tentangmu dan kecelakaan itu...
...dan menjalani kehidupan yang baik.
Aku cukup baik, berkepala dingin, dan mudah bergaul.
Tidak bisakah kau seperti itu lagi
sekarang karena aku di sini?
Memangnya aku mengingatkanmu saat
kau meninggalkanku seperti seorang pengecut?
Jadi, kau merasa sakit, terluka,
dan merasa bersalah?
Sakit, terluka, dan
merasa bersalah...
...itu cuma bisa dirasakan
oleh orang yang berhati nurani, Soo Yeon.
Aku sudah lama menyerah
memiliki hati nurani.
Aku tak pernah menganggap diriku orang baik.
Dan aku pun tak pernah
mencoba menjadi salah satunya.
Sebenarnya,...
...aku bahkan tidak dilahirkan seperti itu.
Jadi jangan memperburuk...
...hubungan kita. Kau harus berhenti sekarang.
Jika kau sangat membenciku,
kau harus biasakan untuk tidak melakukan hal negatif.
Jika memang aku ada keputusan
untuk berhenti kerja di sini,...
...aku bahkan sudah dari dulu
tidak kerja di sini.
Apa maksudnya?
Ada orang di dunia ini yang
berencana melakukan sesuatu...
...dan itu benar-benar tidak terbayangkan.
Dan aku...
...adalah sebagian kecil dari
gambaran besar mereka.
Jadi Soo Yeon, tolong...
...pergilah.
Pergi sebelum kau terluka lagi, mengerti?
Maaf. Aku tersesat.
Ahjussi.
Timjangnim.
Siapa dia?
Dia menemukan barang milik Layanan Keamanan.
Karena itulah...
...aku membawanya ke sini.
Anda kenal Seo Timjang?
Ahjussi.
Ini aku, Soo Yeon.
(Direktur Jo)
Apa? Benarkah?/
Diam.
Pelankan suaramu.
Kau sungguh melihat Lee Timjang
menerima uang dari mereka?
Kau yakin?/
Ya.
Itu masih ada di saku mantelnya.
Kau melihat amplop kuning di saku mantelnya?
Apa? Apa yang dia terima?
Lee Timjang rupanya menerima uang.
Ya ampun.
Jangan bicara omong kosong.
Siapa yang memberitahumu
sesuatu yang tidak masuk akal?
Diamlah. Orang akan dengar.
Yoon Daeri rupanya melihatnya sendiri.
Tepat sebelum bekerja, dia melihat
Lee Timjang mendekati segerombolan...
...yang bertanggung jawab
mengelola van dan taksi...
...dan menerima amplop dari mereka.
Kurasa ini sudah bagus./
Ya.
Anda pernah lihat pria usia 50-an
atau awal 60-an yang mengenakan...
...mantel parit, topi fedora, dan
kacamata berbingkai tanduk?
Tidak, tidak lihat.
Na Young Joo, sedang apa kau di sini?
Apa ada yang terjadi?
Apa ada tim lain yang
membutuhkan bantuanku?
Sudah berapa kali kau
mengelilingi tempat ini?
Tiga kali.
Kau mau terus mempermalukanku seperti ini?
Sadarkan dirimu.
Jika misalnya kau kehilangan walkie talkiemu...
...bawahanmu mungkin akan kesusahan.
Aku tak melakukannya atas perintahmu,...
...tapi karena aku mau saja.
Pokoknya.
Aku merasa malu
sebagai orang yang berada di atas.
Maaf.
Kau malu di depan rekan tim lainnya?
Apa aku pernah bilang
ke rekan tim yang lain?
Lalu siapa?
Kau.
Aku merasa malu di depanmu.
Mulai sekarang, lupakan tentang
walkie talkie yang hilang itu.
Jangan keluar lapangan
kecuali kau dapat tugas.
Mengerti?
Ini minuman energi.
Sunbaenim, aku mencarimu.
Apa? Kenapa?
Han Yeo Reum dari Layanan Penumpang...
...dia menemukan orang yang memegang walkie talkiemu.
Dia menemukannya? Mana dia?
Satu paket saja./
Ya.
Aku tidak mengenalimu.
Aku tidak tahu kau sudah tumbuh secepat ini.
Ibumu baik-baik saja?
Ya./
Kudengar...
...kau terluka parah karena kecelakaan.
Aku sekarang baik-baik saja.
Itu terjadi saat...
...aku tak berkomunikasi dengan In Woo.
Kami tidak pernah bertemu
selama sekitar 10 tahun.
Seorang kenalanku bilang padaku...
....kalau In Woo bekerja di bandara ini.
Silakan makan.
Duduklah. Ayo makan bersama.
Tidak, aku biarkan Anda untuk bicara dengannya.
Aku ada urusan lain.
Begitu?
Hati hati./
Sampai jumpa.
Jadi kau yang hancur itu?
Apa?
Dia bilang padaku
kalau ada orang yang hancur karenanya.
Ternyata kau?
Hei! Lepas. Lepaskan!
Lepaskan!
Aku mencintaimu, Seung Hee!
Aku tidak akan pernah putus denganmu!
Lihat aku! Seung Hee!
Ya, ini Han Yeo Reum.
Seorang tunawisma menemukan ini.
Dia memintaku untuk memberikannya...
...ke Layanan Keamanan.
Dia pria yang mengenakan
topi fedora dan mantel parit?
Ya, dengan kacamata berbingkai tanduk.
Sayang sekali. Seharusnya aku menangkapnya.
Apa?/
Dia menyimpannya...
...selama lebih dari sehari, yang artinya...
...dia ada niat buruk.
Kurasa dia tak berniat buruk.
Dan juga dia tidak pakai
untuk hal yang aneh-aneh.
Pokoknya,...
...terima kasih sudah menemukannya.
Aku akan membayarmu kembali.
Sunbaenim, walkie talkiemu sudah kutemukan.
Bagus sekali./
Na Young Joo.
Kau luar biasa.
Kau gigih sekali.
Na Young Joo.
Sudah kubilang jangan cari walkie talkieku.
Kenapa kau malah tidak dengar...
Hei, Oh Dae Gi. Kenapa malah mengomel padanya?
Harusnya kau berterima kasih
karena sudah menemukan walkie talkiemu.
Han Yeo Reum dari Layanan Penumpang yang menemukannya.
Kami satu rumah.
Menghilangkan walkie talkie lebih berat
dibanding menulis surat permintaan maaf.
Tapi aku membiarkan ini
karena Young Joo.
Mengerti, Oh Dae Gi?/
Ya, mengerti.
Terima kasih, Na Young Joo.
Yah...
Iya.
Kau keren./
Bagus.
Bagus sekali./
Kerja bagus.
Kita harus meminta bantuan
Na Young Joo jika ada yang kehilangan.
Keren sekali.
Ini walkie talkiemu, bukan?
Ya, benar.
Ada apa?
Kau bisa memberikannya
pada Na Young Joo?
Pada Na Young Joo? Kenapa?
Aku cuma ingin menghiburnya.
Tolong lakukan itu untukku.
Na Young Joo keren.
Gigih sekali.
Dia memang gigih.
Dia pemecah masalah.
Pemecah masalah dari Layanan Keamanan.
(Episode 22 akan tayang sebentar.)
(Episode 22)
Kami tidak tahu
apa memang benar.
Bukan begitu?
Menurutmu itu masuk akal?
Lee Timjang mana mungkin melakukan itu.
Lee Timjang kenapa?
Apa? Tidak ada.
Kau tak perlu tahu.
Pikirkan saja.
Itu tidak masuk akal.
Lihatlah. Yang Timjang.
Kau harus katakan padanya.
Katakan padanya apa?/
Kau harus...
...periksa apakah itu benar.
Tidak perlu diperiksa lagi.
Lee Timjang tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Uang yang dia dapatkan dari mereka
masih tersimpan di sakunya.
Uang apa?
Siapa yang dapat uang?
Tidak ada apa-apa.
Heo Timjang, katakan.
Siapa?
Apa yang harus aku katakan?
Heo Timjang.
Ya.
Sebenarnya, apa yang terjadi.../
Heo Timjang.
Aku tidak akan memberitahunya.
Heo Timjang./
Ya, Bonbujangnim.
Anda memanggilku?
Apa yang kau lakukan?
Kau main-main denganku?
Main-main?
Aku tak pernah seperti itu.
Anda tak perlu repot...
...membahas rumor yang tidak ada benarnya.
Siapa yang coba kau lindungi?
Pegawai Layanan Penumpang?/
Tidak.
Layanan Fasilitas Komersial?/
Tidak!
Timku itu tim dengan
integritas yang sangat baik.
Kalau bukan dua-duanya, lalu siapa?
Lee Woo Taek Timjangnim?
Lee Woo Taek?
Bonbujangnim./
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya.
Baiklah.
Aku akan mengurusnya. Ya.
Ada apa?
Kau menghadaplah ke kantorku sekarang.
Lee Timjang.
Kau berniat untuk berhenti?
Ada banyak momen...
...saat aku ingin berhenti
dari pekerjaanku.
Kalau memang kau menerima suap,...
...terimalah diam-diam.
Banyak pasang mata yang melihatmu.
Kenapa kau ambil
di tengah-tengah keramaian orang?
Itu?
Mereka memberiku amplop,
makanya aku mengambilnya.
Memangnya ada masalah?
Jadi kau punya dua kehidupan?
Mungkin kau sudah cukup
menerima sampai sekarang...
...dan itu tidak masalah
meski kau tertangkap sekarang.
Aku belum mendapat sebanyak itu.
Aku mendapatkannya dua kali atau lebih.
Kau melakukan ini untuk mengacaukanku?
Jika kami mendapatkan laporan
tentang penyuapan dan penyalahgunaan kekuasaan,...
...itu belum selesai kalau cuma berususan denganmu.
Aku juga dalam masalah.
Kau melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Sebelum semuanya menjadi lebih berantakan,...
...aku minta kau mengatur semuanya.
Mengatur apa?
Kau sungguh bertingkah
seolah tidak tahu?
Kau perlu dipermalukan di depan semua orang?
Bagaimana Anda akan...
...mempermalukanku?
Kenapa dia sangat marah?
Lee Timjang kelihatannya...
...menerima amplop
dari orang-orang limusin itu.
Amplop?
Ya, amplop.
Itu?
Persahabatan kita yang bertahan selama 20 tahun ini...
...berakhir sampai di sini.
Lee Woo Taek.
Kau tahu tentang amplop itu?
Ya, tahu.
Apa isinya?/
Ubi jalar.
Ubi jalar?
Ibu dari salah satu segerombolan itu...
...mengirim jagung di musim panas
dan ubi jalar di musim dingin.
Karena dia selalu mengirimnya,...
...aku juga pernah mencobanya sebelumnya.
Ubi jalar tidak masuk hitungan...
...sebagai uang di Korea, bukan?
Itu hanya pertanda pertemanan.
Kau mau?
Kelihatannya enak.
Kau sangat suka sama Han Yeo Reum?
Ya. Aku sangat menyukainya.
Kalau begitu,...
...jangan membuat penyesalan.
Hubungan seperti itu
tidak sering datang padamu.
Jika tidak pada saat itu
dan di musim itu,...
...beberapa hubungan tidak
dimaksudkan untuk terjadi.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
Kerja bagus.
Aku duluan.
Na Young Joo, kau tak datang
ke acara makan malam tim?
Tidak, kurasa aku tidak bisa.
Kenapa? Kau ada teman kencan?
Ya.
Aku pergi dulu.
Dia berkencan.
Cepat ganti seragam supaya kita bisa pergi.
Kalian mau makan apa?
Tubuhku sangat kaku.
Aigoo. Aigoo.
Putar. Putar.
Aigoo.
Kapan kau masuk?
Barusan.
Kau telat.
Dari tadi kerja sudah selesai.
Kenapa kau masih di sini?
Aku menunggumu.
Kalau tak ada janji,
kau mau makan malam denganku?
Aku mencari restoran bagus
sembari menunggumu.
Kau suka makanan pedas?
Aku sangat suka makanan pedas.
Bagaimana, ya?
Soalnya aku mau pulang cepat hari ini.
Ah. Ya.
Hei./
Berapa lama itu?
Apa?/
Kau bilang...
...kau butuh waktu.
Berapa lama aku harus menunggu?
Kau sangat suka sama Han Yeo Reum?
Ya. Aku sangat menyukainya.
Kalau begitu, jangan membuat penyesalan.
Mengerti?
Hei...
Jangan membuat dia menunggu.
Katanya dia harus pulang cepat.
Wanita yang sedang mencari restoran...
...namun dia menolakmu.
Kau tak perlu menunggu dia.
Bukan begitu, Lee Soo Yeon-ssi?
Entahlah. Kurasa itu
tergantung pada situasinya.
Pokoknya, temanku ini sangat polos.
Dia tidak tahu apa-apa tentang pria,...
...atau jual mahal.
Hei, kau kenapa?
Menurutmu kenapa?
Karena aku mau ke restoran
yang sudah kupilih.
Aku juga suka makanan pedas.
Kami akan pergi untuk makan yang pedas.
Ayo, Yeo Reum./
Apa?
Lee Soo Yeon-ssi, sampai jumpa besok.
Hei, kau ini kenapa?
Apa maksudmu? Aku membantumu.
Membantuku dengan apa?
Bukannya kau mau makan malam
dengan Soo Yeon?
Benar./
Dia akan keluar dalam tiga detik.
Mau bertaruh?
Satu, dua, tiga.
Kenapa dia tidak keluar? Sebentar.
Tiga.
Aneh. Kenapa dia tidak mengikuti kita keluar?
Banyak orang yang melakukannya.
Enak sekali.
Aku bersenang-senang.
Bagaimana dengan ronde kedua?/
Oke.
Oke, ayo pergi.
Bagaimana anggur berasnya?
Kenapa tak mendengarku?
Sunbaenim./
Sunbaenim.
Sedang apa?/
Ayolah.
Ayo.
Ayo./
Cepat.
Cepatlah!
Terima kasih untuk makanannya.
Aku akan datang lagi.
Apa urusanmu?
Kau mempermalukanku tadi.
Kau yang salah paham
dan mempermalukan diri sendiri.
Kau tak senang padaku?
Jujur saja.
Kau cemburu padaku
saat aku menjadi Direktur.
Kita mulai kerja di tahun yang sama,
tapi aku terus dipromosikan...
...sementara kau tak pernah dapat kesempatan.
Kau tak ingat prinsip menginjak orang lain...
...supaya kau bisa sukses di kantor?
Aku tidak menginjakmu.
Hee Seung.
Apa?
Berapa banyak lagi teman
yang selalu memanggilmu itu?
Cuma kau yang tersisa.
Dan kenapa kau berpikir demikian?
Itu karena...
...aku menghabiskan seluruh hidupku
untuk bekerja keras...
...dan tidak terganggu.
Tidak.
Itu karena kau lebih suka
gelar daripada namamu.
Kau lebih suka dibujuk
sebagai manajer tim, direktur,...
...dan wakil presdir daripada
dipanggil dengan namamu.
Memangnya itu hal yang buruk?
Jika hidupku terpaut dengan
kerja keras hanya demi dapat gelar...
...itu hal yang buruk?
Inilah tujuan hidupku...
...dan alasan aku ada di situ.
Jadi...
...kau bahagia?
Ini yang terakhir kau minum.
Setelah itu kau harus pulang.
Pak, berapa semuanya?
Satu lagi.
Tidak, istirahat lima menit.
Ah, kenapa kau malah merusak suasana?
Biarkan aku minum satu tegukan lagi.
Empat tegukan sudah kau minum.
Jangan dulu.
Baiklah.
Apa sudah 5 menit?/
Ini baru 5 detik.
Wah, aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa dia tiba-tiba mau meluangkan waktu
setelah bilang dia suka padaku?
Kenapa kau tidak coba jelaskan?
Apa yang ada di dalam kepala manusia
dalam situasi seperti ini?
Jangan tanya padaku.
Aku bukan tipe yang berpikir seperti itu.
Aku tidak pernah meminta
seorang wanita yang aku sukai.
Jika aku suka, ya suka.
Jika tidak, ya tidak.
Itu sebabnya kau tak pernah
berkencan lebih dari satu kali?
Bukan karena ada yang salah denganku.
Aku tahu. Kau mengatakan itu
karena kau belum menemukan yang sesuai.
Atau aku mungkin tidak tahu
bahkan ketika aku sudah bertemu dengannya.
Dan itu bisa jadi kau.
Sudah kubilang jangan bercanda.
Kenapa kau suka sama Soo Yeon?
Berikan aku alasannya.
Apa yang kau sukai dari dia
yang bahkan jauh lebih baik dariku?
Aku cuma...
...suka padanya.
Terserah. Sudah cukup.
Lupakan yang kutanya ini.
Setiap kali kudengar suaranya,
aku jadi bahagia.
Sudah kubilang berhenti.
Dan setiap kali dia menatapku,...
...itu membuatku merasa seperti...
...aku ini spesial baginya.
Kalau memang kau suka,
katakan saja langsung padanya...
...jangan katakan padaku.
Benar juga.
Hal-hal seperti ini perlu
dikatakan secara langsung, bukan?
Apa?
Terima kasih, Go Eun Seob.
Perkataanmu memang selalu benar.
Terima kasih banyak.
Kau mau ke mana?/
Ke Lee Soo Yeon.
Aku akan katakan padanya secara langsung.
Malam ini, aku yang traktir.
Makanlah.
Aku tak memintamu untuk membayar.
Aku cuma mau bersamamu saja.
Kebetulan, kau menyukaiku?
Ya.
Aku tak apa.
Aku tidak apa-apa.
Kau minum?
Ya, aku minum.
Aku keluar di tengah-tengah minum.
Kenapa?
Karena aku teringat tentang
apa yang perlu kukatakan padamu.
Apa itu?
Aku juga...
...menyukaimu.
Kubilang aku juga menyukaimu.
Jadi...
...tolong jangan hancur.
Aku tak tahu sebabnya,...
...tapi kuharap...
...kau berhenti hancur karenaku.
Aku akan pergi.
Dan sekadar informasi,...
...aku hebat dalam menunggu.
Kau tahu kenapa namaku Han Yeo Reum?
Karena aku lahir di pertengahan musim panas.
Tapi musim yang paling aku sukai adalah musim gugur.
Karena...
...aku bertemu dengan kedua orang tuaku...
...di musim gugur.
Saat aku dilahirkan,...
...aku harus menunggu untuk bertemu orang tuaku.
Dan saat orang tuaku bercerai,...
...aku terus menunggu ayahku.
Dan butuh waktu tiga tahun
untuk mendapat pekerjaan di bandara.
Jadi Lee Soo Yeon-ssi,...
...kau bisa...
...meluangkan waktumu
selama yang kau mau.
Aku bisa...
...menunggu selama kau membutuhkanku.
Itu saja yang kukatakan padamu.
Aku mencintaimu.
Kau sibuk hari ini?/
Halo.
Aku ada tugas di pagi hari.
Bagaimana kalau sore?
Halo.
Kau mengajakku berkencan?
Ya, benar.
Halo.
Kelihatannya Han Yeo Reum-ssi
nampak bahagia hari ini.
Iya juga. Mungkin dia akan berkencan hari ini.
Jadi, kemarin kencanmu
berjalan dengan baik?
Tentu saja.
Halo.
Aku ingin bertanya./
Ya.
Aku ingin menerima layanan pesan teks.
Jika Anda melihat halaman ini di sini...
...Anda bisa ikuti langkah-langkah yang ditulis di sini.
Ikuti saja langkah-langkah ini?/
Ya.
Itu akan lebih mudah...
...untuk memahaminya jika Anda melihatnya.
Ya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Han Yeo Reum-ssi.
Kau tidak pulang?
Aku baru mau pulang.
Selamat berakhir pekan.
Ayo kita mati bersama!
Lepas. Lepaskan aku sekarang.
Diam.
Di sini meja informasi bagian utara.
Tolong hubungi keamanan. Sekarang!
Lepaskan aku. Kita bisa bicara.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi?
Aku sangat mencintaimu.
Kau juga mencintaiku.
Bagaimana bisa cinta berubah?
Aku... baiklah...
Astaga.
Tolong lepaskan aku.
Permisi.
Diamlah. Pergi.
Lepaskan dia. Anda akan mencekiknya.
Aku bilang diam!
Han Yeo Reum-ssi!
Han Yeo Reum-ssi. Kau tidak apa-apa?
(Taman Danau Cheongna)
(Han Yeo Reum)
Ya, Yeo Reum-ssi. Kau di mana?
Lee Soo Yeon-ssi. Ini Na Young Joo.
Han Yeo Reum-ssi sekarang sedang terluka.
Cepat!/
Han Yeo Reum-ssi.
Anda tidak apa-apa? Bangunlah.
Maaf.
Lee Soo Yeon-ssi.
Kau dengar aku?
Lee Soo Yeon-ssi!
(FOX BRIDE STAR)
Aku sebenarnya cukup lugas.
Kau akan begadang semalaman melakukan ini?
Bolehkah?
Lee Soo Yeon. Apa yang terjadi?
Bagaimana keadaan Yeo Reum?
Hei, Oh Dae Gi. Apa yang salah denganmu?
Pria yang mengenakan hoodie.
Bukankah dia terlihat tidak asing?
Lee Soo Yeon./
Siapa yang melakukan itu pada Han Yeo Reum?
Kau mau ke rumahku?
Aku mau perlihatkan sesuatu padamu.
Inilah diriku yang sebenarnya.