Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa
aku bermimpi?
Mungkin...
Mungkin
itu mimpi
di saat aku bisa memiliki kehidupan yang selalu kuimpikan.
Jadi kurasa, mungkin, aku baik-baik saja
dengan diriku saat ini.
Ayo mati bersama!
Lepaskan aku sekarang.
- Diam.
- Lepaskan. Kita bisa bicara nanti.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Aku sangat mencintaimu.
- Kamu juga mencintaiku, bukan?
- Kumohon lepaskan aku.
- Maaf.
- Diam. Enyahlah!
Lepaskan dia. Kamu mencekik dia.
Kubilang diam!
Nona Han Yeo Reum!
Nona Han Yeo Reum. Kamu baik-baik saja?
Nona Han, bisa mendengarku?
Nona Han, kamu baik-baik saja?
Nona Han, bangunlah!
Aku harus pergi.
Aku harus bagaimana?
Soo Yeon...
Hai, Yeo Reum. Kamu di mana?
Soo Yeon. Ini Young Joo.
Yeo Reum Terluka.
Lihatlah darah itu! Panggil ambulans!
Kamu baik-baik saja? Bangunlah.
Maafkan aku.
Soo Yeon. Kamu masih di sana?
Soo Yeon.
Soo Yeon!
Halo!
"Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang"
Ini Oh Dae Gi dari Layanan Keamanan.
Aku di meja informasi timur lantai satu.
Ada insiden yang melibatkan senjata.
Satu staf dari Layanan Penumpang mengalami cedera
dan pemegang senjata itu sudah dilumpuhkan.
Kami butuh bantuan darurat.
- Pak Oh!
- Berhenti!
Pemegang senjata itu melarikan diri dari meja informasi timur.
Kami butuh unit patroli terdekat untuk menuju ke pintu keluar tiga.
Minggir!
Maafkan aku.
Penumpang tujuan Yongsan dapat menaiki pesawat sekarang. Silakan.
Baiklah.
Penumpang tujuan Bangbae-dong, harap menunggu 20 menit lagi.
Kamu bisa berdiri?
Bagaimana dengan Soo Yeon?
Aku sudah menelepon dia,
tapi sinyalnya buruk. Telepon kami terputus.
Celaka.
Berikan ponselku.
- Ponselku.
- Dia masih berdarah.
Ayo pindahkan dia ke pusat darurat dahulu.
Ayo ke rumah sakit dahulu.
Aku akan menelepon dia lagi.
Kamu bisa berdiri?
Bagaimana ini?
Dia pasti sudah lama menungguku.
Maaf, kamu butuh bantuan?
Kamu baik-baik saja?
Masih terlalu dini
bagiku untuk memimpikan hidup semacam itu.
"Episode 23: Sebuah Alasan untuk Tidak Berdaya"
Yeo Reum kenapa?
Ayo masuk.
Baiklah.
Dae Gi, kamu kenapa belakangan ini?
Kamu menghilangkan radiomu dan kini penjahat.
- Maafkan aku.
- Bagaimana itu terjadi kali ini?
Kukira dia di bawah kendaliku,
jadi, aku mengirimkan pesan radio.
Young Joo, apa tindakanmu saat itu?
Aku merawat Nona Han.
Sepertinya situasi di luar kendali.
Bagaimanapun, seseorang dengan senjata memasuki bandara
dan melukai salah satu pegawai kita.
Lalu, dia kabur.
Kita kehilangan dia meski tim kita berada di lokasi
dan banyak yang menyaksikannya.
Bukan hanya media sosial. Bahkan reporter
pasti akan menulis cerita negatif.
Aku tidak bisa berkata-kata. Aku akan bertanggung jawab.
Aku tidak mengatakan ini untuk memintamu bertanggung jawab.
Aku memberitahumu bahwa kelalaian sebentar saja
dapat menyebabkan situasi seperti sekarang.
Kamu harus berintrospeksi atas kejadian hari ini
dan memastikan ini tidak akan terjadi lagi.
Mengerti?
Omong-omong, bagaimana hidungmu?
Beruntung, hidungnya tidak patah.
Ya, Seo Goon.
Bagaimana Nona Han?
Sungguh?
Dia menerima 12 jahitan pada tangan kirinya.
Selain itu, semua baik-baik saja.
Tapi dia terlihat ketakutan.
Dia sudah diberikan obat penenang dan sekarang sedang tidur.
Bagaimana dengan penjahat yang kabur itu?
Sungguh? Baiklah.
Kabari aku jika kamu mengetahui sesuatu.
Soo Yeon, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Soo Yeon.
- Siapa yang melakukan itu
pada Yeo Reum?
Dia pria yang pernah memacari salah satu staf meja informasi.
Saat staf itu meminta putus hubungan dengannya baru-baru ini,
dia menyimpan dendam dan memutuskan untuk menyerangnya.
Yeo Reum mencoba mengadang dia, tapi akhirnya terluka.
Kurasa aku baru dengar bahwa dia kabur.
Polisi sedang mencari orang itu.
Omong-omong, kamu kenapa?
Kenapa kamu terlihat seperti ini?
Soo Yeon!
Bu Yang, sedang apa di sini?
Soo Yeon datang?
Ada apa?
Direktur Kwon baru saja menelepon.
- Kenapa?
- Dia mungkin melihat berita.
Dia membentakku
karena Anda tidak menjawab panggilannya.
Baiklah.
Aku akan melapor kepadanya, jadi, tenang saja.
Baiklah. Aku mengerti.
Anda datang rupanya.
Hai, Eun Seob.
Apa dia terluka parah?
Mereka baru selesai menjahitnya.
Dia baru saja diberi obat penenang dan tertidur.
- Begitu rupanya.
- Omong-omong, Eun Seob,
siapa Lee Soo Yeon?
Sebelum tertidur,
dia terus menyebut namanya.
Kamu tahu dia siapa?
"Ko Eun Seob"
"Pusat Medis Bandara Universitas Hanguk"
Aku mencintaimu, Seung Hee. Kamu memahami perasaanku, bukan?
Di mana dia saat ini?
Kamu mengetahui keberadaannya, bukan?
Tidak.
Aku sudah memberikan pernyataan kepada polisi.
Tidak menutup kemungkinan kamu pun akan terluka kelak.
Meski aku melaporkannya pada polisi, dia pasti akan segera dibebaskan.
Dan dia pasti akan membalas dendam dua kali lipat lebih kejam.
Aku tidak akan memberitahumu keberadaannya.
Akan kupastikan dia tidak akan membalas dendam padamu.
Aku berjani.
Di mana dia saat ini?
Ini dia. Aku tahu kafe internet yang biasa dia kunjungi.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku akan membunuhmu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa juga.
Aku juga pamit, ya.
Sampai jumpa.
Kamu belum mau pulang?
Belum, pulanglah lebih dahulu.
Aku saja yang menjawabnya?
Halo, dengan Layanan Keamanan.
Apa?
Boleh kutanya siapa yang menelepon?
Ada apa?
Young Joo, kamu boleh pulang. Hyun Joon, ikut aku.
Baik, Pak.
"Toilet"
Apa yang terjadi?
Orang yang membuat masalah itu ditemukan di toilet bandara?
Dia babak belur
dan ditemukan di toilet pria sisi timur.
Di mana dia sekarang?
Dia di sana, sedang dirawat.
Siapa orang-orang itu?
Sepertinya mereka kenalannya.
Tapi aku punya firasat buruk soal mereka.
Kamu sudah melacak lokasi keberadaan penelepon itu?
Pelapor itu menelepon dari telepon umum di dalam bandara.
"Toilet"
Orang itu sepertinya tahu betul semua titik CCTV.
Lihatlah.
Dia tidak pernah menoleh ke arah kamera.
Bagaimana menurutmu?
- Soal apa?
- Soal pria yang memakai tudung itu.
Tidakkah dia terlihat familier?
Tidak juga.
Sungguh?
Dia memakai tudung dan masker.
- Mana kutahu dia siapa?
- Sungguh?
Aku bisa menebak dia siapa.
Jangan menuduh orang hanya dengan tebakan.
Sepertinya kamu tahu siapa yang ada di benakku.
Aku hanya bilang kamu keliru.
Aku selalu tutup mulut karena dia bilang ingin hidup normal.
Tapi dia menggunakan alat itu untuk melukai orang seperti itu.
Aku tidak bisa berlagak bodoh lagi.
Kamu mengerti?
Kamu menuduh dia, padahal kamu tidak punya bukti.
Dan itu pun bisa dianggap sebagai kekerasan.
Kamu mengerti?
Apa? Soo Yeon memukul seseorang?
Aku berkata kepada Moo Ja bahwa dia keliru.
Tapi berdasarkan rekaman CCTV, aku pun merasa itu Soo Yeon.
Pasti kamu keliru.
Soo Yeon tidak pernah memukul orang, kamu pun tahu itu.
Ada yang melukai Yeo Reum dengan pisau
dan beberapa jam kemudian, orang yang melukainya
ditemukan di toilet bandara dengan kondisi terikat lakban.
Kamu sudah mencoba menghubungi Soo Yeon?
Dia tidak menjawab ponselnya. Bagaimana ini?
"Pak Jang"
Young Joo, aku menyuruhmu pulang. Kenapa masih di sini?
Orang yang mencoba melukai staf meja informasi kenapa?
Aku baru saja melihatnya
ditangkap polisi di UGD.
Dia mengancam korban dengan pisau dan bahkan melarikan diri.
Jadi, dia akan dipenjara.
Kamu menunggu sampai sekarang karena penasaran soal hal itu?
Hidungmu.
Apa? Hidungku?
Salep ini sangat manjur.
Aku sering menggunakannya semasa menjadi atlet.
Ini akan segera menyembuhkan lukamu.
Kamu tidak mau menerimanya?
Kamu menunggu hanya untuk memberiku ini?
Aku tidak menyangka kamu akan kembali begitu larut.
Tapi aku tidak menunggu selama itu, jadi, tenang saja.
Kamu sudah makan?
Jika belum makan, mau makan denganku?
Tidak perlu. Aku harus menemui pacarku.
Pacarmu?
Pacarmu rupanya.
Sampai jumpa.
"Semoga cepat sembuh"
Boleh duduk di sebelahmu?
Kamu Young Joo, bukan?
Di mana pacarmu?
Dia ada urusan, jadi, dia harus pergi.
Ya, itu sebabnya.
Baguslah. Aku tidak mau makan sendirian.
Aku boleh makan bersamamu, bukan?
Tapi...
Terima kasih, Young Joo.
Apa?
Salepnya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Terima kasih atas segalanya, Eun Seob.
Jangan sungkan.
- Anda akan menginap di sini, bukan?
- Ya.
Toh, besok hari Minggu.
Aku akan kembali besok. Selamat istirahat.
- Baiklah. Dah.
- Dah.
Ada seseorang di depan pintu?
Kamu datang, ya.
Maafkan aku.
Kamu sudah menunggu lama, ya?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku
baik-baik saja.
Kamu mengatakan itu lagi.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Jangan cemaskan aku.
Kurasa aku akan baik-baik saja sendirian.
Aku baik-baik saja. Aku bisa pergi sendirian.
Aku sungguh baik-baik saja.
Itu
yang membuatku tidak baik-baik saja.
Kamu habis memukul seseorang?
Soo Yeon, aku bertanya apa kamu habis memukul seseorang?
Ya.
Kamu melupakan amanahku saat kali pertama memakai alat itu?
"Kekuatan baru yang kamu dapatkan bukanlah milikmu."
"Itu karunia yang membuatmu
bisa menjalani kehidupan normal yang selama ini kamu impikan."
"Jadi, jangan gunakan karunia itu untuk keburukan."
"Kamu tidak boleh menggunakan itu untuk melukai orang lain."
"Kamu tidak boleh menggunakan itu demi keserakahanmu."
Dia penjahat.
Polisi yang menangkap penjahat, bukan kamu!
Orang yang kucintai terluka.
Aku harus diam saja?
Dia secara fisik melukai orang yang lemah.
Aku boleh menghukum
sampah seperti dia.
Aku mumpuni untuk melakukan itu.
Jika hanya ada satu penjahat di dunia ini,
baiklah, anggap saja kamu mumpuni. Tapi bukan itu intinya.
Ada jutaan orang
yang berbuat jahat.
Ada penjahat
dan sampah di mana-mana.
Apa gunanya menghukum satu penjahat?
Setidaknya, aku bisa melindungi orang-orang yang kusayangi.
Melindungi siapa?
Kamu bahkan tidak tahu yang akan terjadi pada tubuhmu.
Jangan serakah, Soo Yeon.
Kehidupan yang biasa. Kehidupan yang normal.
Cukup sampai di situ.
Mengerti?
"Taksi untuk penyandang difabel, waktu tunggu 2 jam 38 menit.
Berarti yang bisa kulakukan
hanya sebatas itu.
"Episode 24"
Kamu yang membantuku di pesawat, bukan?
Dengan kompres es.
Ya.
Tanganmu terluka parah.
Sebentar.
Kemarilah.
Ayo.
Boleh kutanyakan
apa hubunganmu dengan putriku?
Aku sangat menyukainya.
Apa kamu orang yang tidak bisa merasakan sakit?
Apa dia membicarakan aku?
Tidak heran.
Pasti sangat sakit, tapi kamu bahkan bergeming.
Kudengar itu kecelakaan.
Ya. Itu terjadi saat aku SMA.
Pasti itu sulit. Kamu masih begitu muda.
Sebenarnya,
semua itu berkat Pak Han.
Aku...
Makanlah.
Tentu, situasimu sulit. Aku bisa bilang apa lagi?
Pasti sakit sekali hingga tampaknya mustahil dihadapi.
Tetap saja, itu tidak benar.
Pokoknya, teruslah hidup. Cobalah hidup untuk saat ini.
Cepat makan.
30. Tidak, kamu harus hidup setidaknya sampai usia 40.
Hiduplah.
Untuk hidup, kamu harus makan. Cepat makan.
Ayo makan.
Bedebah itu meninggalkan aku dan melarikan diri.
Dia hanya menyelamatkan diri sendiri.
Kakak macam apa dia?
Dia meninggalkan aku sendiri dan melarikan diri!
Aku menangis tersedu-sedu untuk kali pertama
di depan Pak Han.
Takdir itu sesuatu yang luar biasa, bukan?
Orang-orang yang tidak ada hubungan dengan satu sama lain
berada di tempat dan waktu yang sama
kemudian dipertemukan
dan saling mengenali.
Benar, bukan?
Kamu ingin sarapan di sini dengan kami besok?
Aku ingin memasak untukmu.
Sudah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Banyak artikel yang diterbitkan hari ini.
Kita masih menjadi topik pembicaraan.
Orang itu ditahan
dan sedang diinterogasi oleh polisi.
Masalahnya, mereka tidak menuliskan soal penangkapannya!
Para anggota Majelis Nasional ingin datang kemari besok
untuk berdiskusi.
- Pak Choi.
- Baik, Pak. Akan kusiapkan.
Pak Seo dan Bu Yang harus membantu.
Baik, Pak. Akan kulakukan.
Aku pergi main golf setelah sekian lama dan ini terjadi.
Padahal itu terasa seperti tembakan yang mujur.
Astaga.
Sejujurnya, ini tidak ada hubungan
dengan timku.
Pulanglah. Ini hari Minggu.
Aku harus membantu putraku bersiap untuk pameran sains.
Maafkan aku, dan terima kasih.
Sampai jumpa.
Seseorang terluka, tapi dia bahkan tidak menanyakannya.
Karena sudah di sini, aku akan melakukan tugasku.
In Woo.
Jika suatu hari kamu berada di posisinya,
jangan menjadi seperti dia.
Aku tidak tertarik dengan posisinya.
Kamu sudah bicara dengan Soo Yeon?
Soal apa? Tidak ada bukti. Aku bisa bilang apa?
- Seo Goon.
- Aku harus bersiap untuk rapat.
Aku beli yang ini.
"Bunga"
Apa keduanya mirip?
Ibu.
Kamu sudah bangun?
Ibu hendak membangunkanmu.
Harum sekali.
Ibu membuatkan gochujang jjigae untukmu.
Maksudku aroma tubuh Ibu harum.
Ini aroma yang paling kusukai di dunia.
Bagaimana tanganmu? Apakah sakit?
Tidak.
Pereda nyeri bekerja dengan baik. Tidak begitu sakit.
Maka bisakah kamu cuci tangan dan mengatur meja?
Para tamu pasti lapar.
Tamu? Siapa?
Soo Yeon.
Kamu tidur nyenyak?
Kenapa kamu di sini?
Ibu mengundang dia untuk sarapan.
Eun Seob, kenapa kamu di sini?
Aku kebetulan datang.
Aku penasaran bagaimana kabarmu, dan ibumu pulang hari ini.
Ayo makan.
- Nak.
- Ya?
Kamu harus menyisir rambutmu.
Ada kotoran mata juga.
Tunggu sebentar.
Ayo duduk.
Apa kamu memberi tahu Yeo Reum?
Sudah kubilang, sampai akhir pekan.
Kamu ingat itu, bukan?
Sedang apa kalian? Ayo makan.
Baiklah.
Astaga, ini tampak lezat. Terima kasih untuk makanannya.
Aku tidak yakin ini enak.
Tolong lupakan orang yang tadi kamu lihat.
Aku akan menghargainya jika kamu mengingatku seperti ini, Soo Yeon.
Kenapa hanya dia? Bagaimana denganku?
Bagaimana dengan yang kulihat? Bagaimana dengan ingatanku?
Cobalah gochujang jjigae ini.
Ini akan sangat lezat.
- Lezat.
- Benar, bukan?
Gochujang jjigae buatan ibuku yang paling lezat di dunia.
Apa yang terjadi?
Bagaimana denganmu?
Bunga itu untuk apa?
Sudah kubilang jangan beli yang lain kecuali makanan. Kamu lupa?
Itu bukan untukmu.
Aku menemukan bunga yang mirip dengan Anda saat menuju kemari, Bu.
Maka aku membelinya.
Kamu sungguh membelikan ini untukku?
Terima kasih, Eun Seob.
Ibu tidak suka bunga.
Ibu suka jika seseorang membelikannya untuk ibu.
Yeo Reum hampir tidak punya perasaan.
Itu tidak benar.
Aku orang yang sangat emosional.
Dia lebih suka ayam dan bir daripada bunga. Bagaimana menurut Anda?
Kita tidak bisa hidup dari makanan saja.
Bukankah dia sangat membosankan?
Aku tidak membosankan. Aku realistis.
Aku bicara dengannya.
Dia ibuku.
Baiklah, kita makan saja.
Nanti makanannya dingin. Ayo makan.
- Makanlah.
- Kamu saja yang makan.
Kenapa?
Mereka ingin aku datang ke kantor polisi sebagai saksi.
Dia menyangkal semua perbuatannya di bandara kemarin.
Tampaknya ada orang yang menyuruh dia.
Kami sudah mendapatkan rekaman CCTV,
tapi polisi butuh saksi dan kesaksian mereka.
Baiklah, kami akan menjawab semua pertanyaan.
"PT Bandara Internasional Incheon, Lee Soo Yeon"
Menurutmu dia mendapatkan luka parah itu di mana?
Anda Nona Han Yeo Reum?
Ya.
- Silakan kemari.
- Baiklah.
Kamu mengenal dia?
Dia yang melukai Yeo Reum dengan pisau kemarin.
Bagaimana kamu tahu? Kamu tidak ada di situ kemarin.
Aku tahu setelah melihat Yeo Reum merasa tegang.
Tanganmu kenapa?
Aku jatuh.
Bukankah orang biasanya terluka di telapak tangan saat jatuh?
Begitu, ya?
- Anda Pak Oh Dae Gi?
- Ya.
Anda bekerja untuk Layanan Keamanan di Bandara Internasional Incheon?
Kenapa kamu ingin menemuiku di hari Minggu pagi?
Teman baikku
tampaknya menyebabkan keributan di bandara kemarin.
Jadi, dia di kantor polisi bandara sekarang.
Apakah orang
yang menyebabkan keributan kemarin adalah bawahanmu?
Aku terus memperingatkan dia agar hati-hati mengencani wanita.
Kalau kamu di sini untuk memintaku mengurus masalah itu,
itu tidak akan mungkin.
Layanan Perencanaan dan Operasional tidak bisa berurusan dengan polisi.
Ada karyawan bernama Lee Soo Yeon, bukan?
Kudengar dia menghajar bawahanku habis-habisan
dan meninggalkan dia di toilet pria di bandara.
Namanya kebetulan Lee Soo Yeon.
Entahlah.
Aku tidak ingat nama orang yang bekerja di tim lain.
Bukankah nama adikmu Lee Soo Yeon?
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ingin tahu.
Tentu saja, itu tidak mungkin. Tapi aku hanya penasaran.
Kalau kamu sempat untuk penasaran mengenai hal seperti itu,
sebaiknya habiskan waktumu untuk mengatur bawahanmu.
Aku berusaha menjadwalkan rapat
dengan Direktur Kwon dan pimpinan.
Bagaimana bisa kamu biarkan hal seperti ini terjadi
di saat yang sangat penting dan di bandara pula?
Mulai sekarang, jangan hubungi aku untuk membicarakan hal seperti ini.
Ada acara penting sebentar lagi, jadi, aku sensitif belakangan ini.
Periksalah latar belakang pegawai bandara
bernama Lee Soo Yeon.
Baiklah.
Apa sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Omong-omong, lukamu tidak sakit?
Tidak begitu sakit, dan tidak terasa tidak nyaman juga.
Aku sembuh dengan cepat karena aku keturunan ibuku.
Sudah hampir waktu makan siang,
jadi, bagaimana kalau kita makan siang bersama?
Aku mencari di jaringan dan menemukan restoran terkenal.
Bagaimana?
Aku mau.
Young Joo, bagaimana denganmu?
Ikutlah kalau kamu tidak berencana menemui pacarmu.
Kamu punya pacar?
Astaga, aku baru tahu.
Aku lapar. Di mana restoran terkenal itu?
Aku memilih pedas level tiga. Masih pedas, bukan?
Ya, sedikit pedas.
Ini tidak bisa dibilang pedas.
Setidaknya harus level empat agar bisa dibilang pedas.
Astaga, seleramu sama denganku.
Kita pilih level empat lain kali.
Tentu.
Kamu mau ke kafe pencuci mulut setelah ini?
Kita makan yang manis untuk menenangkan lidah. Bagaimana?
Kamu belum memilih?
Ada 100 menu di sini.
Kukis cokelat dan krim dengan karamel rasanya enak.
Aku merekomendasikan mentega susu dengan pecan.
Young Joo, tampaknya kamu tahu menu terbaik.
Kita pilih yang cokelat dan mentega susu kalau begitu.
Tentu.
Ayo.
Kamu tahu yang baru saja mereka pesan?
Aku tidak tahu.
Kalian mau naik sepeda rel setelah kita makan ini?
"Sepeda Rel Tepi Pantai Yeongjong 14"
Ya, Bu Yang.
Hei, Yeo Reum.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tidak apa-apa. Aku merasa seperti baru lagi.
Syukurlah.
Aku sebenarnya menelepon karena Soo Yeon.
Astaga, Ibu membuat gochujang jjigae yang paling lezat.
Ini. Ini telur dadar gulung buatan ibuku.
Cobalah, Soo Yeon. Ini akan sangat lezat.
Pria yang menyakitimu kemarin sedikit terluka.
Kurasa Soo Yeon yang melukai dia.
Astaga.
Aku akan masuk sekarang.
Ya, masuklah. Sampai jumpa besok.
Baiklah, sampai jumpa.
Halo?
Aku lupa menanyaimu sesuatu.
- Mengenai salep...
- Ya.
Kapan aku harus mengoleskannya?
- Maaf?
- Apa ada
waktu tertentu aku harus mengoleskannya
atau aku bisa mengoleskannya kapan saja?
Kapan saja.
Begitu, ya.
- Maka akan kuoleskan kapan saja.
- Ya.
- Kamu pulang dengan selamat, bukan?
Baiklah. Itu bagus.
Dah.
Soo Yeon, kamu ingin menjadi orang dewasa yang seperti apa?
Entahlah. Aku tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Bagaimana denganmu, Yeo Reum?
Aku ingin menjadi seperti Bu Yang Seo Goon.
Aku ingin menjadi sangat sempurna dan karismatik
hingga tidak ada yang akan ingat Han Yeo Reum yang sekarang ini
selalu membuat kesalahan dan kegagalan.
- Bagaimana dengan hari ini?
- Apa?
Bukan masa depan, tapi hari ini. Bagaimana kamu ingin menjalaninya?
Aku akan berusaha keras menjadi hebat di masa depan.
Hari ini akan membingungkan.
Apa maksudmu?
Daripada memikirkan keinginanmu di masa depan,
bisakah kita memikirkan tentang apa
yang ingin kita lakukan hari ini?
Bagaimana, Yeo Reum?
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan
selama waktu yang tersisa hari ini?
Kamu ingin tahu?
Ingin sekali.
Pertama.
Kamu sangat lugas.
Sebenarnya aku cukup lugas.
Apa lagi? Apa yang ingin kamu lakukan?
Lalu apa lagi?
Kamu akan bergadang semalaman melakukan ini?
Boleh?
Kamu sangat menyukai Yeo Reum, bukan?
Perbedaan
memikat orang sebelum mereka berkencan dan saling bertemu.
Tapi begitu mereka menjalin hubungan,
semua perbedaan itu bisa menyulitkan mereka.
Begitu, ya.
Namun, jangan menyembunyikan perbedaan.
Kamu harus tahu bagaimana kamu berbeda,
agar kalian bisa saling memahami.
Kamu mengerti apa maksudku, bukan?
Yeo Reum.
- Ya.
- Kamu akan mampir ke tempatku?
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan.
Bisa tunggu di sini sebentar?
Baiklah.
Jangan bergerak atau membalikkan badan.
Aku siap.
Kamu bisa membalikkan badan.
Yeo Reum.
Soo Yeon.
Aku tidak siap
untuk melakukan itu.
- Maaf?
- Maksudku...
Aku belum siap untuk itu.
Tidak apa-apa. Kamu bisa membalikkan badan.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Astaga, kamu telanjang.
Soo Yeon.
Ini aku yang sebenarnya.
Aku berbeda seperti ini.
Apa kamu
tidak masalah dengan aku
yang seperti ini?