Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa aktivitas kita untuk Hari Natal?
Bagaimana kalau kita berlibur?
Sebenarnya,
aku belum pernah naik pesawat.
Dia
bicara tentang masa depan kami.
Bagaimana kalau hari ini?
Apa?
Bukan nanti, tapi hari ini,
kamu mau hidup bagaimana?
Bagaimana kalau kita
saling mencintai?
Malam ini.
Sekarang.
Dia selalu
bicara soal hari ini.
Aku harus tahu
sebahaya apa alat bantu itu.
Sebelum kuberi tahu,
bolehkah aku memberitahumu dahulu
sebahaya apa alat bantu itu bagi Soo Yeon?
Apa maksudmu?
Aku tahu dia memintamu waktu satu bulan.
Tapi dia mungkin tidak akan bertahan selama itu.
Hai.
Aku Jang.
Aku walinya Lee Soo Yeon.
Ada apa datang kemari?
Aku ingin membahas Soo Yeon.
Serta, aku butuh bantuanmu.
Bantuan?
Soo Yeon menghabiskan waktu sekitar 11 tahun di kursi roda
setelah kecelakaan itu.
Baru setahun
dia mulai bergerak seperti itu.
Itu cerita lain tentang dia yang tidak kuketahui.
Dia telah beradaptasi tanpa banyak masalah.
Serta, dia menjalani
rutinitas kerja yang normal sesuai keinginannya.
Tapi baru-baru ini ada beberapa masalah.
Aku terus
mengalami kerusakan.
Seperti yang sudah kamu ketahui,
Soo Yeon sangat menyukaimu.
Karena dia mempunyai hati yang murni dan merindukan perhatian,
aku yakin itu yang membuatnya bersikap ceroboh seperti itu.
Dia bahkan tidak memahami yang terjadi pada tubuhnya.
Apa maksud Anda?
Tubuhnya kenapa?
Soo Yeon
sangat kurang sehat saat ini.
Separah apa?
Level peradangannya lebih tinggi daripada yang kukira.
Begitu pun dengan level kreatina kinasenya.
Menderita infeksi internal
adalah tanda yang sangat buruk bagi Soo Yeon.
Kamu juga menyukai
Soo Yeon, bukan?
Ya.
Maka kumohon
hentikan Soo Yeon.
Bagaimana caranya?
Aku harus bagaimana?
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Apa pun itu, akan kulakukan.
Astaga, bisakah kita terbang?
Kabutnya makin tebal saja.
Ini mengherankan.
Kamu sakit?
Yeo Reum.
Malam itu,
bagaikan kabut banjir,
masa depan kami tidak menentu.
Bahkan nasib kami hari ini
tidak jelas.
"Episode 27, Wanita, Pria, dan Orang Dewasa"
"Pukul 6.06"
Ternyata kabutnya lebih tebal.
Bagaimana jarak pandang landasan pacu?
Bahkan kurang dari 300 meter.
Pertama, kita harus mengumumkan Gangguan Jarak Pandang Tingkat 2.
Aku akan mengumumkan Gangguan Jarak Pandang Tingkat 2.
Kami mengumumkan Gangguan Jarak Pandang Tingkat 2.
Sekali lagi,
kami mengumumkan Gangguan Jarak Pandang Tingkat 2.
Akibat kabut tebal di pesisir barat
dan beberapa daerah pedalaman, Bandara Incheon dan Gimpo
telah mengumumkan peringatan gangguan jarak pandang.
Saat ini, banyak penerbangan tujuan dan asal Incheon
yang akan ditunda atau dibatalkan.
Penumpang diharap mengecek jadwal penerbangan lebih dahulu.
Maaf, aku terlambat.
Aku berkemudi kemari dan bahkan jarak pandangku kurang dari 5 meter.
Mengerikan sekali. Aku masih gemetaran.
Kamu menerima teks peringatan Gangguan Jarak Pandang Tingkat 2?
Ya. Pertama, aku akan memastikan
maskapai sudah memeriksa konter untuk penerbangan yang tertunda.
Bagaimana dengan area tunggu untuk penumpang yang tertunda?
Mulai dari CS Academy, kami akan membukanya
untuk penumpang yang tertunda.
Bagaimana dengan persediaan bantuan?
Kita punya 2.000 selimut dan 5.000 air botol.
Kami juga menyiapkan persediaan makanan darurat.
- Bu Heo.
- Ya.
Perpanjang jam operasi untuk Layanan Fasilitas Komersial.
Baik, Pak.
Pak Lee sebaiknya memperpanjang jam operasi Kereta Api Bandara.
- Siapkan bus malam.
- Baik.
Astaga.
Ini mengingatkanku pada mimpi buruk yang kita alami di Hari Natal lalu.
Yeo Reum.
- Han Yeo Reum.
- Ya.
Siapa?
Apa? Soo Yeon?
Maksudku, Pak Lee.
Di mana Yeo Reum?
Sebentar.
Kamu mau masuk? Di luar dingin.
Hei, Yeo Reum. Bangun.
Sebentar lagi.
Kamu harus bangun. Pak Lee datang.
Siapa?
Yeo Reum, ini aku.
Apa yang terjadi?
Sepertinya kalian minum bersama tadi malam.
- Apa?
- Ya. Kami
membangun pertemanan dengan minuman.
Pertemanan? Kami?
Apa hidup harus seperti ini?
Tidak ada yang mudah.
Bukankah kamu sudah tahu?
Begitulah kehidupan.
Itulah kehidupan.
- Nona Na.
- Hei!
Jangan panggil aku itu.
Panggil saja Young Joo. Jangan bicara secara formal.
Santai saja!
Young Joo!
Nona Na...
Tadi malam, kita...
Apa-apaan? Kita sudah sepakat untuk tidak formal. Kamu mabuk, ya?
- Tidak juga.
- Kamu mabuk.
Aku mengingat beberapa hal.
Aku bisa mengingat sebagian.
Sepertinya ini gara-gara kamu.
Apa?
Kamu yang paling sering dia sebut selagi kami minum-minum.
Aku? Soo Yeon...
Pak Lee...
Soo Yeon...
Aku mencintaimu, Soo Yeon.
Apa pun yang kami bahas, dia pasti akan berakhir membahasmu.
Dia pasti akan membahasmu lagi.
Dia berulang kali mengatakan hal yang sama.
Sungguh?
Jika mau menyampaikan sesuatu, katakan saja kepadaku.
Tidak, bukan seperti itu.
Itu karena aku mabuk.
Aku merasa pengar.
Mau makan sup pereda pengar sebelum berangkat kerja?
Sup kubis atau taoge?
Tidak ada waktu untuk itu.
Kalian belum mendengar peringatan darurat?
Peringatan darurat?
- Tunggu.
- Bukan.
"Peringatan gangguan jarak pandang?"
Soo Yeon, sebentar. Lima menit saja.
Sial.
Ayah,
tolong bantu aku agar tidak tersesat
kali ini.
Aku sudah siap. Berangkat sekarang?
"Tertunda"
Bagaimana keadaannya?
Kabutnya membuat sulit lepas landas.
Kapan kita bisa berangkat?
- Bisakah kamu mengurus ini?
- Kami usahakan yang terbaik.
Mohon pengetiannya.
Tolong cek ini.
Apa yang terjadi?
Panggil manajermu.
- Kamu sudah datang rupanya.
- Pak Oh.
Aku mendengar ramalan cuaca dalam perjalanan tadi, dan diperkirakan
- cuaca akan berkabut seharian.
- Kita harus bagaimana?
Ini tidak akan seperti mimpi buruk Hari Natal tahun lalu, bukan?
Ini juga terjadi tahun lalu?
Ya. Ada kabut tebal selama dua hari saat Natal.
Semua penebangan tertunda,
sehingga aku hampir tidak bisa pulang selama sepekan.
Ya. Tolong kirim secukupnya untuk 280.
Baik. Dimengerti.
Pak Gong, Pak Nam, Pak Kim dan Pak Choi,
pergilah ke sisi udara.
Sebagian penumpang sudah menunggu
selama lebih dari empat jam.
Hubungi semua maskapai dan ajak mereka ke ruang tunggu.
Baik, Bu. Ayo.
Apa? Tidak ada gas di tokomu?
Kita harus bagaimana? Gasnya tidak berfungsi
di restoran, sisi udara dan sisi darat.
Dengan Gas Kota Incheon?
Ini PT Bandara Internasional Inchon.
Soo Yeon.
Pergilah bersama Yeo Reum ke toserba terdekat
dan belilah beberapa mi gelas.
Ambil makanan sebanyak mungkin
- untuk situasi darurat.
- Baik.
Baik, Bu.
Yang benar saja. Apa yang terjadi?
Bu Song, ayo.
Bagaimana kepribadian Seo In Woo?
Pak Seo?
Ya.
Aku tahu kamu sedang memantau dia.
Aku penasaran dia seperti apa.
Dia sangat pandai, tapi sangat tidak manusiawi.
Tidak ada yang perlu dikeluhkan soal kinerjanya,
tapi semua tindakannya menyebalkan.
Singkatnya, dia sombong. Kenapa bertanya?
Ternyata, dia siswa beasiswa Geosan.
Dia putra Pimpinan Shin.
Kamu juga sudah mengetahuinya?
Kamu yakin?
Dia dan Direktur Kwon saat ini sedang rapat di Seoul
bersama Pimpinan Shin.
- Selamat pagi.
- Sedang apa di sini?
Apa?
Tidak ada. Kabutnya
sangat tebal.
Kamu pasti sibuk. Sudah sarapan?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Tidak ada. Aku hanya memikirkan kabut.
Pasti ini akan merepotkan selama beberapa hari ke depan.
Jangan lupa makan.
Dah.
Aku akhirnya bisa melihatmu berkemudi.
Omong-omong, kamu merasa kurang sehat?
Sepertinya kamu demam.
Masa?
Astaga, kamu benar-benar demam.
Kamu jauh lebih hangat daripada aku.
Kamu masuk angin?
Tidak juga.
Lantas kenapa kamu demam?
Mau ke dokter?
Ini bukan karena tanganku. Kurasa ini karena kamu.
Kenapa?
Karena hanya ada kita berdua
di dalam mobil ini.
Tidakkah kamu sadar aku mencemaskanmu?
Aku hanya bilang tidak perlu ke dokter.
Soo Yeon sangat kurang sehat saat ini.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku akan menghidupkan mesinnya, ya?
Baiklah.
Penerbangan akan ditunda karena gangguan jarak pandang,
semua gerbang penuh,
dan semua pesawat yang sudah tiba mengikuti OCP.
Celaka. Akan banyak pesawat yang segera tiba.
Berapa pesawat yang sudah tiba?
Ada sembilan saat ini.
Tapi dalam beberapa jam, akan ada 21 pesawat lagi.
Hai, para penumpang. Yang berbicara adalah pilot Anda.
Pendaratan kita akan ditunda karena kabut tebal.
Kami sedang bersiap untuk pendaratan yang aman,
- jadi, harap bersabar.
- Pendaratan kita tertunda.
Mohon pengertiannya.
Kapan kita akan pulang?
- Kita belum sampai?
- Aku mau pulang.
Kita akan segera tiba.
Ye Jin.
Bisa periksa kondisi penumpang yang duduk di kursi 36C?
Bagaimana penerbangannya?
- Kita akan segera tiba.
- Pak, Anda kenapa?
Pak!
- Pak!
Pak, bangunlah!
Pak!
Tolong panggilkan dokter.
Dan ambilkan peralatan medis.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
ATC Seoul. KR098.
Gawat darurat.
Kami mengalami keadaan darurat medis di pesawat.
Kami meminta untuk mendarat di Bandara Incheon.
Dan kami juga meminta bantuan medis di gerbang.
KR098. Dimengerti.
Anda perlu segera mendarat?
Dikonfirmasi. KR098.
Pak, aku baru ditelepon oleh ATC. Ini situasi darurat.
Ya, dengan Park Tae Hee.
Ada satu pasien darurat di KR098.
Arahkan mereka ke gerbang darurat. Mereka mendarat lima menit lagi.
Lima menit? Astaga, yang benar saja.
Tidak ada gerbang yang kosong saat ini, jadi, aku akan memeriksa
dan meneruskannya kepada IOC.
Biar aku yang memeriksanya.
Eun Seob.
Kamu harus mencoba menangani ini.
- Maaf?
- Jika melihat rute
yang harus diambil ambulans,
gerbang mana yang paling dekat dan bisa dikosongkan paling cepat?
Tiga, dua, satu.
Gerbang 234.
Semua penumpang Maskapai Seta baru saja turun dari pesawat.
Maka mereka bisa memindahkan pesawat ke jalur parkir nomor 351.
Gerbang 234?
Tunggu apa lagi? Hubungi dan minta mereka untuk mengosongkan gerbang.
Baik, Pak.
Aku menelepon dari jalur landai.
Ada satu pasien darurat di KR098,
jadi, gerbang harus dikosongkan.
Bisa pindahkan pesawat ke jalur parkir nomor 351?
Sekarang juga? Tidak mungkin.
Kami baru saja mendarat dan harus segera menaikkan penumpang.
Bisakah kamu membantuku? Ini situasi darurat.
Kami juga dalam situasi darurat.
Kami harus berangkat.
Penumpang yang telah menunggu sangat marah saat ini.
Kalian tidak akan bisa lepas landas
meski penumpang sudah naik pesawat karena belum giliran kalian.
Bukankah kami yang seharusnya berangkat karena datang pertama?
Ya, aku tahu.
Tapi ATC secara resmi meminta bantuan
dan semua pesawat lainnya baru saja tiba,
jadi, mereka tidak mungkin berpindah ke jalur parkir.
- enam, tujuh, delapan, sembilan,
- Harap hidupkan ulang mesinnya.
- sepuluh, satu, dua...
- Harap periksa dan ulangi lagi.
Harap hidupkan ulang mesinnya.
Pak, Anda baik-baik saja?
Ini situasi OCP.
Kamu mau bertanggung jawab?
Mohon kerja samanya. Ini situasi darurat.
Kita bisa menunda keberangkatan,
tapi menyelamatkan orang tidak mungkin ditunda. Itu jelas.
Baiklah, kami akan segera memindahkan pesawat.
Terima kasih atas kerja samanya.
KR098 telah diarahkan ke Gerbang 234.
Baik, aku akan meminta mereka untuk bersiap.
Kerja bagus.
Kamu hebat.
Mohon maaf. Ada situasi darurat di bandara,
jadi, kalian harus menungu beberapa saat lagi.
Maaf atas keterlambatannya.
Akan ada perubahan di gerbang keberangkatan.
Pastikan semua penumpang diberi tahu.
KR098 telah diarahkan ke Gerbang 234.
Baiklah, ayo.
KR098. Harap menuju ke Gerbang 234
lewat R11 dan RC nomor satu.
Terima kasih, Gerbang 234. Kami melaju di R11
dan RC nomor satu. KR098.
Kamu melakukan tindakan tepat dalam memberi dia pertolongan pertama.
Ada apa? Kamu merasa kurang sehat?
Maafkan aku.
Kurasa karena aku terlalu banyak minum tadi malam.
Kamu habis minum-minum?
Bersama siapa?
Kenapa kamu bertanya?
Apa?
Aku hanya penasaran kamu minum-minum bersama siapa.
Jika kelelahan, kamu boleh beristirahat.
Minta Sun Woo untuk menggantikanmu.
Tidak apa-apa.
Kamu tampak kurang sehat.
Wajahmu pucat.
Aku akan memberitahumu jika aku merasa perlu istirahat.
Kamu tidak perlu cemas.
Kamu merasa terganggu
karena aku terus mencemaskanmu?
Ada yang baru saja pingsan di sisi barat.
Layanan Keamanan, harap datang untuk membantu.
Kamu tidak mau ke sana?
Tim Tiga akan ke sana.
Kami berterima kasih jika Anda bisa mengirim sebanyak mungkin
termasuk yang disimpan di ruang penyimpanan.
Pertama, kami akan mengecek jumlahnya.
Lalu, kami akan mengirimnya sebanyak mungkin.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Biar aku saja.
Tidak usah.
Mi gelas sangat ringan. Biar aku saja.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Kamu demam.
Artinya kamu sakit.
Aku tidak mau membuatmu bekerja saat kamu sakit.
Aku bisa mengangkatnya.
Aku yang bisa mengangkatnya.
Ini sangat ringan.
Hentikan.
Kubilang, biar aku saja.
Jika kamu terus memaksakan diri, aku benar-benar akan marah.
Yeo Reum, berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tidak usah. Aku bisa.
Hei, ayolah.
Benar, bukan? Ini mudah. Ayo.
Harap beri jalan.
Pak. Bangunlah.
- Apa yang terjadi?
- Aku yakin dia tunawisma.
Kondisinya buruk.
Kapan dia pingsan?
Dia sudah pingsan saat aku menemukannya.
Aku langsung meneleponmu begitu menemukannya.
Terima kasih, Pak. Hubungi tim darurat.
Baik, Pak.
Pak.
Ada pasien darurat di depan Gerbang 1 lantai 3.
Tolong kirim tim darurat.
Pak. Anda baik-baik saja?
Pak.
"Episode 28"
Yeo Reum. Berhentilah
keras kepala. Biar kubantu.
Tidak.
Jangan, Soo Yeon.
Yeo Reum.
Hei, Yeo Reum.
- Di sini.
- Aku datang.
Aku tidak apa-apa. Sungguh.
- Anda mau mi gelas?
- Ya.
Permisi.
Anakku juga harus makan.
Kami juga punya roti.
Berapa usia anak Anda?
Apakah ini organik?
Anakku hanya makan yang organik.
Benar begitu, Sayang?
Anakku yang cantik. Kamu pasti lapar.
Baiklah.
Ganti rugi!
Hanya karena kabut, kalian tidak bisa membatalkan penerbangan.
Bagaimana dengan liburanku?
Ganti rugi!
Ganti rugi. Tolong katakan itu bersamaku.
- Ganti rugi!
- Pak.
Anda harus ke sana.
- Itu sudah kali ketiga.
- Sulit dipercaya.
- Astaga.
- Ya ampun.
Astaga.
Kalian bersenang-senang.
Tapi
jika kalian minum terlalu banyak, kalian tidak boleh naik pesawat.
Mereka bisa menolak kalian untuk naik ke pesawat.
Kalian juga harus berhenti bermain hwatu.
Tidak baik dilihat anak-anak.
Dia benar.
Ayo berhenti bermain.
Kotak makan siang? Ada makanannya?
Tidak ada makanannya. Ini router WiFi portabel.
Anda tidak tahu?
Ini harus dibawa saat Anda bepergian ke luar negeri.
Jika punya ini, Anda bisa memakai internet di luar negeri.
Kenapa namanya kotak makan siang kalau tidak ada makanannya?
Kotak makan siang.
Anda ingin kotak makan siang?
Anda ingin air?
Tunggu. Aku akan membagikannya.
Biar aku saja.
Ada apa denganmu hari ini?
Sekarang kamu baik-baik saja. Kamu harus beristirahat.
- Berikan kakimu.
- Tidak usah.
Kapan kamu membeli itu?
Kamu tidak membiarkan aku berbuat apa pun.
Jadi, setidaknya ini harus kulakukan.
Beri tahu aku.
Soal apa?
Sesuatu terjadi tadi malam
setelah kita mengucapkan perpisahan, bukan?
Tidak terjadi apa-apa.
Kenapa kamu minum banyak tadi malam?
Untuk merayakan Young Joo dan aku yang menjadi teman.
Kenapa kamu bertingkah aneh hari ini?
Itu karena kamu tampak kurang sehat.
Lihat? Kamu masih demam.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Bukankah kamu harus ke rumah sakit?
Permisi sebentar.
Halo, Nona Na.
Maafkan aku.
Hai, Young Joo. Ada apa?
Seorang tunawisma pingsan,
jadi, kami membawa dia ke pusat medis.
Dari caranya berpakaian, kurasa itu dia.
Dia?
Topi bulu kempa, kacamata, dan jaket panjang.
Pria yang memungut radio tempo hari.
Begitu rupanya. Baiklah.
Aku akan ke sana. Tunggulah aku.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Berapa orang yang bekerja di konter pendaftaran?
Tolong tempatkan 15 orang lagi.
Ya. Tempatkan staf sebanyak mungkin.
Buka semua konter yang ada,
dan tempatkan mereka sesuai urutan dengan penumpang terbanyak menunggu.
Pastikan tidak terlalu memadati satu area.
Camkan arus lalu lintas manusia.
Baik, Pak.
Astaga, di sini juga gila.
Kenapa kamu kemari?
Kudengar kamu pergi dengan Direktur Kwon tadi malam.
Seorang kenalanku melihatmu.
Sepertinya kamu pergi ke tempat bagus.
Apa Layanan Keamanan
mengawasi aku dan direktur belakangan ini?
Tergantung siapa yang kamu temui,
itu bisa menjadi kasus atau tidak.
Direktur dan aku
pergi untuk segelas anggur.
Begitu, ya?
- Kamu yakin?
- Ya.
Pergilah jika tidak ada yang ingin dikatakan lagi.
Semua sedang sibuk di sini.
Itu...
Kudengar kamu siswa beasiswa Geosan.
Sahabatku juga demikian.
Tapi kehidupannya
tidak berakhir dengan baik.
Apa maksudmu?
Kalau kamu butuh bantuan, beri tahu aku kapan saja.
Entah apa yang hendak kamu katakan.
Selain itu, kamu bahkan tidak menyukaiku...
Itu benar, tapi
masalah hidup dan mati itu berbeda.
Apa yang terjadi, Direktur Jo?
Bagaimana Pak Choi
tahu soal rapat dengan pimpinan dan Direktur Kwon?
Jika Direktur Kwon mengetahui situasi ini,
dia akan membuatnya seolah tidak terjadi apa pun di antara kami.
Lantas itu akan sangat menganggu pimpinan.
Kamu dan aku
akan merasa tidak nyaman juga.
Apa maksudmu dengan ini?
Lakukan sesuatu untuk memastikan dia tidak bisa mendekati kita.
Kamu memerintah aku sekarang?
Ya. Mulai sekarang,
sampai semuanya benar-benar terkendali,
kamu harus mengikuti perintahku.
"Seo In Woo"
Apa itu?
Apa yang tidak boleh diketahui Direktur Kwon?
Ini urusan orang dewasa,
dan dunia orang dewasa.
Jalanilah kehidupan yang kamu ketahui.
Ayahmu pingsan.
Dia menderita pneumonia dan malanutrisi.
Dia tidak sadarkan diri.
Dia menerima perawatan darurat
dan dilarikan ke rumah sakit di Incheon.
Ini alamat rumah sakitnya.
Entah hal macam apa
yang terjadi di duniamu,
tapi kamu harus menemuinya kalau sempat.
Kalian merasa tidak nyaman karena kabut?
Kabut menutupi pesisir barat dan distrik pusat,
yang akhirnya mengganggu jadwal penerbangan
di Bandara Internasional Incheon.
Kabut akan hilang pada sekitar pukul 20.00,
memungkinkan bandara untuk melanjutkan layanannya.
Visibilitas landasan pacu saat ini lebih dari 800 meter.
Peringatan rendahnya visibilitas akan dicabut mulai sekarang.
Apron, AB745, meminta taksi.
AB745, taksi ke posisi 4 echo
lewat Romeo 4, Romeo 7.
ST412, angin 330 derajat, 10 knot.
Landasan pacu 33L. Aman untuk lepas landas.
Landasan pacu 33L.
Aman untuk lepas landas, ST412.
Baiklah, ini permulaannya.
Belum berakhir sampai ini selesai.
Kita periksa berapa banyak yang tertunda besok.
Kalian ingin bertaruh?
Ada sekitar 800 yang tertunda di hari Natal lalu.
Maka kurasa kira-kira 300.
Akan kutambahkan 32 dari itu. Aku bertaruh 332 penerbangan.
Semuanya, bergembiralah!
Ada apa? Bayinya akan lahir?
Aneh. Masih sebulan lagi sebelum aku melahirkan.
Bernapaslah.
Eun Seob, tolong telepon suamiku.
Hei!
Cepatlah, kepalaku sakit.
Kamu tidak apa-apa?
Tunggu sebentar.
Rambutku!
Kerja bagus, Semuanya.
Syukurlah ini berakhir setelah satu hari.
Tidak bertahan dua hari seperti Hari Natal yang lalu.
Mari hibur diri kita seperti itu.
Apa yang terjadi dengan gas?
Benar, bagaimana dengan gas?
Gas Kota Incheon bilang ada masalah koneksi.
Mereka akan memperbaikinya malam ini.
Astaga, kita harus mengirim
mi gelas dan roti kepada penumpang yang tertunda.
Itu sulit sekali.
Astaga, tampaknya beratmu turun karena bekerja keras.
Baiklah. Kerja bagus, Semuanya.
Ayo pulang. Sampai jumpa besok.
Kerja bagus, Semuanya. Kita pulang juga?
Ya.
Kerja bagus, Semuanya.
Kita harus membiarkan area tunggu
tetap terbuka untuk penumpang sampai keterlambatan terpecahkan.
Aku akan bergadang malam ini,
tapi aku butuh satu orang untuk bergadang denganku.
- Pak Nam.
- Baiklah, Pak.
Biar aku saja, tapi kamu harus datang lebih pagi besok.
Kerja bagus, Semuanya.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok.
- Dah.
Kita pulang juga?
Biar kuselesaikan ini dahulu.
Kamu menyukai Soo Yeon juga, bukan?
Maka tolong hentikan Soo Yeon.
Dia tidak boleh memaksakan diri lagi.
Akan kukerjakan sisanya.
Pulanglah lebih dahulu.
Jujurlah denganku.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini hari ini?
Sudah kubilang aku hanya mencemaskan dirimu.
Aku boleh mencemaskan
dirimu sekarang, bukan?
Ini bukan masuk angin.
Lalu apa?
Apakah ini
semacam infeksi?
Apa kamu kebetulan bertemu dengan Pak Jang?
Astaga, aku? Tidak.
- Yeo Reum.
- Aku tidak bertemu siapa pun.
Aku tidak mendengar apa pun. Sungguh.
Tahukah kamu bahwa kamu punya kebiasaan?
Saat ingin menyembunyikan atau menghindari sesuatu,
kamu menjadi cerewet
dan benar-benar ceria.
Astaga, aku?
Astaga, aku seperti itu?
Tidak.
Kamu tidak akan memberitahuku?
Sebenarnya, aku bertemu dengan dia.
Pak Jang yang itu.
Apa yang kamu dengar dari dia?
Bahwa kamu
dalam kondisi kritis.
Apa lagi?
Tingkat peradanganmu terlalu tinggi,
dan dia mencemaskan itu.
Lalu?
Apa lagi?
Hanya itu yang kudengar.
Sungguh hanya itu yang kamu dengar?
Mengalami infeksi dalam
adalah pertanda yang sangat buruk untuk Soo Yeon.
Apa yang harus kulakukan untuk dia?
Tidak apa-apa. Beri tahu aku.
Aku bisa melakukan apa pun. Akan kucoba.
Kita harus mencegah dia
mengenakan alat bantunya.
Untuk berapa lama?
Entah berapa lama. Mungkin satu bulan, satu tahun,
atau bahkan lebih lama.
Lantas, apa yang akan terjadi pada Soo Yeon?
Dia akan kembali
ke dirinya yang lama untuk sementara.
Seperti setelah dia kecelakaan.
Jadi,
maksudnya dia harus duduk di kursi roda lagi?
Ya.
Hanya itu caranya agar dia bisa hidup.
Yeo Reum.
Benda itu...
Benda yang kamu pakai di tanganmu...
Tidak bisakah kamu melepaskannya sekarang?
Jika kamu melepasnya,
maka kamu tidak akan mengalamai malafungsi lagi.
Kamu juga tidak akan terinfeksi.
Maka kamu tidak akan demam.
- Kamu tidak akan sakit.
- Hentikan.
- Soo Yeon.
- Hentikan!
Kubilang, hentikan. Yeo Reum.
Soo Yeon.
Soo Yeon!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kenapa?
Anda menemui Yeo Reum?
Ya.
Seberapa banyak Anda memberi tahu dia?
Aku mengatakan yang perlu dia ketahui.
Hampir semuanya.
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa Anda harus memberi tahu dia semua itu?
- Karena kamu tidak menuruti aku.
- Pak Jang.
Semua tingkat peradanganmu telah meningkat.
Itu artinya
infeksi sudah menyebar ke ginjalmu.
Berarti otot-ototmu sudah mulai memburuk.
Tubuhmu dalam kondisi kritis,
tapi kamu terus bersikap keras kepala.
Kamu harus melepas alat bantu itu
sekarang juga.
Tidak.
Jika kamu melewatkan waktu yang tepat untuk perawatan,
kamu akan kehilangan sesuatu yang lebih besar.
Aku bisa kehilangan apa lagi?
Paling-paling,
kamu bisa mati.
Aku tidak peduli.
- Apa?
- Ini hidupku.
Jika hal buruk terjadi padaku,
maka terjadilah.
Hei.
Aku membuatkan alat itu agar kamu tetap hidup.
Teganya kamu bilang begitu kepadaku.
Aku juga ingin terus hidup.
Hari ini
dan sekarang.
Aku ingin hidup lebih dari siapa pun.
Namun,
tidak seperti itu.
Aku tidak pernah
ingin merasa seperti itu lagi.
Aku akan
berusaha memperbaikinya.
Bukan alat bantu yang rusak.
Tubuhku yang rusak.
Ini bukan sesuatu
yang bisa diperbaiki.
Soo Yeon.
Aku tidak ingin berbaring lagi di tempat tidur
dan menyesali
hari-hari yang kulewatkan.
Aku sudah cukup
melakukannya selama 11 tahun.
"Fox Bride Star"
Hei, kamu akan pulang?
Ya, aku akan pulang sekarang.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Pertanyaan apa?
Aku bertanya apa kamu merasa terganggu
karena aku mencemaskan dirimu.
Ya.
Itu mengganggu.
- Sungguh.
- Tapi itu saja.
Aku hanya merasa terganggu.
Aku ingin bekerja di sini selama mungkin.
Yang kubutuhkan saat ini adalah penghasilan yang stabil
dan pekerjaan tetap.
Aku enggan tergoda oleh sesuatu
yang bisa menjadi perasaan sesaat.
Aku pun tidak ingin merasa terganggu di dekatmu.
Sekarang,
aku lebih memilih sendiri.
Sampai jumpa besok.
Apa aku ditolak tanpa punya kesempatan
untuk memulai apa pun?
Kamu sedang apa, Yeo Reum?
Hei, kamu di sini.
Ada apa? Sesuatu mengusik pikiranmu?
Hei, aku akhirnya mengatasi penerbangan darurat hari ini.
- Menurutmu bagaimana itu kuatasi?
- Bagaimana?
Aku tegas, dan mengatasinya sekaligus.
Aku bahkan tidak menggagap.
Seharusnya kamu melihat itu di sana.
Seharusnya kamu melihat betapa tegas dan lugasnya aku.
Aku bahkan dipuji oleh Pak Park.
Itu pasti menyenangkan.
Ya.
Sejujurnya, aku kurang suka bekerja di ramp.
Tapi hari ini, menyenangkan untuk kali pertama.
Ada apa? Apa lagi kali ini?
Yeo Reum.
Kamu
menangis?
Tidak.
Seharusnya aku tidak begini sekarang.
Dia yang sakit.
Dia sakit?
Aku harus pergi sekarang.
Selamat untuk kali pertamamu mengatasi penerbangan darurat.
Aku sangat bangga kamu meluruskannya sekaligus
dan tidak menggagap. Kerja bagus.
Aku bisa membayangkan betapa baiknya kerjamu.
Aku pasti akan sangat terkesan.
Aku akan pulang sekarang. Sampai jumpa besok.
Bisakah kamu tidak pergi hari ini?
Aku membutuhkanmu hari ini.
Jangan pergi.
"27, Ingak-ro, Jung-gu, Incheon, Rumah Sakit Universitas Hanguk"
"Direktur Jo"
Kamu butuh apa?
Hei, Pak Seo.
Aku baru saja bertemu seseorang di jalan hari ini.
Kamu bertemu siapa?
Kurasa dia adikmu.
Apa namanya Lee Soo Yeon?
Halo? Direktur Jo?
Bagaimana ini sekarang?
Haruskah kita membuang jasadnya?
Lama tidak bertemu.
Sejujurnya, aku tidak mengenalimu.
Bagaimana kondisimu bisa begitu normal?
Saat itu, kamu hampir tidak bisa disembuhkan.
Kudengar kamu bahkan menghajar seorang kenalanku
sampai babak belur.
Mari kita lihat
bagaimana itu mungkin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub