Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kukira ini impian yang
tidak mungkin terwujud.
Mau coba berdiri?
Impian itu
telah menjadi kenyataan.
Tidak.
Ini lebih daripada kenyataan.
Mari kita lihat bagaimana itu mungkin.
Taksi. Menepi!
"Seo In Woo"
Tidak mungkin.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Mau
dilanjutkan?
Bisakah kamu tidak pergi hari ini?
Aku membutuhkanmu hari ini.
Jangan pergi.
Pilih salah satu.
Kamu mau menjadi teman atau priaku?
Apa yang terjadi jika aku memilih
untuk menjadi pacarmu?
Berarti
aku akan kehilangan temanku.
Apa aku sungguh tidak punya harapan
untuk bersamamu?
Karena
dia satu-satunya pria untukku.
Soo Yeon, sedang apa di sini?
Kamu menungguku?
Ada apa? Kamu sakit?
Wajahmu kenapa?
Kamu terluka? Kamu tersandung?
Kamu berkelahi lagi?
Kamu terlambat.
Wajahmu babak belur.
Kamu harus ke dokter jika terluka. Kenapa kamu di sini?
Di sini dingin.
Aku menunggumu.
Ayo ke rumah sakit lebih dahulu.
Aku baik-baik saja.
Tidak sama sekali.
Ayo.
- Yeo Reum.
- Sulitkah untuk berdiri?
Mau kupanggilkan taksi?
Tunggu. Aku akan pergi dan...
Yeo Reum.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja,
maka kemarilah.
Ini menyakitkan.
Melihat dia
membuatku sakit.
"Episode 29, Kenyataan di Balik yang Disebut dengan Cinta"
Ayolah.
Dia pulang larut.
Kamu anak-anak? Kenapa sering sekali berkelahi?
Kamu pamer karena kuat?
Ini lucu, ya?
Ya, ini lucu.
Masa bodoh.
Sakit.
Ibuku benar.
Pria hanya menjadi pria sebelum menjalin hubungan.
Begitu melihat wanita mencintainya, pria menjadi anak-anak.
Itu tidak benar. Aku tidak setuju dengan itu.
Ayahku pun seperti itu.
Ibu menyukainya karena dia jantan, tapi lalu berubah menjadi anak-anak.
Itu karena ayahmu seperti anak-anak.
Dia lugu dan polos.
Itu sebabnya dia bisa menulis buku anak-anak.
Kamu berkelahi dengan siapa?
- Penjahat.
- Preman?
- Mungkin.
- Kamu terlalu bernyali.
Kamu seharusnya menghubungi polisi.
Berapa orang?
Mereka bergerombol, jadi, entah ada berapa.
Mungkin 10 atau 20?
Astaga, tidak mungkin. Dasar pembohong.
Pembohong?
Maaf.
Aku bicara kasar lagi.
Maaf soal tadi, Yeo Reum.
- Soal apa?
- Aku marah dan pergi.
Seharusnya aku tidak melampiaskannya padamu.
Kenapa? Kamu tidak boleh marah karena hal seperti itu?
Kita berpacaran.
Saat berpacaran, kita bisa saja marah, gundah,
dan membentak. Itu wajar.
Kamu mau bersikap seperti itu kepadaku?
Marah kepadaku, gundah, dan membentak?
Jika memang seperti itu, kamu siap?
Kita lihat saja.
Apa? Aku sangat kecewa.
Kamu yang sepantasnya mengatakan itu.
Kamu bilang kita harus saling berargumen.
Aku sedang menurutimu.
Kamu memulai permainan tanpa memberitahuku?
Kamu mau menginap?
Menginaplah.
Sebaiknya dibiarkan seperti ini agar memarnya mereda.
Aku sebaiknya pulang.
Kamu akan meninggalkanku seperti ini?
Selamat tidur.
"Direktur Jo"
Ya, ini In Woo.
Ada apa dengan bedebah itu?
- Apa maksudmu?
- Aku membicarakan soal Soo Yeon.
Aku tidak memahami ucapanmu.
Sudah kubilang, aku tidak mengenal dia.
- In Woo.
- Sudah, ya.
Kamu bisa mati
karena alat bantu itu.
Kenapa kamu turun dari atas sana?
Aku memerlukan tanda tangan Direktur Kwon,
jadi, aku meninggalkannya di meja kerjanya.
Semalam ini?
Aku membutuhkan dokumen itu besok pagi sekali.
Ada apa?
Kamu sungguh tidak mau memberitahuku?
Belum saatnya.
Kamu sebaiknya pulang.
"Permohonan Persetujuan"
Sedang apa di sini?
Hai, Pak.
Kenapa berdiri di sini seserius itu?
Ada yang menyakiti perasaanmu?
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Sungguh, bukan itu.
Siapa wanita itu?
Dia di tim mana?
Dia di tim kita?
Aku tidak akan menjawab itu.
Aku ditolak tanpa punya kesempatan.
Astaga, bulan purnama lagi.
Kurasa besok akan sangat kacau.
Apa?
- Apa pengaruhnya bulan?
- Kamu tidak tahu?
Orang-orang itu
makin banyak berdatangan saat bulan purnama.
"Orang-orang itu"?
Ayo.
Semuanya, ayo lakukan ini.
Perhatian, semuanya.
Tim Manajemen Fasilitas
membuat Tim Prapenyidikan untuk penilaian Kualitas Layanan Bandara.
Dan aku baru saja dikabari bahwa mereka akan mengadakan
praevaluasi bandara selama dua hari ke depan.
Tim itu terdiri dari orang-orang dari luar perusahaan ini,
dan kita tidak akan tahu mereka siapa dan berapa orang.
Kuharap semua bekerja sebaik mungkin dalam mengelola bandara
agar bandara kita bisa lulus dengan selamat dari evaluasi.
Sekian.
Ayo lakukan pemeriksaan keseluruhan di sekitar bandara, Pak Yoon.
Baik, Pak.
Kita juga harus berkeliling dan memeriksa apa semua aman.
Nona Song, periksa sisi darat. Aku akan memeriksa sisi udara.
- Ayo beraksi.
- Baik, Bu.
Apa yang perlu kami lakukan, Bu Yang?
Lakukan saja seperti biasanya.
Kudengar jumlah spanduk ilegal
makin bertambah karena sebentar lagi akhir tahun,
jadi, tolong tangani itu.
- Baik, Bu.
Yeo Reum, Soo Yeon kenapa?
Kenapa dia babak belur?
Dia habis dihajar?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Ada perlu apa, Pak Lee?
Aku yakin kamu sudah tahu.
- Kamu tampak sedikit terluka.
- Kamu kecewa
karena cederanya kurang parah?
Kenapa kamu
tidak kabur saja?
Kamu tidak tahu berurusan dengan siapa, bukan?
Ada dua hal yang bisa kamu lakukan saat ini.
Kabur ke tempat yang jauh dari mereka
atau berlutut untuk memohon ampun.
Tidak keduanya.
Mereka sangat gigih dan ulet.
Mereka akan melacak dan menyerangmu selamanya.
Kamu berhasil
lari dari mereka malam itu?
Aku bertanya apa kamu benar-benar kabur dari mereka.
Berhenti.
Beraninya kamu kabur.
Di mana diska keras yang kamu curi itu?
Aku menghilangkannya.
Di mana?
Entahlah.
Aku sungguh tidak tahu.
Sungguh?
Mau kubantu untuk mengingatnya?
In Woo, Pimpinan membesarkanmu, membantumu belajar,
dan membuatmu hidup seperti manusia yang layak
bahkan saat hidupmu terpuruk.
Itu hanya karena dia tahu kamu cerdas.
Tapi kamu berani mempermainkan dia?
Kepada siapa kamu memberikan diska keras itu?
Aku tidak memberikannya kepada siapa pun.
Aku sungguh
menghilangkannya.
Aku memastikan tidak ada
yang bisa meretas kata sandinya meski ada yang menemukannya.
Aku bersungguh-sungguh. Percayalah kepadaku.
Bocah yang tangan dan kakinya patah itu...
Cari tahu dia dilarikan ke rumah sakit mana.
Jika dia masih hidup,
pastikan dia mati.
Baik, Pak.
Kumohon jangan...
Kumohon jangan lakukan itu.
Soo Yeon tidak melakukan apa pun.
Dia tidak tahu apa-apa. Kumohon...
Kumohon
jangan ganggu dia.
Kumohon.
Aku memohon kepadamu.
Sebaiknya tidak perlu membahas masa lalu, Pak Lee.
Diska keras itu...
Kamu mengingatnya?
Diska keras yang tidak sengaja kamu tinggalkan di restoran itu.
Hei, kurasa kamu meninggalkan ini.
Terima kasih.
"Fox Bride Star"
Hei, Yeo Reum.
Ada apa?
Kata sandinya cukup rumit.
- Jangan bilang...
- Kamu pikir
aku masih belum melihat isi fail diska lepas itu?
Kalian semua sudah dengar soal tim prapenyidikan itu, bukan?
- Sudah, Pak.
Jalankan saja rutinitas kita.
Toh, kalian sudah bekerja dengan sangat baik.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Dengan Layanan Keamanan.
Ya.
Baiklah.
Ada apa?
Aku dapat laporan bahwa seseorang mendekorasi bandara dengan bunga.
Bunga? Apa tujuannya?
- Semalam bulan purnama.
- Apa?
Tunggu apa lagi? Cepat tangani itu.
Baik, Pak.
- Ayo, Young Joo.
- Baik, Pak.
Diska keras itu...
Kata sandinya cukup rumit.
Kamu pikir
aku masih belum melihat isi fail diska keras itu?
Dengan Seo In Woo dari Layanan Operasi dan Perencanaan.
In Woo, kita dalam masalah.
Ada yang mengirimkanku surat anonim.
Orang itu tahu bahwa kita menemui Pimpinan Shin.
Pasti orang dalam.
Kita harus bagaimana?
Aku akan bicara dengannya.
Soo Yeon. Kamu di mana?
Soo Yeon? Lee Soo Yeon!
Ya, Pak.
Datanglah ke sisi barat. Sekarang!
Baik, Pak. Aku segera ke sana.
Ada apa? Apa yang mau kamu bicarakan?
Aku baru saja dihubungi oleh Direktur Kwon.
Dia bilang dia menerima surat aneh.
- Kamu yang mengirimnya?
- Bukan.
Tapi aku tahu itu soal apa.
Sejak kapan kamu mulai merencanakannya?
Sudah cukup lama.
Lagi pula, tempat ini perlu perubahan.
Jika terlambat sedikit saja, tempat ini akan tertinggal.
Kini era kompetisi tanpa batas.
Tertinggal adalah hal yang paling mengerikan.
Bagaimanapun, kamu tidak boleh mengubahnya menjadi perorangan.
Aku menyarankan
kita menerima teknik pengelolaan sektor pribadi.
Menjadi bandara dengan kualitas layanan terbaik tidaklah cukup.
Kamu tahu kita kekurangan pendapatan dan jumlah penerbangan.
Serta, kita terlalu bergantung pada pendapatan nonaviasi.
Orang-orang mengatakan hal yang sama sembilan tahun lalu,
Mereka bilang tidak bisa bergantung pada pendapatan nonaviasi.
Tapi dengar. Kita tidak bermasalah dalam membuka Terminal 2.
Tanpa pendapatan dari luar, kita mencapai level empat.
Ada beberapa bandara yang sudah menjual saham
dan berencana melakukan hal yang sama.
Heathrow, Frankfurt,
Charles de Gaulle, Sydney. Perlu dengar lebih banyak lagi?
Kamu mau meniru mereka hanya karena mereka melakukannya?
Kamu bahkan tidak tahu apakah itu racun.
Aku mengatakan itu tren global.
Tren global? Sistem mutakhir?
Itu tidak masalah. Tapi
sistem tanpa manusia
akan membahayakan manusia kelak.
- Bahaya seperti apa?
- Anggaplah
saham bandara ini berhasil terjual.
Kamu tidak bisa mengabaikan perusahaan swasta
yang memiliki saham itu.
Menurutmu siapa yang harus menjawab itu?
Biaya bandara hanya akan berubah
jika terjadi inflasi.
Biaya Heathrow 6,9 kali lipat lebih besar dari Bandara Incheon.
Setelah menjual saham,
Bandara Athens akan menaikkan biaya bandara sebesar 500 persen.
Begitu modal sektor pribadi masuk,
mereka tidak akan membiarkan kita membekukan biaya bandara.
Bukan hanya kamu yang peduli soal bandara ini.
Maaf, aku tidak melakukan ini demi bandara ini.
Aku melakukan ini demi orang-orang yang bekerja di sini
dan penumpang yang menggunakan bandara ini.
Bu Yang.
Anda akan melanjutkan rencana itu?
Apa? Rencana apa?
Kalau begitu, adakan rapat manajer tim darurat
dan umumkan itu.
Begini... Bu Yang, bukan seperti itu...
Kabari aku paling lambat nanti malam.
Akan kutunggu.
Ada masalah apa?
- Pak Lee.
- Ada apa?
Ada apa? Ada masalah apa?
"Episode 30"
Terima kasih.
Tampaknya kamu demam.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Aku tahu apa yang kuderita.
Tidak apa-apa.
Penyakitmu,
bisakah itu disembuhkan?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku tahu kamu sangat menyukai Yeo Reum.
Jadi, aku tidak begitu menyukaimu.
Tapi di saat yang sama, aku senang
karena sepertinya kamu pria baik.
Boleh aku bertanya
apa yang kamu maksud dengan itu?
Soo Yeon. Soo Yeon?
Soo Yeon, kamu di mana?
Pak Gong
mengeluh karena kamu tidak ada di sini.
Hei, Yeo Reum. Apa yang Soo Yeon lakukan?
Kenapa dia belum datang?
Aku sedang memanggil dia.
Soo Yeon?
Ini aku, Ko Eun Seob, bukan Lee Soo Yeon.
Ko Eun Seob?
Kenapa kamu yang menjawab? Di mana Soo Yeon?
Aku datang ke Departemen Operasi untuk menemuimu
dan bertemu dengan dia.
Dia sangat sibuk.
Dia meminta aku menjawab untuknya.
Benarkah begitu?
Dia tidak sakit, bukan?
Sakit? Bagaimana bisa?
Dia sakit?
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Aku akan mengurus yang di sini.
Jadi, beri tahu Soo Yeon agar tidak terlalu banyak bekerja.
Ya?
Baiklah. Aku mengerti.
Kamu juga jangan terlalu banyak bekerja.
Jangan bekerja terlalu keras, ya?
Eun Seob,
kamu kembali menjadi temanku?
Tentu saja, kita teman. Kita selalu berteman.
Omong-omong, terima kasih telah kembali.
Yeo Reum, sedang apa kamu?
Aku datang.
Pak Gong marah lagi.
Kita bicara lagi nanti.
Ditutup.
Terima kasih.
Permisi.
Bisa tolong pindahkan bunga-bunga ini?
Apa yang kamu ketahui soal bunga?
Tidak banyak.
Tapi aku tahu Anda tidak boleh memajangnya di sini.
Dengan herbras sebagai bunga utama,
kamu bisa lihat mawar digunakan dalam berbagai cara, bukan?
Maaf?
Putih, merah muda,
dan lisianthus ungu tua tampak sangat indah bersama.
Indah sekali.
Karena itu kamu harus merasa beruntung
bisa melihat karya seni di sini.
Anda tidak bisa memajang karya seni di sini tanpa izin.
- Kami akan menyingkirkan semuanya.
- Permisi!
- Ini tempat umum.
- Apa ini?
Tempat umum terbuka
untuk digunakan semua orang. Mengerti?
Pameran dan pertunjukan
harus disetujui oleh perusahaan.
Anda tidak bisa menempatkan barang tanpa izin perusahaan di tempat ini.
Ini adalah karya seni.
Aku kesal sekali. Ini karya seniku.
Dalam hatiku.
Pokoknya, ini bisa membuat penumpang tidak nyaman,
dan bisa membahayakan, jadi, akan kami pindahkan.
- Pindahkan.
- Astaga.
Tidak, tidak. Ibu.
Kita mulai dari sini.
Berengsek!
Singkirkan tangan kalian sekarang juga!
Bukankah aku menakutkan?
Beraninya kalian.
Bukan begitu maksudku.
Ini yang paling mahal. Ini benar-benar mahal.
Bagaimana ini? Kalian tahu betapa mahalnya itu?
Hei.
Bisakah kalian membiarkannya saja?
Ayolah, berhenti menekanku.
Hei.
Bukankah aku menakutkan?
Sayang, itu mahal!
Astaga, ada-ada saja.
Sayang.
Kamu tahu siapa aku?
Terima kasih.
Hati-hati.
- Terima kasih.
- Maafkan aku.
Kamu marah kepadaku?
Tidak.
Kenapa? Aku tampak marah?
Hanya terasa canggung.
Anggap saja aku berusaha menjaga jarak.
Aku tidak profesional jika menunjukkan perasaanku padamu.
Aku harus memperbaikinya,
tapi aku tidak ingin menekanmu dalam prosesnya.
Aku hanya mencari
jarak yang tepat untuk kita berdua.
Akan bagus jika kamu bisa menunggu sampai kutemukan jarak yang tepat.
Apa itu terlalu sulit?
Tidak masalah.
Baiklah. Terima kasih untuk pengertiannya.
Omong-omong...
Apa yang kamu sukai dariku?
Aku
menyukai segalanya tentang dirimu.
Aku suka betapa kakunya dirimu.
Menurutku kamu manis saat jengkel,
dan apa lagi?
Segala hal kecil yang kamu lakukan,
tampak bagus untukku.
Maaf. Aku kelewatan lagi.
Tidak.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Setidaknya kamu memberiku kesempatan untuk bicara.
Ayo.
Sadarlah.
Pak Gong, kamu sedang apa?
Apa?
Ada pria yang menuliskan sesuatu di buku catatannya.
Dia mungkin di sini untuk staf prainspeksi.
Sungguh?
Tapi kenapa kamu bersembunyi?
Apa yang terjadi jika Anda tahu soal musuh dan diri sendiri?
- Kamu akan menang.
- Tepat.
Kita harus tahu apa yang akan mereka permasalahkan dari bandara ini.
Dengan begitu, kita akan menemukan cara untuk merespons dengan baik.
Bukankah demikian?
Sebaiknya aku pergi. Sampai jumpa.
Tunggu.
Eun Seob, kamu masih di sini?
Apa?
Di mana Soo Yeon? Bukankah dia denganmu?
Apa? Siapa?
Soo Yeon? Ya, dia bersamaku.
Ada apa? Tingkahmu aneh.
Apa? Aku?
Apanya yang aneh?
Maksudmu jaket ini?
Ibuku membelikan ini untukku, tapi ini bukan gayaku.
Aku tidak ingin memakainya,
tapi harus kutunjukkan kepadanya. Apakah tidak cocok?
Tidak,
bukan jaket itu yang aneh. Maksudku kamu yang aneh.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Sesuatu...
Tidak terjadi apa-apa. Aku...
Yeo Reum.
Soo Yeon.
Sedang apa kamu di sana?
Pak Nam menyuruh aku membereskan beberapa peralatan.
Banyak yang harus dikerjakan.
Aku terlalu sibuk untuk menjawab radio.
Begitu, ya.
Ya, membereskan peralatan itu benar-benar kerja keras.
Pak Nam dahulu selalu menyuruh kita melakukannya.
Yeo Reum,
aku pergi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu sebegitu menyukai dia?
Terima kasih.
Apa ini? Ini menggangguku.
Kamu tidak sakit, bukan?
Aku? Tidak.
Syukurlah kamu tidak sakit.
Tahukah kamu sudah dua bulan sejak kita bekerja di sini?
Apakah sudah selama itu?
Kita berdua
sering mengitari tempat ini.
Kamu benar.
Kuharap aku bisa menggandengmu.
Saat kita pergi liburan, mari bergandengan saat berjalan
melewati tempat ini. Ya?
Soo Yeon.
Aku tidak apa-apa.
Ayo pergi ke pusat medis.
Tidak apa-apa. Tunggu sebentar.
Soo Yeon.
Tunggu sebentar.
Bagaimana ini?
"Pak Jang"
"Han Yeo Reum"
Baiklah, aku mengerti. Aku akan ke sana sekarang.
Terima kasih telah meneleponku, Yeo Reum. Sampai jumpa.
"Toilet"
Tidak apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Ayo.
Kamu berkelahi dengan siapa?
Orang jahat.
- Preman?
- Mungkin.
Bagaimana kamu bisa bebas? Kukira kamu dipenjara.
Astaga, ayolah.
Aku orang yang lemah pikiran.
Aku memang memegang pisau,
tapi tidak berniat melukai siapa pun.
Aku menyebabkan kecelakaan karena kebingungan,
dan aku sangat menyesali perbuatanku.
Di atas itu, bosku sangat berkompeten.
Jadi, dia memberi jaminan untukku dan membebaskan aku.
Aku terkejut
betapa cepatnya aku bisa bebas dari penjara.
Apa yang akan kamu lakukan? Mau terus bicara di sini?
Atau haruskah kita bicara di tempat lain?
"Seo In Woo"
Nona Han.
Tolong aku. Ikutlah denganku ke toilet pria sekarang juga.
Kenapa? Ada apa?
Kurasa Soo Yeon dalam bahaya.
Apa? Soo Yeon tidak ada di dalam?
Dia meninggalkan ini.
Apa maksudmu?
Soo Yeon menghilang?
Aku di toilet pria dekat halte bus.
Soo Yeon meninggalkan radionya dan menghilang.
Dia bahkan tidak menjawab ponselnya.
Bisa tolong cek rekaman CCTV?
Ya.
Tunggu sebentar.
Ya, aku melihat dia.
Mereka menuju ke tempat parkir lantai dasar.
Mereka menuju ke lantai satu.
Mereka menuju ke nomor 230 di sisi timur.
Baru tiga menit sejak mereka turun.
Soo Yeon?
Mereka ke tempat parkir lantai dasar
dan menuju ke nomor 230 di sisi timur.
Aku akan kirim bantuan, jadi, jangan bertingkah gegabah.
- Kamu paham, Dae Gi?
- Baik, Pak.
- Hyun Joon.
- Ya, Pak.
Aku ingin semua yang sedang siaga
pergi ke tempat parkir sisi timur lantai dasar, nomor 230.
Kalian akan menerima perintah dari Dae Gi.
Baiklah, Pak.
Young Joo.
Aku ingin kamu tetap di sini dengan Nona Han.
Bagaimana denganmu?
Pak Lee ke tempat parkir lantai dasar. Aku harus ke sana.
- Aku akan pergi denganmu.
- Young Joo, kamu harus...
Kamu sangat keras kepala.
Pak Jang, kamu di mana sekarang?
Aku menuju ke bandara dari tempat parkir.
Di mana Soo Yeon?
Bisakah kita bertemu dahulu?
Kamu di mana sekarang? Aku harus ke mana?
"Seo In Woo"
Pak Seo, kurasa itu tidak akan berhasil
"Direktur Jo"
Kita harus bicara.
Maaf, aku sedang sibuk dengan sesuatu.
Kita perlu bicara karena tampaknya kamu menyebabkan ini.
Apa maksudmu? Aku menyebabkan apa?
Kamu tahu siapa Jo Won Ho itu, bukan?
Dia tangan kanan Pimpinan Shin.
Dia memiliki gelar mewah yang mengatakan dia adalah presdir,
tapi dia bertugas menangani semua pekerjaan kotor di balik layar.
Apa yang ingin kamu tanyakan kepadaku?
Kamu ingat aku mengatakan bahwa sahabatku
adalah siswa beasiswa Geosan?
Dia pernah bekerja di perusahaan surat kabar.
Suatu hari, dia menulis artikel negatif mengenai Geosan.
Setelah satu pekan, dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Ternyata, dia mengemudi sambil mabuk.
Mobilnya ditemukan tenggelam di dasar sungai.
Tapi asal kamu tahu, temanku
tidak minum minol sama sekali.
Setelah insiden itu, Badan Intelijen Negara
mengusut Jo Won Ho.
Itulah saat mereka memperhatikanmu.
Yang sangat ingin kuketahui adalah
kenapa mereka mengejar Soo Yeon.
Aku tahu kalian dahulu bersaudara.
Tapi kenapa Jo Won Ho sangat terobsesi dengan Soo Yeon?
Apa maksudmu?
Kamu sungguh tidak tahu maksud perkataanku?
Karena itu aku bertanya. Apa yang kamu bicarakan?
Sekelompok orang yang bekerja untuk Jo Won Ho datang ke bandara
dan menculik Soo Yeon.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa soal ini?
Siapa yang menculik Soo Yeon?
Ada apa?
Apa yang terjadi, Pak Choi?
Hei! Berhenti!
Astaga.
Orang-orang berseragam ada urusan apa di sini?
Ke mana
kalian membawa pegawai bandara kami?
Kami tidak menculik dia. Dia hanya ikut dengan kami.
Kami harus bicara dengan serius.
Bicara?
Beginikah caranya orang zaman sekarang bicara?
Itu bukan urusanmu.
Biarkanlah kami pergi.
Soo Yeon.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengurusnya.
Banyak yang akan terluka kalau kita berselisih di sini.
Tolong minggir.
Lihat?
Kami tidak memaksa dia pergi, mengerti?
Kalian harus minggir sekarang.
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Pak Oh.
Perintahku adalah untuk mencegahmu meninggalkan bandara.
Jadi, di mana Soo Yeon?
Staf Layanan Keamanan baru saja mengejar dia.
Kurasa mereka orang jahat yang berkelahi dengan Soo Yeon semalam.
Dia berkelahi lagi tadi malam?
Ya, kurasa demikian.
Astaga.
Bukan itu tujuanku membuatnya.
Kita harus bagaimana?
Kita harus menghentikan Soo Yeon.
Maaf?
"Direktur Jo"
Aku akan membawa Soo Yeon.
Jadi, jangan membuat keributan.
Biarkanlah Soo Yeon pergi.
Teganya kamu bilang begitu.
Biarkan Soo Yeon pergi.
Kamu ingin dia mati?
Mereka tidak akan merugi,
tapi kita sebaliknya.
Kekerasan di bandara akan menjadi masalah.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Soo Yeon
tidak akan mati.
Aku tidak akan melarikan diri kali ini.
Jadi, percayalah kepadaku dan biarkan dia pergi.
Itu hal terbaik yang bisa kita lakukan sekarang.
Tidak, Pak Choi.
Itu tidak benar.
Kali ini perkataanku yang benar, bukan perasaan sentimentalmu.
Kamu tahu aku benar.
"Direktur Jo"
Pak Oh.
Jika Layanan Keamanan terluka,
maka ini tidak akan bisa dikendalikan.
Tolong minggir.
Dae Gi. Apa kamu mendengarkan?
Baik, Pak. Bicaralah denganku.
Layanan Keamanan
akan mundur dari sana.
Tapi Pak...
Jangan bilang apa-apa. Mundur saja, Dae Gi.
Ini akan menghentikan Soo Yeon.
Dae Gi, menyingkirlah sekarang juga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub