Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Layanan Keamanan
akan mundur dari sana.
Tapi Pak...
Jangan bilang apa-apa.
Mundur saja, Dae Gi.
Minggirlah, Dae Gi.
Sekarang.
Lakukan sesuai perkataan Pak Choi.
Apa pun situasinya,
terutama jika berhubungan dengan keamanan,
tidak seharusnya terjadi di bandara.
Bisakah kita pergi sekarang?
Hei, kalian mengejar mereka?
Ya, Pak. Kami tepat di belakang mereka.
Hubungi polisi jika terjadi sesuatu.
Tidak boleh ada yang terluka. Mengerti?
Aku tahu. Jangan khawatir.
Katamu keamanan lebih penting daripada menangkap pelakunya.
- Aku tahu.
- Katamu kamu bukan polisi.
Aku tahu. Aku tahu semua itu, tapi...
Aku masih kesal dan marah.
Direktur Jo membawa Soo Yeon?
Kamu di mana? Aku akan ke sana.
Pak, apa yang Anda lakukan?
- Hyun Joon, kamu membawa mobilmu?
- Ya.
Aku pinjam mobilmu sebentar.
Cepat!
Tunggu!
Apa yang terjadi, Pak?
Entahlah.
Ini akan menghentikan Soo Yeon.
Menghentikan dia?
Akankah aku
bisa melakukannya?
"Episode 31, Kami Semua Hanya Lewat"
Tolong siapkan paspor Anda.
Anda bisa ke konter 19.
Kenapa manajer kita ada di konter?
Anaknya Hyun Ju sakit,
jadi, dia harus pergi.
Dia menggantikan Hyun Ju.
- Apakah besok?
- Ya, besok.
Ini paspor Anda.
Di mana Soo Yeon?
Bagaimana dengan Direktur Kwon?
Menurutmu ini akan berhasil?
Katakan dahulu di mana Soo Yeon!
Di mana In Woo?
Apa?
Bukankah dia memanggil aku?
Cukup. Lepaskan dia.
Kamu tidak ingin menghancurkan rencana besarmu
hanya demi pegawai rendahan, bukan?
Tidak usah khawatir.
Karena
aku berencana membunuh dia tanpa diketahui siapa pun.
Bahkan tanpa jejak.
Maka tidak akan ada masalah.
Kamu ingin diska keras dari 12 tahun lalu
dibeberkan ke publik?
Katamu kamu menghilangkannya.
Tidakkah kamu berpikir itu akan kugunakan
sebagai jaminan untuk diriku dan Soo Yeon?
Kamu tidak akan mau kerja kerasmu selama 10 tahun
akhirnya berantakan, bukan?
Itu termasuk rencana pimpinan untuk bandara.
Juga, kamu dan aku.
In Woo.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Lepaskan!
In Woo!
Bedebah, mau ke mana?
Lihat apa? Pukul dia!
Bawa dia pergi.
Lempar dia ke laut.
Baik, Pak.
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Aku akan menelepon polisi, jadi, kejarlah Jo Won Ho.
Baik, Pak.
Minggir!
Kalau tidak, kalian semua akan terluka.
Kubilang, minggir!
Kamu tahu ke mana mereka membawa Pak Seo?
Akan kucari tahu.
Akan segera kucari tahu.
"Yang Seo Goon"
Ada apa dengannya?
Entahlah.
Ya. Bagaimana?
Kami menahan kira-kira 21 pria
di TKP yang tampaknya anggota geng.
Tapi aku tidak menemukan orang yang mirip pegawai bandara.
- Tidak ada?
- Tidak.
Baiklah. Terima kasih.
Tetap duduk.
Baik, Pak.
In Woo!
In Woo.
Soo Yeon.
Lepaskan itu, Soo Yeon.
Lepaskan saja!
- Halo?
- Aku baru ditelepon oleh Dae Gi.
Katanya Soo Yeon di perjalanan pulang. Keluarlah.
Bu Yang, Soo Yeon tampaknya di perjalanan pulang.
Hei, Bu Yang.
Aku hendak menemuimu.
Yeo Reum memberitahuku segalanya.
Dia sungguh baik-baik saja?
Pegawaiku, Dae Gi, bersama dia sekarang.
Tampaknya Pak Seo juga baik-baik saja.
Astaga, aku khawatir Pak Seo hanya gertak sambal.
Tapi kurasa dia benar-benar mengurus segalanya, bukan?
- Seo Goon.
- Jangan pernah
membahayakan pegawai kami lagi.
Kalau kamu mengulanginya, aku akan menandatangani surat cerai.
Ini hanya terjadi
karena Pak Seo berkeras mengatasi situasi itu sendiri.
Tidak bisa kubiarkan Layanan Keamanan melawan gangster
di bandara.
Aku hanya ingin kamu tahu
aku tidak suka caramu menangani masalah hari ini.
Hei, bagaimana keadaannya?
Kamu tidak perlu mencemaskan Lee Soo Yeon.
Gangster bersaksi bahwa itu pertarungan di antara mereka.
Kurasa Direktur Jo tidak ingin ini dibesar-besarkan.
Karena dia menahan bawahannya mengatakan apa yang terjadi.
Begitu, ya. Itu kabar bagus.
Kamu harus menyerahkan laporan menyeluruh soal ini, Moo Ja.
Itu termasuk Lee Soo Yeon dan Seo In Woo.
Aku akan mengatasinya sendiri.
Terima kasih untuk bantuanmu.
Kapan kamu kembali ke kantor pusat?
Itu juga akan kulakukan nanti.
Soo Yeon, kamu akan baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
- Yeo Reum, kamu di sini.
- Ya, di mana Soo Yeon?
Aku tiba di sini 10 menit lalu, tapi dia belum ada di sini.
Soo Yeon.
Soo Yeon!
Soo Yeon! Astaga, bagaimana ini?
Kenapa kamu mengikuti aku lagi?
Kukira hanya ini caranya mengetahui bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Apa pentingnya
perasaanku yang sesungguhnya?
Apakah kamu tahu?
Selama tiga tahun kita bersaudara,
kamu lebih sering memasak untukku
daripada ibuku.
Kamu selalu seperti itu.
Meski dingin kepadaku, kamu tetap mencemaskan dan memedulikan aku.
Mengatakan, aku pemuda yang malang.
Katamu kamu khawatir aku akan menjadi seperti dirimu.
Aku senang
kamu tidak menjadi seperti aku.
Kali ini, kamu yang mengikuti aku kemari.
Kamu tahu itu, bukan?
Ini hadiah untuk menyelamati Soo Yeon masuk universitas.
Dia tidak akan menerimanya jika Bibi mengatakan itu dariku.
Jadi, berikanlah ini kepadanya dan bilang ini dari Bibi.
Terima kasih,
In Woo.
Kudengar
Bibi akan menikah.
Ya.
Aku akan pergi ke Amerika bulan depan.
Lantas, bagaimana dengan Soo Yeon?
Aku meminta dia untuk ikut denganku,
tapi dia berkeras ingin tinggal di asrama kampus.
Untungnya, dia kurang lebih mampu untuk hidup mandiri sekarang.
Ibunya memutuskan untuk meninggalkan
anaknya yang cacat,
demi mencari kehidupannya sendiri hanya dua tahun setelah kecelakaan.
Ayahnya yang selalu mementingkan hidupnya di atas segalanya.
Anak-anak yang ditinggalkan oleh orang tua mereka seperti itu
tidak tahu bagaimana mencintai diri mereka sendiri.
Itu karena tidak ada yang pernah mengajari mereka.
Kamu tidak apa-apa, Dae Gi?
Ya, tentu saja. Aku tidak apa-apa.
Kamu tidak terluka?
Tidak. Aku tidak terluka.
Menurutmu dia sungguh akan baik-baik saja?
Kita harus mencegah Soo Yeon.
Hanya itu caranya dia akan hidup.
Anda sudah memutuskan?
Aku tidak perlu
merasa malu akan apa pun.
Itu berarti
Anda akan meneruskannya?
Karena aku tidak malu akan apa pun,
tidak ada alasan untuk tidak melakukannya, bukan?
Hei, Direktur Kwon.
Apa ada orang di sini
yang lebih mencintai bandara daripada aku?
Kalau ada, majulah.
Sejak saat kita naik kapal ke Pulau Yeongjong
hingga sekarang selama 20 tahun terakhir,
aku mendedikasikan masa mudaku, masa paruh bayaku,
dan segalanya.
Aku berkeras mengubur nama Kwon Hee Seung di sini.
Aku mempersembahkan hidupku ke tempat ini!
Lee Woo Taek.
Yang Seo Goon.
Jangan berani-berani
sembarangan menilai hidup dan usahaku.
Aku tidak pernah
sampai ke posisi ini secara cuma-cuma. Mengerti?
Jika itu keputusan Anda,
aku akan memberi tahu serikat pekerja besok pagi
dan bertindak secara kolektif.
Lakukanlah sesukamu.
Aku akan bicara dengannya, Bu Yang.
Apakah kamu marah?
Aku tidak hanya melakukan ini untuk diri sendiri.
Suatu hari,
seseorang pasti akan meneruskan ini.
Kurasa itu harus dilakukan
oleh seseorang yang mencintai tempat ini.
Belum saatnya.
Kalau kamu berusaha melakukan sesuatu sebelum waktunya,
seseorang akan terluka.
Aku hanya tidak ingin
kamu terluka.
Kita semua hanyalah orang yang lewat.
Entah keputusan macam apa yang akan dibuat penerus kita.
Mulai sekarang, aku yakin melindungi tempat ini seperti yang seharusnya
adalah tugas kita.
- Kamu sudah bangun?
- Ya.
- Kapan kamu bangun?
- Baru saja.
Demammu sudah turun.
Obat yang diberikan Pak Jang untukmu pasti manjur.
Kamu berjaga semalaman?
Pak Jang juga berjaga di sini semalaman.
Bagaimana keadaanmu?
Tidak buruk.
Tetaplah di sini. Akan kuambilkan makanan.
Mari tetap seperti ini sebentar lagi.
- Kamu tidak lapar?
- Tidak.
Aku lebih menyukai ini.
Ini focaccia mozzarella pesanan Anda.
Aku memesan dan mengirimkannya untukmu.
Kukira akan sulit untukmu menyiapkan sarapan.
Akan lebih lezat jika dipanaskan di microwave.
Tumben kamu melakukan ini.
Selamat menikmati.
Tampaknya dia menggunakan terlalu banyak tenaga.
Sebuah unit yang berfungsi sebagai urat lutut rusak.
Aku hanya perlu menggantinya. Tidak akan ada masalah.
Infeksi di dalam tubuhnya adalah masalah yang lebih besar.
Kamu masih menyimpan benda pemberianku, bukan?
Tapi
akankah tidak masalah jika menggunakannya?
Kita bisa memikirkan apa yang benar atau salah nanti.
Kita harus menyelamatkan dia dahulu.
Jika kita membiarkan dia seperti itu,
dia akan rusak tanpa bertahan satu pekan pun.
Jika sulit untukmu, aku akan melakukannya.
Aku akan menyelamatkan Soo Yeon
meski aku harus melakukannya.
Aku tahu itu.
Tapi...
Tampaknya lezat.
Akankah tidak masalah bagi orang lain
jika menghentikan hidup yang
dia pilih di luar keinginannya?
"Episode Akhir"
Apa ini?
Surat pengunduran diri.
Pak Jang ingin mengajakmu ke Amerika.
Kamu memutuskan untuk ikut?
Meski aku ke sana,
kemungkinannya sangat kecil aku bisa kembali.
Lantas ini apa?
Aku hanya
ingin memberikannya kepada Anda lebih awal.
Aku mungkin saja
tidak bisa kembali bekerja secara tiba-tiba.
Jika itu terjadi,
kumohon terimalah.
Soo Yeon, kamu di sini rupanya.
Kamu harus pergi ke Kantor Imigrasi.
Para penumpang di pintu masuk ramai sekali.
Cepat.
Ini apa, Bu Yang?
Soo Yeon baru saja memberiku itu.
Yang kutakutkan sungguh terjadi.
Kamu tidak tahu
soal keputusannya?
Tidak.
Aku hanya berasumsi.
Tapi aku tidak menyangka dia akan mengundurkan diri.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan, Bu Yang?
Aku mungkin
tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Hai.
Pak, silakan ke konter 17.
Apa? Pak Lee bekerja di konter lagi.
Kurasa Hyun Ju mengambil cuti lagi karena anaknya.
Tapi di hari seperti sekarang...
Ada apa? Ini hari spesial baginya?
Sebenarnya, hari ini
adalah hari terakhir Pak Lee bekerja sebelum pensiun.
Bisa lepas kacamata Anda?
Ada apa?
Kudengar Anda pensiun hari ini.
Jadi, aku ingin berpamitan.
Itu bukan masalah besar.
Semua orang pasti mengalaminya.
Kita tidak berbeda jauh dengan para penumpang itu.
Seperti bagaimana mereka kemari untuk menuju ke tempat lain,
kita pun di sini selama sementara sebelum melanjutkan hidup.
Tidak perlu dipermasalahkan.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Soo Yeon.
Kamu di mana?
Ada apa?
Kudengar kamu menyerahkan surat pengunduran diri.
- Ya.
- Kenapa?
Kurasa itu yang terbaik.
Tidak bisakah kamu
tetap berada di sisiku?
Aku
akan menjadi tangan
dan kakimu.
Kenyataannya
akan jauh lebih berat dan sulit daripada yang kamu kira.
Aku bisa melakukan itu.
Kumohon biarkan aku melakukan itu.
Ketika dihadapkan dengan kenyataannya,
kamu pasti akan kewalahan.
Lepaslah alat bantu itu
dan jalanilah pengobatan.
Kumohon.
Aku tidak mau membawamu jauh ke sana.
Kumohon jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa bertahan
tanpa dirimu.
Biarkan
aku pergi, Yeo Reum.
Bagimu, aku hanyalah seseorang
yang pernah mampir dalam hidupmu.
Aku tidak mau.
Jangan katakan itu.
Biarkan saja seperti itu. Ya?
Aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak bisa melepaskanmu.
Bagimu, aku hanyalah seseorang
yang pernah mampir dalam hidupmu.
Cukup ingat
bahwa aku, yang sangat mencintaimu,
pernah ada
di kala kamu cantik dan berseri.
Andai aku bisa hidup di dalam kenanganmu,
itu sangat berarti bagiku.
"Surat Pengunduran Diri"
Itu surat siapa?
Soo Yeon.
Kukira aku makin dewasa,
tapi setelah membiarkan adikku pergi seperti itu,
aku bahkan tidak bisa melindungi Soo Yeon.
Selagi bersama, kami selalu bertengkar.
Tapi kenapa anak-anak ini menyerah begitu saja?
Kenapa mereka mundur dari dunia ini?
Sial.
Aku merasa seperti sampah.
Soo Yeon bilang dia akan mentraktir kita hari ini.
Baiklah, ayo hangatkan diri kita dengan bir.
Ini.
Bersulang!
- Bersulang!
Omong-omong, sejak kapan kalian berpacaran?
Maksudmu siapa? Berpacaran?
Apa aku keliru?
Kukira kalian berpacaran.
Tidak seperti itu. Hati-hati kalau bicara.
Tapi apa kami sungguh terlihat seperti pasangan?
Aku sangat syok mengetahui kalian tidak berpacaran.
Begitu rupanya.
- Pak Oh.
- Aku hanya penasaran.
Sungguh, aku hanya penasaran.
Mari minum.
Baiklah, untuk yang melajang,
- mari bersulang!
- Bersulang!
Apa ini? Aku juga ingin bersulang.
Ayo angkat gelasnya. Bersulang!
- Bersulang!
- Kuda nomor satu.
- Kuda nomor dua.
- Kuda nomor tiga.
- Kuda nomor empat.
Kuda nomor lima!
- Satu ke lima.
- Lima ke satu.
- Satu ke empat.
- Empat ke tiga.
- Kena kamu.
- Eun Seob.
- Minum!
Ayo minum!
- Satu!
- Dua!
- Tiga!
- Empat!
- Na Young Joo. Minumlah untuk dia.
- Tidak, biar aku saja.
- Minumlah untuk dia.
- Kurasa kamu sudah mabuk, jadi...
- Tidak, biar aku saja.
- Astaga, Young Joo.
- Kumohon hentikan.
- Satu!
- Dua!
- Tiga!
- Empat!
Dia kena lagi.
Hei! Young Joo.
Kamu sungguh tidak mau naik taksi?
Yang benar saja, kamu pikir aku apa?
Aku sangat kuat minum.
Aku sungguh baik-baik saja.
Hei. Ayo duduk sebentar.
Kukira kamu kuat minum, tapi ternyata tidak.
Kamu mengetahui sesuatu lagi?
Ya. Aku tahu semua tentang dirimu.
Kamu tidak punya pacar, tidak kuat minum,
dan selalu berlagak kuat.
Kenapa seperti itu?
Kenapa aku selalu ketahuan olehmu?
Padahal tidak ada yang bisa menebakku.
Sungguh?
Begini, karena kamu sudah tahu,
bagaimana kalau aku memberitahumu sedikit lagi?
Apa maksudmu?
Bisakah kita
bersama malam ini?
Aku ingin bersamamu,
Soo Yeon.
Bisakah?
Tidak bisa, ya?
Yeo Reum, aku...
Bahkan sekarang?
Tidak bisa?
Bagaimana?
Yeo Reum.
Aku ingin menceritakan mimpiku kepadamu.
- Yang ini.
- Yang ini?
Ya.
Pasti akan sangat indah.
- Ayo kita coba ke sini.
- Di sini.
- Benar.
- Di sini, bukan?
Lihatlah ini.
Kamu pandai menaiki ini?
Tempat ini sepertinya bagus.
Aku sungguh ingin ke sini.
- Teruslah berlari.
- Lihatlah bagaimana dia berlari.
- Ayo.
- Tendang!
- Gol!
Aku senang sekali.
Aku bermimpi bangun tidur
di sampingmu setiap hari.
Bisakah kamu hidup?
Aku tahu itu mungkin sulit,
tapi bisakah kamu
berusaha hidup sekali lagi
untukku?
Aku akan
menunggumu.
Ya?
Dia putriku.
Dia cantik, bukan?
Dia tidak mirip dengan Anda.
Apa maksudmu?
Lihatlah matanya.
Hidungnya.
Dan bibirnya.
Dia cantik karena tidak mirip denganku.
Hei, kamu datang rupanya.
Soo Yeon.
Dia datang.
Sapalah dia.
Dia Profesor Jang Won Sik.
Dia sudah bercerita banyak tentang dirimu.
Kamu pasti Lee Soo Yeon.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Semua yang terjadi dalam kehidupan
pasti ada alasannya.
"Satu tahun kemudian"
Pak, ada yang bisa kubantu?
Kami dengar mereka menjual bekal makanan di sini,
dan kami penasaran apa makanannya.
Ini tempat peminjaman perangkat Wi-Fi portabel.
Itu penting bagi siapa pun yang ingin berlibur ke luar negeri.
Itu mudah untuk dibawa ke mana pun.
Mau meminjamnya?
- Anda mau meminjamnya?
- Ya.
Manajer.
Hai, tuan-tuan. Kalian ingin berlibur?
Pasti kalian belum memesan.
- Memesan?
- Memesan untuk apa?
Manajer.
Sebentar.
Satu perangkat bisa dibagi untuk 3 hingga 4 orang.
Biar kuperiksa apa masih ada yang tersisa.
Hei, Dae Gi.
- Kamu Dae Gi, bukan?
- Siapa kamu?
Ini aku, Hye Min.
Song Hye Min?
Kamu sangat berbeda.
Ya, banyak yang telah kulakukan.
Kamu bekerja di sini?
Ya.
- Kamu sudah menikah?
- Belum.
Hei, kini kamu tampan sekali.
Kamu punya pacar?
Tidak. Belum resmi.
Aku juga masih melajang.
Bagaimana kalau kita bertemu kapan-kapan?
Dia sudah punya pacar.
Maaf?
Dae Gi sudah menyukai seseorang.
Ada anak hilang.
Usia tujuh tahun, memakai jaket biru.
Pak, ada anak hilang. Kita harus mencarinya.
Dia kenapa?
Selamat berlibur, ya.
Young Joo, tunggu aku.
Hei, tunggu.
Kamu baik-baik saja?
Ibu.
- Kamu terpisah dari ibumu?
- Ya.
Aku menemukan anak yang menangis di toilet sisi timur.
"Direktur"
Bisa kita mulai?
"Direktur Yang Seo Goon"
Astaga, Direktur Yang sudah datang.
Aku baru saja
membersihkan meja kerjamu sebelum kamu datang.
Apa jabatan itu bagus bagimu?
Ini lebih daripada bagus.
Aku sangat iri.
Bisa kita mulai rapatnya?
Astaga, maaf. Aku terlambat.
Astaga. Pak Gong.
Kenapa kamu selalu terlambat setiap kali menghadiri rapat.
Ada anak yang hilang. Itu sebabnya aku terlambat.
Kamu sudah menemukan anak itu?
Ya. Untungnya, seorang pramugari menemukan dia.
Aku harus berlari-lari pagi ini. Aku lapar sekali.
Aku bisa makan ini, bukan? Mari makan.
Jae Won.
Kamu ke mana saja?
Terima kasih.
Sama-sama.
Baiklah, selamat berlibur.
Terima kasih.
Sudah lebih dari setahun dia pergi.
"Fox Bride Star"
Belum ada telepon?
Belum.
Belum ada kabar juga?
Ada orang yang seperti itu, ya?
Semua orang di dunia ini terhubung dengan media sosial dan Internet.
Semua orang pasti memberikan kabar di dunia ini.
Tapi kita belum mendengar kabarnya selama setahun. Kacau sekali.
Tapi aku yakin Soo Yeon memiliki alasan.
Hati-hati di jalan.
Kudengar timur tengah berbahaya. Hati-hati dengan pisau dan pistol.
Kamu tidak bisa mengusirku begitu saja seperti ini.
Seringlah berkonsultasi. Jangan bekerja terlalu keras.
Yeo Reum, kurasa
aku akan
terus berada di sisimu.
Baik sebagai teman maupun sebagai yang lain.
Aku akan berada di sisimu sebagai orang yang kamu inginkan.
Aku yakin aku bisa.
- Sungguh?
- Ya.
Hati-hati di jalan.
Baiklah. Jaga dirimu.
Aku belum pernah melihat itu.
Yang benar saja, aku belum pernah melihat itu.
- Itu manusia?
- Ya.
- Manusia tidak bisa melakukan ini.
- Astaga.
- Tidak mungkin.
- Bagaimana mungkin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada masalah apa?
Ada yang merusak tiang pembatas antrean.
Apa? Tiang pembatas antrean?
Siapa pelakunya?
Tadi ada mafia Rusia mabuk
dengan mata mengantuk
yang melempar botol miras, berteriak,
dan bahkan mengayunkan tiang pembatas antrean.
Pria muda itu tiba-tiba muncul
dan mengadang ini dengan tangannya.
Apa dia Lee Soo Yeon?
Siapa Lee Soo Yeon?
Aku baru bekerja di sini,
jadi, aku tidak mengenal wajah para pegawai.
Dia pergi ke arah mana?
Dia turun dari pesawat dan berjalan ke arah imigrasi.
Banyak bintang yang lewat malam ini.
Di tempat yang selalu mereka lewati.
Ke fox bride star itu,
dia kembali.
"Fox Bride Star"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fox Bride Star"