Mengapa Anda ingin bekerja di Perusahaan Bandara Internasional Incheon?
Cita-cita saya adalah menjadi pilot.
Ini benar.
Tapi setelah saya terluka waktu di SMA,
Saya menyerah.
Ini benar.
Tapi,
hati saya berdebar setiap kali saya melihat pesawat terbang.
Itu sebabnya saya melamar.
Saya ingin bekerja di tempat yang membuat hati saya berdebar.
Ini bohong.
Rata-rata 1.000 pesawat berangkat dan tiba ...
di Bandara Incheon per hari.
(Baca paspor)
(Membaca sidik jari)
Rata-rata 200.000 orang melewati bandara ini...
setiap hari.
Ada sekitar 60.000 orang ...
bekerja di bandara ini.
Sekitar 260.000 orang lalu-lalang atau bekerja ...
di tempat ini. Dan ada ...
satu hal yang ingin aku lakukan di sini.
Aku ingin...
menyembunyikan diri.
- Di mana apoteknya? - Iya.
Disebelah sana.
Aku akan terus melakukan rutinitas sehari-hari,
tapi tidak akan menarik perhatian siapa pun.
Aku tidak mau ramah dengan siapa pun.
Jadi tidak ada yang akan ...
Ingat kalau aku aneh atau istimewa.
Tapi...
Apa kita ...
pernah bertemu sebelumnya?
Kita pernah bertemu sebelumnya,
yakan?
Aku bertemu denganmu,
orang yang mengingatku.
Berkat kamu, aku berhasil lulus wawancara.
Dan juga,
Aku bisa ada di sini sekarang.
kamu benar-benar tidak ingat?
Maaf, tapi aku tidak ingat apa pun tentang kamu.
Kenapa? Karena aku tidak pernah ...
melihatmu atau bertemu denganmu sebelumnya.
Terima kasih.
Mau kau ingat atau tidak,
Toh, aku tetap berterima kasih
Aku tadi melihat CCTV.
Apa yang terjadi tadi direkam oleh CCTV.
Semuanya?
Iya.
Manajer Oh cukup kaget.
Aku memintanya untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Kalau kamu semakin menonjol,
Rumor akan menyebar dengan cepat.
Tentang menyelamatkan anak di dutty free terakhir kali ...
dan insiden skizofrenia ini juga.
Kamu kan bilang...
Kamu ingin hidup normal seperti orang lain.
Maka hiduplah seperti itu.
Abaikan saja hal-hal yang terjadi di sekitarmu.
Kamu bisa sedikit mengabaikan hal-hal lain...
dan tidak banyak memperhatikan.
kalau tidak begitu, kamu tidak bisa tinggal lama di sini.
Aku tahu.
Apa mungkin dia punya rahasia?
Aku jadi mulai ...
ingin tahu tentang dia.
(Episode 3, Relative Inferiority Complex)
Dengan pusat informasi Bandara Internasional Incheon.
Apa yang bisa saya bantu?
Dengan pusat informasi. Apa yang bisa saya bantu?
Panggilan Anda sedang direkam.
Dengan pusat informasi Bandara Internasional Incheon.
Apa yang bisa saya bantu?
Maaf? Apa yang baru saja Anda katakan?
Aku menaruh bom di rute transfer.
Kalian semua akan mati.
Ini Oh Dae Gi dari security.
Iya. Aku mengerti.
Ini kode merah. Kalian harus cepat.
Tim 1 hingga 4 berada di sisi udara.
(Sisi udara= ranway, apron/tempat parkir pesawat, ATC, tempat isi bahan bakar pesawat)
Tim 5 hingga 9 berada di sisi tanah.
(sisi tanah= terminal bandara, curb, tempat penumpang naik-turun dari kendaraan darat ke bangunan terminal, parkiran mobil)
- Baik pak. - baik pak.
(Layanan Penumpang)
Kami dari bagian Keamanan.
Bisakah kita mendengarkan rekaman ancamannya?
Iya. Silakan lewat sini.
Astaga. Aku yakin itu telfon iseng.
Bagaimana ini? kita menerima ancaman,
jadi kita harus tetap fokus selama beberapa jam ke depan.
Dah.
Hei. Penjaga.
Kau harus memeriksa di sana.
Kalian semua tahu apa yang ada di buku manual, kan?
Kalau kalian melihat tas, koper, atau barang-barang yang terlihat mencurigakan,
kalian tidak boleh menyentuhnya.
Kau harus memanggil polisi atau security
ketika kau melihatnya.
Mengerti?
Kita punya penumpang yang kasar dan skizofrenia kemarin.
Hari ini, kita diancam dengan bom.
Pekerjaan yang sangat dramatis.
Inilah kenapa penting siapa yang akan bekerja denganmu.
Orang-orangnya itu penting.
Ya, nyonya Han.
Apa itu?
Apa dia menimbulkan masalah lagi?
Dia menemukan sesuatu di tempat sampah di rute transfer.
Apa maksudmu? kenapa tempat sampah nya?
Aku melihat seorang penumpang menjatuhkan kantong plastik.
Mau apapun itu, jangan sentuh. Mengerti?
- Jangan sentuh itu. - Maaf.
Kau sudah menyentuhnya?
Aku membuka kantong itu sedikit hanya untuk memeriksa apa itu.
Hei! Ngapain kamu menyentuh sesuatu seperti itu?
Kau bahkan tidak tahu apa itu.
Ada pesan grup tentang teroris bom.
Memang kamu tidak lihat?
Gimana dong? Di dalamnya ada ...
Apa?
Apa jangan-jangan itu bom?
Itu bom atau bukan?
- Emas batang. - Emas batangan ... batangan emas?
Iya. Ada...
banyak emas batangan di sini. Apa yang harus kita lakukan?
Emas batang?
Emas...
Ini udah ada disini ...
selama sekitar 30 menit.
Hubungi EOD, dan beri tahu Tim Dua untuk membawa peralatan.
(EOD= Semacam tim gegana)
Ya pak.
Tuan, ini Oh Dae Gi.
Lanjutkan.
Baiklah.
Minta semua penumpang untuk keluar dari radius 15m.
Aku akan segera ke sana.
- Kita akan ambil rekamannya. - Baik.
Terima kasih.
Analisis suaranya,
dan beri tahu kalau kau tau di mana tempat dia melakukan panggilan.
Aku akan pergi bergabung dengan Dae Gi.
Ya pak.
Aku sudah bekerja di bandara selama 20 tahun,
tapi aku belum pernah melihat emas batangan segini banyaknya.
Bisakah kau menggambarkan orang yang membuang ini?
Seorang pria.
Kau bilang dia berusia 40-an, kan?
Iya. Tingginya sekitar 170cm ...
dan memakai kacamata hitam.
Dia terlihat seperti orang Korea, tapi dia tidak yakin.
- Bener kan? - Ya, Tuan Gong.
Kita akan mengambil emas batangannya.
Apa yang terjadi...
Kalau pemiliknya tidak pernah muncul?
Apa kepemilikannya akan jatuh pada orang yang menemukannya?
Apa pun yang terkait dengan kejahatan akan menjadi milik negara.
bisa jadi kan ini barang hilang.
Bukankah bisanya orang memberi hadia untuk orang yang menemukannya?
Aku yakin mereka setidaknya dapat 10 hingga 15 persen.
Entahlah.
- Kurasa itu tergantung. - benarkan?
Tuhkan? Mereka mau memberi hadiah.
Oh begitu.
Baiklah. Mari kita pindahkan.
Astaga.
Begitu aku menyebutkan hadiahnya, mereka langsung jadi lembut.
Kalau kau mendapatkan sesuatu, kau harus tahu itu semua berkat aku.
Iya. Tentu saja.
Apa itu artinya aku akan mendapatkan sesuatu sebagai balasannya?
Tentu saja. Ayo kita bagi dua.
Dengar, Nyonya Han.
Aku jadi tau sekarang ...
Kalau kau orang yang berpengetahuan.
Betul. Gitu baru namanya kerja.
Aku suka cara kamu berpikir.
Aku baru saja dipuji oleh Tuan Gong, kan?
Kamu memang lemah.
Omooo, kau itu hanya tidak suka ketika orang lain berhasil.
Kau memang memiliki bakat membuat keributan.
Aku memang tidak ada apa-apanya.
Tuan Gong bilang aku sudah bekerja dengan baik ...
dan dia bilang katanya memang begitulah seharusnya aku bekerja.
Semua benda mencurigakan yang dibuang ...
tidak boleh disentuh. Kau harus melaporkan terlebih dahulu.
Memang kau tidak tau kalau itu aturan paling dasar yang harus kita ikuti di bandara.
Ini adalah batangan emas.
Itu bisa jadi ada sesuatu yang lain.
Bagaimana kalau ternyata itu adalah bom atau senjata biokimia?
Mulai sekarang, jangan berani-berani ...
menyentuh apa pun yang dibuang. kamu mengerti?
Apa kamu mengkhawatirkan aku?
Aku hanya...
memperingatkan kau.
Disana.
Pelan-pelan.
Tidak ada.
- Kemana perginya? - Aku tidak tahu.
Omong-omong, Tangan kamu gak apa-apa?
Luka dengan memar itu ternyata akan lebih sakit ...
setelah besok-besoknya.
Apa tangan kamu memar?
Aku benar-benar penasaran.
Apa kau punya sabuk hitam?
Atau mungkin, Kau latihan bela diri?
Apa kau bisa mematahkan dan menekuk batu bata dan batang logam?
bukannya kamu lagi membereskan tensabarrie ?
mana tensabarrie-nya ?
(Tensabarrie= semacam tongkat besi yang biasa ada di antrian itu lho guys)
(gue juga baru tau kalau itu namanya tensabarrie)
Ini EOD. Kamu gak mau lihat?
Enggak.
- Emang kamu tidak penasaran? - Tidak sama sekali.
Sana ambil tensabarriers-nya.
Kamu kan bilang...
kalau kau ingin hidup normal seperti orang lain.
Maka hiduplah seperti itu.
Abaikan saja hal-hal yang terjadi di sekitarmu.
Kau bisa sedikit mengabaikan hal-hal itu dan tidak terlalu memperhatikan.
(Gedung Pemerintahan 2)
Apa? Terminal dua?
Anda ingin saya bekerja di terminal dua?
Ya, saya ingin kamu di sana.
Bagaimana dengan Tuan Jung?
Dia kesulitan menyesuaikan pekerjaan di sini.
Dan dia merasa tertekan karena harus bekerja dengan teknologi.
Dia akan segera pensiun,
jadi dia terus memintaku untuk mengijinkannya pensiun ...
di terminal satu.
Bagaimana dengan Tuan Seo?
Anaknya pergi ke luar negeri untuk belajar, dan dia mengambil cuti untuk pergi bersamanya.
Dan karyawan baru yang bekerja hanya selama satu tahun berhenti,
katanya pekerjaannya terlalu sulit.
Sebenarnya, ada banyak masalah ...
sejak kita buka terminal dua.
Kita bahkan harus bertanggung jawab atas kesalahan ...
yang dibuat oleh semua maskapai penerbangan.
Ini berantakan.
Kau harus datang ke sini dan membantu kita menyelesaikan masalah.
Tapi kamu kan tidak suka aku.
Kau bilang kau tidak dapat menangani caraku bekerja ...
dan menangani banyak hal.
Tapi kamu ahli melakukan apa yang kamu lakukan.
Jadi aku harus tahan.
Apa ini tawaran yang bisa aku tolak?
Kau dapat bekerja di sini mulai minggu depan, oke?
"Aku Ingin Menyembunyikan Diri Sendiri"
nunudesu
Astaga, Ms. Yang.
Lama tidak bertemu.
- Kapan kamu kembali? - Kemarin sore.
Apa kau akan bekerja di terminal dua juga?
Kayaknya sih begitu.
Pak Kwon secara mengejutkan menginginkanku bekerja di bagian nya.
Siapa yang tidak menginginkan manajer tim yang kompeten sepertimu ...
bekerja untuk mereka?
Kudengar ada gosip katanya dia ingin menjadi wakil presiden berikutnya.
Apa itu sebabnya dia melakukan ini?
- Aku merindukanmu. - Kamu kan ada di pihaknya.
kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
Bagaimana kamu terlihat semakin cantik setiap kali aku melihatmu?
Secara hukum, aku masih menikah, tau.
Hentikan omong kosong itu.
Jangan bilang kamu masih marah padaku.
- Sudah lebih dari dua tahun sekarang.
- kayaknya kamu gak mau jawab
Baiklah, kau brengsek gila.
Mau makan siang bareng?
Lah kok, ini pada kemana ?
Aku yakin ada di sini.
(Layanan Penumpang)
Apa itu? Di mana Tim Dua?
Mereka menemukan tas bagasi yang tidak ada pemiliknya,
jadi mereka sibuk menangani itu.
Tim Lima masih membutuhkan waktu untuk bersiap-siap.
Ada apa ?
EOD Masih belum sampe sini?
- Di sini. - Aku akan membuat barikade.
(Kontrol Keamanan Bandara Internasional Incheon)
(Pembuangan limbah yang bersifat meledak)
Geser.
Anda tidak diizinkan memasang spanduk di luar seperti ini.
Para penumpang bisa terluka.
Lagian, spanduknya juga tidak terlihat bagus.
Oke, Aku akan menyingkirkannya.
Ngomong-ngomong, lengan yang sebelah mana?
- Ya? - Skizofrenia itu lho.
Kudengar kau langsung menghancurkan tensabarrier.
Tangan yang sebelah mana? kanan atau kiri?
Maksudku, kau tidak terlihat se-macho itu,
tapi kurasa kamu tidak selemah itu.
Latihan apa yang kau lakukan supaya bisa jadi kuat?
Aku hanya melakukan latihan apa saja yang aku bisa.
Judo, taekwondo, kickboxing,
Muay Thai, dan seterusnya.
Ya ampun.
Kau terlihat seperti seorang kutu buku,
tapi kayaknya kau suka olahraga keras.
Tolong singkirkan spanduknya. Saya akan kembali besok pagi untuk memeriksanya.
Baik.
Abaikan saja sebisanya.
Beneran. aku melihatnya dengan kedua mata ku sendiri.
Dia menghadang tensabarrier dengan satu tangan seperti ini.
Dan jangan terlalu terlibat dalam hal apa pun.
Yaelah.
Gak punya mata ?
Anda tidak boleh masuk.
Anda tidak diizinkan masuk. Tolong minggir.
Tolong minggir.
(Layanan Penumpang)
Anda tidak bisa masuk. Harap menjauh sampai kami selesai memeriksanya.
Aku bekerja disini.
Anda tidak dapat masuk sampai kami yakin itu aman.
Tolong kembali.
Nyonya, tolong melangkah lebih jauh.
- Halo? - Apa kamu sudah menemukan tensabarriersnya?
Ya sudah ketemu. Tapi Tim Keamanan sedang menggunakannya.
kamu melihat sesuatu?
Aku tidak dapat menemukan apa pun di foto.
Ya, itu punya kita. Itu tas koper kami.
Kita turis yang sedang menuju Jepang.
Dan kita lagi keliling di sekitar bandara karena kita masih punya waktu.
Astaga, gimana ini?
boleh saya lihat paspor dan tiket penerbangan Anda?
Tiket penerbangan?
Kamu kemana aja?
Disuruh jagain koper padahal.
Hei ini aku.
Apa kamu punya sesuatu?
Iya.
Oke, baiklah.
Mereka sekeluarga, dan mereka akan pergi liburan ke Tokyo.
Semuanya baik-baik saja.
- Kurasa dia ada di sini.
- Ya?
Orang yang membuat panggilan ancaman.
Kita sudah melacak panggilan telepon, dan itu dibuat di bandara.
Balikin lagi koper nya.
- Aku akan menemuimu lagi di TCC. - Oke, pak.
Mari kita selesaikan dan pindah.
Ya pak.
- Permisi. - Iya?
Saya Han Yeo Reum dari Layanan Penumpang.
Apakah tensabarriers ini ...
ada di lift sebalah sana ketika kamu membawanya?
- Iya. - barang ini milik tim kami.
Gitu ya? kalau gitu kau bisa mengambilnya kembali.
Ini.
Sudah selesai. Ayo pergi.
Permisi.
Kalau iya kenapa ?
Aku bukannya mengeluh karna kau menggunakan ini tanpa meminta izin ...
karena itu adalah situasi darurat.
Tapi setidaknya kau bisa ...
membereskan setelah kau selesai menggunakannya.
Kau ambil ini tanpa meminta izin?
Aku langsung bawa aja karena ini tergeletak begitu saja.
Aku tidak meninggalkannya begitu saja.
aku hanya meninggalkan di sana untuk sementara waktu.
Aku berlari kesana-kemari ...
ke seluruh bandara sepanjang pagi hanya untuk mengumpulkan semuanya.
Mangakanya aku bilang kau bisa mengambilnya kembali.
Kau bilang tim kamu bertugas merawatnya.
bukan berati tim kita juga yang bertugas membersihkan ...
- setelah di pakai Tim Keamanan. - emang tidak bisa kalau kamu membantu?
Kau kan tahu ini situasi darurat.
Kalau gitu harusnya dari awal kamu minta bantuannya yang sopan.
Kita berdua juga bekerja keras di sini.
Baiklah.
Aku akan membersihkan semuanya setelah selesai, jadi biarkan saja.
Jangan sentuh apa pun, dan tinggalkan saja tepat di tempat aku meninggalkannya.
Saya akan mengembalikannya.
Anda mau kita taruh dimana?
Gak usah. Kalian bisa pergi.
Sebaiknya kau jangan melakukan ini lagi.
Sudah kubilang lakukan dengan benar.
Itu sudah kewajiban kita yang harus mengembalikannya ...
karna ini bukan punya kita.
Itu kan tugas mereka untuk membersihkan semuanya.
Kembalikan.
Biarkan saja. Dia bilang dia akan melakukannya.
Oke, baiklah.
Apa dia tahu betapa beratnya ini?
Bahu, punggung, dan pinggul ku sakit setiap kali aku memindahkannya.
Tidak ada apa-apa di tempat sampah.
Aku sudah memeriksa tempat sampah yang kau ceritakan kepada ku,
tapi aku tidak bisa menemukan kresek hitam.
Kau yakin kau menaruhnya di sana?
Aku sudah mencari semua tempat sampah di dekatnya tetapi tidak menemukan apa-apa.
- Hei, Soo Yeon. - Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluarga di sana ...
Kita harus menyelesaikan inspeksi di udara sebelum jam 12 siang.
Setelah makan siang, kita harus memeriksa ke sisi darat,
jadi aku ingin kamu cepat.
Kayaknya orang-orang yang di sana itu adalah penyelundup.
Ingat gak hitam, kresek ...
yang aku temukan sebelumnya dan diserahkan kepada petugas bea cukai?
Aku lagi ngomongin tentang memeriksa fasilitas tambahan, Yeo Reum.
Kurasa orang-orang itu sedang mencari emas batangan.
Apa yang harus kita lakukan? gimana kalau kita laporkan?
Di mana kita bisa melaporkannya?
Tidak masalah. Ini tanggung jawab pabean.
Itu tidak ada hubungannya dengan pekerjaan kita.
Tentu saja. Aku melihat dan mendengar ...
kejahatan yang dilakukan di bandara.
Ada orang yang mengurus itu.
Tugas yang harus kau dan aku lakukan hari ini adalah ...
merapikan fasilitas tambahan di dalam bandara.
Kau pikir aku tidak akan melakukannya?
Aku akan mengurus tugas yang mendesak dulu,
lalu bereskan semuanya. bukankah bagus?
Kalau kau terus mengabaikan tugas dan melakukan apa yang kau inginkan,
Aku tidak punya pilihan selain melaporkanmu ke manajer tim.
Silakan lakukan.
- Apa? - Layanan Penumpang ...
menganggap aku sebagai ranjau.
Tapi Aku ingin dipuji karena membantu dalam penangkapan penyelundup bar emas.
Aku ingin dikenal untuk itu.
Aku ingin atasanku mengenaliku.
Jadi tolong laporkan saja aku.
- Kamu yakin? - Iya.
Kudengar dia berbicara tentang emas batangan yang dibuang ...
di tempat sampah.
Dia yang menemukan emas batangan di tempat sampah pagi tadi...
dan menyerahkannya ke bea cukai.
Belakangan ini, broker membayar orang dengan perjalanan gratis ke luar negeri ...
untuk menyelundupkan emas. Aku yakin ini adalah kasus yang sama.
Hubungi bea cukai, kontrol imigrasi, dan polisi.
Ya pak.
Terima kasih. Anda bekerja di tim mana?
Saya Han Yeo Reum dari Layanan Penumpang.
Ms. Yang.
Sebenarnya, saya baru saja ke TCC.
Saya memberi mereka informasi penting tentang penyelundup.
Penyelundupan harus dilaporkan ke bea cukai, bukan TCC.
Namun, manajer keamanan berterima kasih padaku ...
dan bilang kalau saya sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Kau sudah membersihkan fasilitas tambahan?
- Ya? - Bukankah Soo Yeon sudah memberitahumu?
Aku menyuruhnya untuk memindai udara dan sisi darat hari ini.
Oh itu..
Apa?
Apa Soo Yeon menjelajahi seluruh area sendirian?
Aku baru saja akan pergi. Aku akan pergi sekarang.
Kirain dia akan memujiku.
Bisakah anda menghilangkan spanduknya?
Saya akan kembali besok pagi untuk memeriksa.
Baik.
Ada banyak spanduk yang tidak punya izin.
Kau pasti senang sekali, Ms. Yang sangat menyukaimu.
Dia mengomeliku karena membuatmu memeriksa seluruh tempat ini sendirian.
Dia ngomel bukan karna kamu.
Karena kamu tidak melakukan pekerjaanmu.
Hei. Dengarkan aku.
Bisakah Anda memindahkan spanduk yang tidak punya izin?
Saya akan kembali besok pagi untuk mengecek kembali.
Kalau Anda tidak memindahkannya, itu akan disita.
Bukankah ada prioritas kerja?
Penyelundupan jelas merupakan kejahatan. kita kan bisa memindahkan spanduk kapan saja.
Pagi tadi, seorang anak berusia tujuh tahun tersandung spanduk ...
dan mendapat jahitannya yang panjangnya lebih dari 10 cm.
Dia diberi perawatan pertolongan pertama, Tapi dia ketinggalan pesawat.
Jadi ibunya tidak bisa pergi ke pernikahan kakaknya.
Tadi kau bilang prioritas?
Melakukan tugas yang diberikan tepat waktu.
Melakukan pemeriksaan terlebih dahulu untuk mencegah cedera.
Itu adalah prioritas tim kita.
Wah, Hebat bener.
(Episode 4 akan tayang sesaat lagi.)
Tadi kau bilang prioritas?
(Episode 4)
Melakukan tugas yang diberikan tepat waktu.
Melakukan pemeriksaan terlebih dahulu untuk mencegah cedera.
Itu adalah prioritas tim kita.
Wah, Hebat bener.
Pasti menyenangkan bisa mengatakan hal-hal luar biasa seperti itu.
Kau tidak takut ...
tensabarrier yang dilemparkan oleh schizophreniac.
Meskipun kamu menyelamatkan seseorang,
Kau memang terlalu keren untuk menyombongkan diri.
Tapi aku tidak seperti kamu.
Aku bukan lulusan perguruan tinggi ternama,
jadi aku harus mulai dari bawah tanpa mendapatkan perhatian siapa pun.
Aku harus melakukan sesuatu untuk diakui dan dipuji.
Aku harus menjilat ...
Atasanku sehingga mereka akan mengingatku.
Aku harus berusaha sekeras mungkin, dan ...
Kenapa kamu harus melakukan itu?
Jika tidak, tidak ada yang akan mengenaliku.
Orang akan menganggap ku sebagai orang biasa-biasa saja.
Memangnya salah jadi ...
orang yang biasa-biasa saja?
Kau tidak tahu bagaimana rasanya diperlakukan ...
seperti orang yang tidak berguna, kan?
Orang-orang sepertimu ...
tidak mengerti rasa kekurangan ...
seperti yang aku hadapi.
Karena semuanya berjalan lancar tanpa harus berusaha.
Semuanya berjalan tanpa harus berusaha?
- Siapa ? - Kamu.
Lulusan KAIST dengan skor TOEIC yang sempurna.
Kau kira itu sudah menjelaskan semuanya tentangku.
Di dunia ini, yang memberimu keuntungan.
Atasan mengenalimu dan menyukaimu bahkan kau tidak perlu mencoba.
Hidup itu memang mudah bagimu, kan?
Ini cukup adil, kan?
Kau dibasahi oleh mentalitas korban ...
dan kau kurang sadar diri.
Kau berkubang dalam mengasihani diri sendiri, dan kegelisahanmu.
Kukira kau hanya hebat dalam membuat alasan-alasan.
Tapi ternyata kau juga hebat dalam membuat tebakan yang salah.
- Apa itu semua yang harus kamu katakan?
- Iya.
Kau dan aku hidup di dunia yang benar-benar berbeda.
Aku tidak mau memberi ...
- saran atau komentar untukmu lagi.
- Kamu pasti sangat bahagia.
Karena kau merasa hebat dan memiliki kesadaran diri yang kuat.
Kamu ambil sisi barat. aku akan ke timur.
Kamu tahu?
Kau bersikap seperti orang brengsek sekarang.
Apa? Brengsek ?
Iya.
Kamu kasar dan terlalu percaya dengan dirimu sendiri. Kamu benar-benar brengsek!
Selesaikan pemerikaan sisi udara pagi ini.
Setelah makan siang,
bersihkan semua fasilitas tambahan di sisi darat.
Aku akan naik ke lantai tiga.
Baiklah.
Kamu pikir kamu hebat?
Kau tidak tahu apa-apa tentangku.
Yang kau katakan itu tidak masuk akal.
Udah berisik, nyebelin.
Gak ada gairah kayak robot.
Gak bisa bedain mana yang tugas nya mana yang bukan.
brengsek banget, banget.
Iya
Iya. Iya.
Maaf
Ya tuhan.
Kenapa kamu sangat bodoh? Menyebalkan sekali.
Apa aku terlihat ceroboh bagimu?
Kau pikir aku akan menyembunyikan bom di dalam koper kosong?
Staf kami sedang menelepon sekarang.
Aku akan memberimu petunjuk, jadi dengarkan baik-baik.
Ada di pesawat malam hari yang berangkat dalam 30 menit.
Cari dengan hati-hati kalau kalian tidak ingin mati.
Ini adalah kesempatan terakhir kalian.
Apa yang harus kita lakukan? Kemungkinan itu telfon iseng.
- Hubungi EOD. - kalau kita memanggil EOD ...
dan menunda penerbangan, nanti akan menjadi tidak terkendali.
Kita akan mulai dengan buku itu. kita ikuti manualnya.
Ya pak.
Ini merah tiga.
pengumuman untuk para penumpang ...
dari AB012.
Karena situasi di bandara, kami akan menunda boarding.
Silakan tunggu beberapa saat. Silakan tunggu beberapa saat. Mohon maaf.
Kita perlu memeriksa identitas Anda. Bisakah Anda menunjukkan paspor Anda kepada kami?
Jadi itu kamu?
Kau yang membuat ancaman bom?
- Apaan sih?
- Sayangnya, Aku sudah mendengar semuanya.
Kaulah yang membuat panggilan ancaman.
Ajusshi, Pergi saja sana.
Kalau kamu membuatku jengkel, aku akan melompat dan mati.
Minggir kalau kau tidak ingin kena masalah.
Kalau kau semakin menonjol, rumor akan menyebar dengan cepat.
Abaikan saja hal-hal yang terjadi di sekitarmu.
Kamu boleh sedikit mengabaikan hal-hal itu dan jangan terlalu memperhatikan.
Jika tidak, kau tidak akan bisa tinggal lama di sini.
Lepas. Lepasin gak
Kubilang, lepaskan.
Pilih.
Kau mau menyerahkan diri atau ku seret kau?
Menyerahkan diri atau aku yang seret ?
Siapa si brengsek ini?
Kau mau si brengsek ini ...
menyeretmu keluar dan menjadi tontonan?
Apa itu bisa membuatmu sadar?
Oke, aku akan melakukannya.
Ini adalah polisi bandara, Choi Jung Woo.
- Halo?
- Ngapain ? Gak mau bilang ?
Pak, teroris baru saja menyerahkan diri.
Seung Hoon. Seung Hoon.
Seung Hoon. Seung Hoon. Seung Hoon!
- Hei - Seung Hoon.
Apa yang terjadi?
Pak, apa yang terjadi? Kenapa putraku ada di sini?
Dia membuat panggilan iseng ke call center bandara.
Apa? Panggilan iseng?
Dia menelepon dua kali dan bilang kalau dia memasang bom
Apa?
Kamu melakukan itu? kamu benar-benar melakukan itu?
Kamu bodoh.
Siapa bilang kamu bisa Iseng seperti itu?
Dia mengakui segalanya.
Catatan panggilannya sesuai dengan waktu kami menerima panggilan.
Kita juga menemukan aplikasi di ponselnya yang digunakan untuk mengubah suaranya.
Kau membuatku gila.
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Itu sebabnya aku bilang aku tidak mau ikut pergi.
Kenapa tidak mau?
Kau bilang hanya kamu yang belum pernah keluar negeri.
Mangkanya kita memutuskan untuk membawamu ke Jepang.
Aku tau bagaimana kalian bisa mendapatkan perjalanan gratis ke Jepang ini.
Aku tidak mau melakukan perjalanan untuk membawa hal-hal seperti itu.
Menyebalkan sekali!
Hei. Astaga.
Tutup mulutmu. Pikir dong kau ini lagi dimana?
Membawa apa?
Itu...
Cuman...
Sekitar jam 10 pagi tadi, kami menemukan 10kg emas batangan ...
di tempat sampah. Itu dikirim ke bea cukai.
Bea cukai? Kok bisa ...
Apakah emas batangan itu ...
Yang kalian cari lewat telepon?
Bisakah saya melihat paspor Anda?
Ya ampun.
Kau dari departemen mana?
Kau yang membawa anak itu ke sini, kan?
Aku penasaran ingin tahu kau dari departemen mana.
Aku Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang.
Permisi.
Dia pria yang menarik.
Iya.
Mereka sudah pergi sekarang. Baik.
Mohon maaf karna sudah menunggu lama.
Kami sekarang akan mulai boarding AB012.
Iya.
Baik.
Apa yang dia katakan?
Anda bisa naik.
Baik. Terima kasih.
Tunggu.
Apa yang terjadi? Kalian membiarkan dia pergi?
Dia keturunan Korea-Jepang. Kebangsaannya adalah Jepang.
Dia tidak punya catatan kriminal di sini ...
dia juga tidak di cari oleh Interpol.
Kami tidak memiliki cukup alasan untuk menghentikannya naik ke pesawat.
Tapi aku melihatnya. Dia meninggalkan emas batangan di tempat sampah.
Meninggalkan emas batangan di tempat sampah tidak membuatnya menjadi kriminal. Permisi
Hei.
Mulai sekarang, Tolong laporkan kasus seperti ini langsung ke bea cukai.
Kami sudah sibuk,
berlarian untuk keselamatan penumpang.
Permisi.
Kita harus cepat. Pintu-pintu ditutup.
Apron. AB012 untuk meminta untuk push back ...
dan memulai gerbang 46.
AB012 ke Apron.
Dorong kembali mesin pada 12 knot. Pendekatan untuk menghadap ke utara.
Diterima.
Terus ? emasnya gimana?
Sekarang ...
mereka menemukan broker dan sistem pengiriman,
Emas itu akan menjadi milik negara sebagai barang selundupan.
Yang benar saja! Kenapa kamu sangat usil?
Ngapain kamu melakukan sesuatu yang tidak disuruh ?
Kalau kau membiarkannya, kamu akan mendapatkan hadiah!
Mengapa kau laporkan broker itu?
Itu 10kg emas. Astaga.
- Maaf.
- Udah gak haran lagi
Orang yang tidak bisa bekerja dengan baik hanya membuat masalah.
Astaga!
Emas batanganku.
Kukira aku sudah melakukan hal yang benar.
Tapi aku salah lagi.
Tolong singkirkan spanduknya.
Saya akan kembali besok pagi untuk memeriksa.
Baik.
Tolong singkirkan spanduknya.
Aku akan kembali besok pagi untuk memeriksa.
Ms Han.
Aku sedang memeriksa sisi udara di sayap barat.
Kau tadi kelewatan..
Apa kamu memata-mataiku sekarang?
Aku cuma ngasih tau kalau ada yang kamu lewatkan.
Aku tadi ...
sedikit terlalu kasar padamu.
Maaf.
- Ya ampun. - Maaf.
Kamu gak apa-apa?
- Kamu gak apa-apa? - Ibu.
Terima kasih.
Kamu gak apa apa kan? Ayo pergi. Terima kasih.
[VIU Ver] SBS E04 Bintang Pengantin Rubah   "Hidup Ini Memang Mudah Bagimu, Kan?"   - nunudesu-
Permisi.
Tadi ada orang yang hampir terluka.
Anda tidak memiliki izin, dan itu berbahaya.
Saya akan menyita ini.
Tuan, Tuan Choi.
Wah, sudah lama, Tuan Gong.
Benar sekali. Mengapa kamu sibuk sekali?
- kau harusnya lebih sering datang.
- Baiklah.
- Kopi itu baunya enak. - Oh, kamu mau?
Biarku lihat.
Aku harus membelikanmu sendiri.
Sebentar ya.
Terima kasih.
Kau terlihat sibuk.
Memang kau tidak sibuk juga ?
Kau kan memiliki tiga situasi merah.
Sekarang sudah selesai.
Ternyata itu adalah telepon iseng yang dilakukan oleh anak berusia 15 tahun.
Gara-gara itu, pesawat jadi tertunda satu jam,
dan orang tuanya harus membayar semua kerugiannya.
Remaja yang lagi puber benar-benar menakutkan.
Ngapain kamu ke sini?
Setidak nya bisakah kau menatapku?
Aku kan ada tepat di sebelahmu.
Kau mau apa ?
Kudengar In Woo kembali.
- Kamu sudah bertemu dengannya?
- Pergilah kalau tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
Aku sibuk. Aku sangat sibuk sampai membuatku pusing.
Kamu sudah makan siang?
Dadah.
Tentang pria bernama Lee Soo Yeon, dia sepertinya pria yang menarik.
Dia sebenarnya ...
yang menangkap bocah yang membuat iseng itu.
Dia tampak seperti agen pasukan khusus.
Tetapi di data pribadinya katanya dia bahkan tidak wamil.
Aku memeriksa kenapa,
dan aku menemukan sesuatu yang sangat menarik.
- Dia ...
- Biarkan saja dia.
Dia adalah karyawan yang sangat kompeten di timku.
Jadi ternyata kau sudah tau.
Kenapa kamu malah menghancurkan semuanya?
Bukan aku yang merusaknya.
Orang itu dari Layanan Penumpang.
Pria yang terlihat baik dan tenang.
Pria yang terlihat baik dan tenang ...
yang kerja di Layanan Penumpang?
maksudmu Lee Soo Yeon?
Ya, itu dia. Dia yang melakukan ini.
Astaga.
Astaga, bagaimana dia bisa memecahkan ini?
Kau bilang Lee Soo Yeon yang melakukan ini?
Ya, dia sangat kuat.
Dia hanya sedikit menabraknya,
tapi langung hancur berkeping-keping.
Aku tidak percaya itu pecah seperti ini ...
padahal yang dia lakukan hanya menabraknya.
Apa identitas aslinya?
Dia hanya karyawan baru ...
yang ingin menjalani kehidupan normal di tempat kerja.
Kehidupan yang normal? Kau pikir itu masuk akal?
Iya. masuk akal.
Jadi hapus saja apapun yang kau kira sudah kau lihat.
Tutup mulutmu dan jangan katakan apa yang mau kau katakan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Aku minta bantuanmu.
Ini dia kopimu.
Aku pergi dulu. Mari kita bicara lain waktu.
- Terima kasih untuk ini. - Tidak masalah.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Apa kau memang dilahirkan untuk terlibat dalam peristiwa ekstrem?
Bagaimana bisa kau selalu terlibat dalam masalah ke mana pun kau pergi?
Dan sekarang, kau terlibat dengan penyelundup emas.
Kamu liat apaan ?
Kenapa emang? Apa terjadi sesuatu lagi antara kamu dan dia?
ada yang aneh.
- Apa lagi kali ini?
- Entahlah.
Aku tidak tahu apa itu.
Tapi ada sesuatu tentang dia yang terasa sangat aneh,
dan aku terus penasaran.
Astaga, sup hari ini rasanya enak.
Boleh gabung?
Aku terkesan.
Aku tidak sengaja melihatmu lewat layar di ruang security.
Aku melihatmu...
menarik anak itu.
Aku hanya melakukan latihan apa pun yang aku bisa.
Judo, taekwondo, kickboxing,
Muay Thai, dan seterusnya.
Oh begitu.
Selamat makan. Aku sudah selesai.
Kamu sudah selesai? Kamu bahkan tidak makan banyak.
Kau tidak boleh menyisakan makanan seperti itu. Ini buruk untuk lingkungan.
Aku ingin tahu apa yang diinginkan Tuan Choi dengan Lee Soo Yeon.
Hei.
Ini.
Sepertinya kamu tidak makan dengan benar, jadi aku membelikanmu ini.
Aku juga mau minta maaf sebelumnya.
Aku juga berpikir aku terlalu kasar padamu.
Terutama ketika aku memanggilmu breng ...
Maaf...
karna memanggilmu begitu.
Oh, kamu mau makan mie.
Kamu bisa makan sandwich yang aku bawa untukmu.
Aku aja yang makan mienya.
Aku juga tidak bisa makan siang dengan benar.
Tunggu.
Aku akan menuangkan air. Kamu makan itu saja.
Wah, tidak apa-apa.
Aku akan mulai makan bersama denganmu dalam tiga menit.
Kamu bisa mulai makan dulu, oke?
Astaga! Ya ampun!
Astaga, gimana ini?
- Astaga. - Tidak masalah.
Biarku lihat. Sakit banget ya?
Ya ampun.
Ini setidaknya akan membuat luka bakar tingkat ketiga.
Kurasa kita harus pergi ke pusat gawat darurat.
- Aku baik-baik saja.
- Bagaimana bisa kamu baik-baik saja?
Aku baru saja menumpahkan air mendidih padamu.
Aku tidak bisa merasakan sakit.
Tuhkan, Aku sudah bilang...
Kau tidak bisa merasakan sakit?
Iya.
Aku tidak bisa merasakan ...
rasa sakit apa pun.
Tadi kau bilang kau tidak bisa merasakan sakit.
Hanya di lengan dan tangan kananku.
Oh gitu toh.
Astaga, aku minta maaf. Aku minta maaf.
Wah, aku benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa. - Taruh ini di pipimu.
Ya ampun.
Astaga.
Itu tidak masalah karena ...
Apa maksudmu? Kenapa kamu harus berhenti?
Aku merasa sepertinya...
Aku sudah menunjukkan terlalu banyak.
kamu tidak pulang?
Ms. Yang?
Sampai jumpa besok.
Dengan satu syarat, pak.
Aku harus membawa anggota timku.
Ya, aku akan pulang terlambat.
Ada keadaan darurat lain.
Itu ancaman bom.
Dimana anak-anak? Apa mereka masih di sekolah?
Baiklah sayang. Aku tahu.
Baiklah, sayang. Bye
One go! Asiik!
Two go! go go go !
Kau akan melampaui kekuasaan mu berdasarkan anggota mu.
Kaulah yang meminta ...
pergantiian anggota.
Itu bukan permintaan. Itu perintah.
Tidak bisa ?
Sayang sekali.
Kalau gitu aku akan ambil cuti.
Silahkan cari orang lain.
Tuhkan.
Kau sudah terganggu karna aku.
- Bukan begitu ...
- kau punya waktu hingga besok.
Wanita itu...
Apa kau tidak tahu kalau kau sudah mengajaknya perang ?
Terserah.
Kalau dia mau menggunakanku, dia harus tahan dengan itu.
- Kamu punya waktu malam ini?
- Tidak.
Tempat ini sepertinya akan tambah menarik.
Ibu, apa yang terjadi?
Ibu harusnya bilang kalau ibu tidak jadi datang.
Maaf
Manajer yang mengurus Nigeria ...
butuh bantuan segera.
Jadi kapan ibu akan kembali?
Kali ini beneran kan ?
Tim baru?
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir Aku tipe yang disukai atasan.
Ngomong-ngomong, Ibu.
Aku bertemu seorang mentor yang aneh.
Dia...
tidak bisa merasakan sakit.
Bahkan kalau dia dipukul sangat keras,
bahkan ketika dia kena air panas,
dia tidak bisa merasakan sakit sama sekali.
Aku penasaran apa yang terjadi padanya.
- Aku disini. - Hai.
Lama tidak bertemu.
Aku jadi semakin ingin tahu tentang dia.
Apa yang harus ku lakukan?
(Fox Bride Star)
Tugas terakhir?
Saya Seo In Woo, manajer perencanaan operasi yang baru.
Bagaimana mereka bisa bertemu di satu tempat?
Kau harus menganggapnya sebagai takdir.
Hei!
Apa kau bilang?
Karyawan Layanan Penumpang melakukan apa?
Dia menyerang seorang penumpang?
Astaga, pembuat onar itu.
Bagaimana dia bisa meledakkan bom begitu dia pindah ke T2?
Tidak masalah. Kau sudah melakukanya dengan baik.
Bagaimana kalau membersihkan hal-hal yang tidak mau kau dengar dulu?
Jadi apa kau akan memutuskan untuk tetap di sana?
Aku akan tinggal sedikit lebih lama di T2.