English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Yeo Reum. Di tempat ayah kerja dulu,...
...bintang-bintang mendarat setiap hari.
Ratusan bintang
mendarat lalu lepas landas.
Di sanalah, aku bertemu dengannya.
Ya, benar.
Kalau begitu siapkan tensabarries.
Seorang pria dengan lengan
dan tangan yang tidak bisa merasakan sakit.
Itu sebabnya?
Dia makan sendirian.
Dia tidak pernah bergabung
dengan pesta para staf sejak mulai bekerja.
Dia tidak punya teman dan
tidak ada kenalan yang ramah.
Aku tak mau jadi pusat perhatian.
Aku suka bekerja dengan tenang...
...tanpa diperhatikan.
Kami akan membawa 10 buah ke loket Anda.
Selamat siang./
Terima kasih.
KR Airlines menginginkan
lebih banyak tensabarries.
Ada tambahan di dalam penyimpanan.
Berapa banyak yang kita punya
kecuali yang rusak?
Sekitar 15 sampai 20.
Halo. Ini Lee Soo Yeon
dari Layanan Penumpang.
Aku penasaran apa yang terjadi padanya.
Mereka meminta lebih banyak lagi tensabarries.
Harap bawa 10 tensabarriers
ke counter B di aula keberangkatan.
Sejak dia lahir?
Atau saat dia mengalami kecelakaan?/
Terima kasih.
Kau mau mengatakan sesuatu?/
Tidak ada.
Kenapa? Kau buat salah?
Atau ada bantuan yang perlu kau minta?
Aku takkan beri tahu siapa pun.
Tentang yang kau katakan padaku sebelumnya.
Bagaimana bisa kau baik-baik saja?
Barusan aku menumpahkan air panas ke tanganmu.
Aku tidak bisa merasakan sakit./
Lihat? Aku sudah bilang...
Silakan periksa fasilitas
tambahan di airside pagi ini.
(Airside adalah area di luar
pemeriksaan keamanan dan bea cukai.)
Mau makan siang denganku?
Aku akan menjadi teman makan siangmu.
Aku tak butuh teman
Tidak makan sendirian setiap hari
membuatmu merasa kesepian?
Selesaikan saja tugas yang kau berikan.
Ini tugas terakhirmu di T1* hari ini.
(*Terminal 1)
Apa?
Tugas terakhir?
Bukannya Gong Gwajangnim memberitahumu?
Tidak, tentang apa?
Tentang pemindahan ke tim berbeda.
Kau tidak dengar?
Pemindahan? Gong Gwajangnim?
Mereka berdua membuat
kombinasi yang mengerikan.
Maksudnya...
Kemasi barangmu./
Kemasi...
...barangku?/
Ya.
Mulai hari ini, kau tidak perlu lagi bekerja di T1.
Jadi kemasi barang-barangmu.
Maaf,...
...tapi aku belum mendengar apa-apa dari HR.
Mereka akan menghubungimu sore ini.
Jadi kemasi barangmu dulu.
Apa aku berbuat salah lagi?
Entahlah. Aku tidak tahu banyak.
Ada perintah dari sana.
Jadi ikuti saja perintahnya./
Dari sana?
Semuanya sudah siap?/
Ya, Timjangnim.
Sedang apa?
Kenapa kau tidak berkemas?
Aku mau tahu sebabnya, Timjangnim.
Aku dipindahkan sejak seminggu di sini...
...di Layanan Penumpang.
Aku mau kerja lebih giat lagi...
...jadi aku berlarian sampai aku capek.
Hei, Han Yeo Reum-ssi./
Kecuali hari pertama,...
...aku datang untuk bekerja
satu jam lebih awal setiap hari dan memeriksa lapangan.
Jadi?/
Jadi...
...kenapa aku disuruh berkemas lagi?
Aku tahu ini perintah,
dan aku harus mengikutinya.
Tapi setidaknya Anda harus
kasih tahu alasannya.
Maksudmu kau tidak mau ikut denganku?
Apa?/Kalau kau menolak,
tidak apa-apa.
Ayo./
Ya, Timjangnim.
Ikut dengannya? Ke mana?
T2?/
Untuk apa?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Itu perintah dari sananya.
Kita hanya harus...
...berkemas dan pergi ketika
sudah ada perintah, mengerti?
Anda juga akan pergi?
Bukannya sudah aku bilang...
...kalau aku dan Lee Soo Yeon
akan pergi juga?
Kau juga pergi?
Itu 'kan sudah perintah.
Harusnya beri tahu dulu.
Kupikir aku sudah diusir,
makanya tadi aku was-was.
Kau tak berkemas?
Tentu mau.
Tunggu sebentar.
Kurasa aku tidak sepenuhnya jatuh cinta...
...karena dia membawaku bersamanya, bukan?
Aku pergi dulu.
Tidak. Tunggu.
Tunggu aku.
(Ke Terminal 2)
Tunggu!
(Bus Antar-Jemput Bandara)
(Bus Antar-Jemput Gratis)
(Episode 5, Sindrom Kecemasan)
(Tunduk pada karantina tumbuhan:
buah dan sayuran)
(Tunduk pada karantina hewan:
daging, sosis, produk ternak)
(Senjata api, narkotika, pisau, alat pemotong, amunisi)
(Barang yang melebihi tunjangan dari 600,000 Won)
Apa itu?
Omo.
Astaga.
Bagaimana ini?
Debu.
Sepatumu harus dibersihkan.
Woah. Kantor ini luar biasa.
Selamat datang, Timjangnim.
Bagaimana menurutmu mejamu?
Dia...
Perusahaan adalah tempat yang keras kepala.
Ini menilai kompetensimu
dan peninjauan kinerja,...
...mengerti?
Jika kau gagal mengendalikan emosimu...
...terhadap penumpang dan
membuat keributan lagi,...
...itu tidak akan selesai
hanya dengan peringatan.
Saat itulah aku menerima pengurangan gaji dua bulan.
Jika kau tidak senang dengan keputusan itu,...
...kau bisa mengajukan protes.
Kenapa dia...
Kenapa dia di sini?
Sapalah. Dia Manajer Gong Seung Cheol ...
...yang datang ke T2 denganku.
Aigoo. Halo.
Aku bertemu denganmu
beberapa kali sebelumnya.
Ya, aku ingat.
Aku Seo In Woo, manajer tim Perencanaan dan Layanan Operasi.
Dia manajer tim?
Kudengar kau sedang berkonsultasi
di Bandara Internasional Erbil.
Kapan kau kembali?
Sudah seminggu lalu.
Begitu. Ternyata kita masih bertemu lagi.
Aku berharap bisa bekerja sama denganmu.
Dia anak baru. Lee Soo Yeon.
Sambutan macam apa itu?
Tidak sopan hanya mengangguk.
Di mana mejaku?
Kau bisa duduk di meja yang kosong.
Anak-anak zaman sekarang.
Mereka tidak menghormati
senior mereka lagi.
Ketika mengatakan sesuatu,
mereka tidak menjawab.
Mereka hanya menyapa
dengan setengah hati.
Mana yang satunya?
Bagaimana ini?
Kalau dia manajer tim di T2,...
...itu artinya
aku harus berpapasan dengannya setiap hari?
Kau sedang apa?
Manajer Tim.
Astaga. Halo.
Kau tampaknya sudah berubah.
Kau menyapaku sambil duduk?
Ini membuatku gila.
Kau terlambat.
Anda merokok?
Sebenarnya sudah lama aku berhenti,...
...tapi aku merokok sesekali
ketika aku stres.
Tapi korek apiku tidak menyala.
Ada apa Anda kemari
jam segini?
Kenapa ponselmu mati?
Kurasa aku tidak harus menerima telepon lagi.
Kau akan mengakhirinya
setelah berhenti bekerja?
Aku tak mau hidup terperangkap...
...pada pandnagan yang salah
tentang orang-orang terhadapku.
Aku mau menjadi bukan siapa-siapa.
Begitulah caraku hidup.
Kau terlalu tampan untuk pekerjaan itu.
Kerjamu juga ruwet.
Kau juga tidak terlihat
seperti bukan siapa-siapa.
Aku tidak bercanda.
Aku juga tidak.
Akan ada pembenahan
untuk berpindah ke T2.
Aku akan membawa Gong Gwajang dan kau bersamaku.
Ingatlah itu.
Timjangnim./
Saat kau sampai di sana,...
...kau akan bertemu
dengan orang yang membuatmu penasaran.
Seo In Woo.
Hei!
Besok datanglah ke kantor seperti biasa.
Seakan tidak ada yang terjadi. Ya?
Kau ada waktu?
Tidak, aku sibuk.
Bisa kita bicara sebentar?
Bicara apa?
Ini darurat.
Ini dilema. Aku terpojok.
Dan aku sudah mendekat.
Maksudmu, kau sudah kapok.
Pokoknya,...
...Seo In Woo Timjang dari
Layanan Perencanaan dan Operasi...
...Lee Timjang dari
Layanan Transportasi ada di sini.
Mana mungkin aku
bisa keluar hidup-hidup dari sini.
Kenapa dengan Seo In Woo Timjang?
Dia yang memutuskan...
...pengurangan gajiku selama dua bulan.
Dia memperlakukanku
seolah ada gangguan dalam diriku.
Dia dingin seperti es.
Dan juga, Lee Timjang. Astaga.
Kau tahu seberapa besar
kebenciannya padaku sebagai stafnya?
Cuma satu alasan.
Karena aku ini wanita.
Mana mungkin./
Mana mungkin apanya? Akulah saksinya.
Dia akan selalu berkata,
"Wanita ini, wanita itu."
Jika aku bekerja sekeras-kerasnya,
maka dia akan berpikir kembali.
Jika aku melakukan kesalahan,
maka kebodohanku-lah penyebabnya.
Dia pria tua yang keras kepala.
Dia mengeksploitasi dan
menggelapkan kerja keras stafnya.
Dia seperti Dracula./
Aku bisa dengar kau.
Kenapa suaramu terlalu keras
saat membicarakan orang di belakang?
Kenapa jadi wanita canggung sekali?
Kau dengar sendiri, 'kan?
Dia memandangku sebagai seorang wanita.
Seo Timjang ada di sini.
Sepertinya sebagian besar dari
kita ada di sini, jadi sapalah padanya.
Kami sudah saling menyapa di luar.
Begitu.
Selanjutnya...
...dia Manajer Tim Lee Woo Taek
dari Layanan Transportasi.
Dia juga baru saja pindah ke sini
dua minggu lalu.
Selamat datang, Yang Timjang./
Kita akan sering bertemu.
Dia sudah di T2 sejak lama.
Manajer Tim Heo Young Ran
dari Layanan Fasilitas Komersial.
Sudah lama, Manajer Yang./
Itu benar, Manajer Heo.
Pasti membuatmu sulit di T1.
Kau tidak selincah dulu.
Kulitmu terlihat kering.
Sepertinya kau beruntung.
Kau melewatkan pekerjaan
untuk menggunakan semua waktu dan uangmu...
...untuk merawat kulitmu?
Kau belum menikah?
Kau ribut soal menikah.
Kau belum bercerai?
Kau malah ribut soal bercerai.
Kurasa sudah selesai.
Bisakah aku berhenti?
Kita sedang menunggu satu orang lagi.
Kami mendapat manajer tim
baru untuk Layanan Keamanan.
Itu dia.
Maaf aku terlambat.
Aku melatih orang baru di T1 sebelum pindah.
Ke mana lagi perginya Han Yeo Reum-ssi?
Dia bisa menyusul nanti.
Kenapa kita tidak saling
memperkenalkan dulu?
Manajer tim layanan keamanan baru adalah Choi Moo Ja?
Wah, senang bertemu denganmu.
Kau semakin cantik, Heo Timjang.
Aku tahu. Kau pasti punya mata yang tajam.
Apa kabar, Lee Timjang?/
Selamat datang, Choi Timjang.
Terima kasih.
Lama tidak bertemu.
Ya. Aku harap bisa bekerja sama, Choi Timjang.
Ya.
Kita hanya harus bekerja keras
di departemen kita sendiri.
Bukan begitu, Yang Timjang?
Dengan begitu, kita...
...semua manajer tim T2 berada
di satu tempat.
Selain Heo Timjang
kita punya yang lain...
...yang dipindahkan ke sini...
...untuk operasi di T2...
...berjalan lebih lancar.
Sulit mendapatkan
persetujuan dari presdir,...
...jadi kuharap kau bisa
perlihatkan semua kemampuanmu padaku.
Karena kalian semua ahli,
anggaplah ini berhasil.
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Ngomong-ngomong, katanya
pekerjaanmu mengikuti takdirmu.
Kau terjebak dengan departemen yang paling sulit.
Kenapa kau marah?
Karena Heo Timjang?
Kau tahu betul dia
menganggapmu sebagai seorang saingan.
Dia selalu membandingkan dirinya denganmu.
Terus kenapa kau mengikutiku ke T2?
Aku? Aku tak mengikutimu.
Pak Kwon memintaku untuk datang.
Kapan?
Sebelum atau sesudah dia meminta padaku?
Mana aku tahu?
Kau itu tahu semua yang terjadi di bandara.
Apa lagi kali ini?
Apa kesalahan yang aku perbuat?
Kembalilah ke T1.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku kendalikan.
Kenapa? Kau bisa
melakukan apa pun yang kau tentukan.
Bicara.
Rapat sudah selesai?
Lee Soo Yeon mana?
Aku menyuruhnya ke Bea Cukai...
...untuk menghangatkan diri
dan mengecek gerobak.
Mau aku suruh dia kembali ke sini?
Tidak.
Choi Timjang penasaran padaku...
...membuatku sangat tidak nyaman.
Semua akan baik-baik saja
setelah kita pindah ke T2.
Dia takkan mengikutimu sampai kesana.
Bagaimana ini?
Mampus aku.
Tak percaya aku
semua pada dipindahkan ke T2.
Harus bagaimana aku?
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Kau hanya harus menerima nasibmu
dan melakukan apa yang diperintahkan.
Beginikah caramu menghiburku?
Terus kau mau nangis bersamaku?
Han Yeo Reum, itu yang kau mau?
Aku tak mau dicandain
Yang Timjang, Gong Gwajang,
Lee Timjang, dan Seo Timjang.
Mereka semua itu musuhku.
Aku mau dihibur dan
butuh dorongan tulusmu...
...untuk hidup
dan bertahan di tempat ini.
Kau mau aku mengatakan apa?
"Tidak apa."
"Kau sudah berusaha keras."
Maksudku itu.
Itu saja yang mau aku dengar.
Aku boleh tahan dengan semua hal sedih.
Aku tersenyum bahkan saat semuanya jadi sulit.
Dan aku sudah berusaha
bekerja dengan giat.
Tapi mana ada yang bilang begitu
padaku sama sekali.
Tidak apa.
Kau selalu menjadi pengacau,
dan kau selalu berbuat salah.
Jangan buat keributan tentang
sesuatu yang sangat alami.
Kau mau mati?
Apa jadinya dirimu jika kau
tetap sedih selama lebih dari lima menit?
Kau malah kacau.
Bersedih bisa kau lakukan sendiri...
...tapi bagaimana jika kau sendiri yang kacau?/
Ini menyebabkan kekacauan pada orang lain.
Benar. Jadi berhentilah
bersedih dan kembalilah bekerja.
Akan kutraktir kau minum
di tempat yang kutahu...
...setelah bekerja nanti.
Lupakanlah.
Minumlah bir sendiri.
Sedang apa kau di sini?
Hei, Soo Yeon.
Aku mau ke Bea Cukai karena
Gong Gwajang menyuruhku...
...untuk memeriksa gerobak
yang rusak./Oh begitu.
Baiklah, aku ikut kau.
Daripada puyeng dengan
apa yang kau dengar,...
...bagaimana kalau mau mulai menyingkirkan
hal-hal yang tidak mau kau dengar?
Misalnya, komentar sarkastik seperti itu...
Kau tidak perlu mendengarnya.
Kau harus bilang ke Lee Timjang...
...kalau kau tidak mau
mendengarnya mengatakan hal-hal semacam itu.
Bilang padanya untuk berhenti.
Aku juga mau bertahan hidup.
Itu akan membunuhmu jika
kau bilang begitu?/Bisa jadi.
Bagaimana?
Dia manajer tim yang
berarti dia mengungguliku,...
...dan aku cuma pegawai biasa.
Dan pada kenyataannya,
pegawai biasa tidak mendapat banyak dukungan.
Bagaimana kau bisa yakin
saat kau tidak pernah menghadapi sesuatu?
Kau tak pernah membaca...
...pikiranmu itu.
Tentu tidak pernah.
Aku tidak pantas untuk berbicara.
Aku bekerja di sini
selama setahun,...
...dan yang kulakukan itu
menangani semua keluhan penumpang.
Aku memeriksa fasilitas,
mengatur tensabarriers,...
...dan memeriksa gerobak yang rusak.
Aku berkeliling di seluruh bandara...
...dan bekerja sangat keras,
tapi tak pernah dihargai.
Bukannya aku melakukan
sesuatu yang penting,...
...jadi mana bisa aku bicara?
"Dia tidak bekerja dengan baik
tapi banyak yang harus dikeluhkan."
"Dia tidak kompeten dan kasar."
Itu yang pernah mereka katakan terhadapku.
Tapi tetap diam tentang hal-hal
yang kau yakin itu benar...
...tidak akan membiarkanmu
mendengar hal-hal yang ingin kau dengar.
Kau membuatnya terdengar sangat mudah.
Mungkin kau cuma berpikir itu terlalu berlebihan.
Kau ambil sisi barat.
Aku akan ke sisi timur.
Aish, apa ini?
Mereka benar-benar...
Sedang apa?/
Astaga.
Orang-orang dari bea cukai
memasang stiker di koperku.
Aku bahkan tidak pernah
membeli sebanyak itu.
Kenapa mereka tak membiarkan
orang-orang membeli barang apa pun mereka mau...
...ketika pergi ke luar negeri?
Bukan begitu?
Aku menelepon dari toilet wanita
di sisi timur bagian bea cukai.
Aku baru saja mendapat
seorang penumpang...
...melepas stiker kuning dari kopernya.
Kurasa Anda harus datang.
Oh my gosh.
Kau bekerja di bea cukai?
Tidak, aku bekerja di Tim Keamanan.
Dan aku bukan gadis Anda.
Tim Keamanan?
Hei, apa masalahmu?
Aku tidak peduli
kau bekerja di Tim Keamanan.
Siapa yang memberimu hak
menyelidikiku seperti detektif?
Aku tak pernah melakukan hal seperti itu.
Juga, kami tidak punya hak
untuk melakukan itu.
Dan aku baru saja akan pulang kerja.
Kalau begitu
tak usah ikut campur dan pulang saja.
Kenapa kau malah ikut campur urusanku?
Baiklah.
Lusa nanti aku akan bertunangan.
Jadi aku membeli setelan
untuk tunanganku dan cincin pertunanganku.
Salah bagiku membeli barang-barang itu?
Semua bisa Anda jelaskan ke Bea Cukai.
Aku sungguh tidak akan mengatakan ini,...
...tapi kau tahu siapa ayahku?
Buat apa aku harus tahu ayah Anda?
Kalau nanti kau tahu ayahku,...
...kau takkan bisa melakukan ini padaku.
Anda pasti bahagia punya
ayah yang kuat seperti itu.
Tapi jika Anda punya ayah yang hebat,...
...kenapa Anda berbuat hal yang memalukan?
Memalukan?
Kalau Anda membeli
banyak barang di luar negeri,...
...Anda harus membayar pajak yang setara.
Jika Anda tak bisa membayar,
setidaknya Anda tidak perlu membeli banyak sekali barang.
Tapi lihatlah.
Anda mungkin sudah tahu,
tapi Anda malah nyasar ke toilet.
Hei!
Hei, sebaiknya jangan
bertingkah seolah kita berteman.
Kita berdua baru saling bertemu.
Permisi. Kalian berada di toilet umum.
Anda akan berakhir
menimbulkan masalah bagi penumpang lainnya.
Mari kita lihat apa yang bisa kau lakukan.
Anda hanya akan membayar denda banyak bila melakukan ini.
Lepaskan!
Kau gila? Lepaskan aku!
Kita di tempat sempit,
jadi Anda mungkin terluka.
Tolong keluarlah dengan tenang.
Oh, jangan lakukan ini.
Tolong./
Minggir!
Hentikan./
Hei!
Dasar./
Kau kenapa?
Lepaskan aku!
Aish!
Kubilang sudah cukup.
Hei, lepaskan aku!
Hei!
Lepas!
Sakit!
Hei!
Aish, dasar!
Sakit.
Apa yang terjadi?
Aku menangkapnya mencoba
melepas stiker kuning di kopernya.
Tas kopernya ada di sana,
dan stikernya di toilet.
Akan kuserahkan sisanya untukmu.
Omo.
Hei!
Bisa-bisanya kau
membuatku terlentang di lantai toilet!
Ini pelanggaran HAM namanya! Mengerti?
Hei, dasar jahat!
Sakit.
Lee Soo Yeon-ssi?
Kau sedang apa di sini?
Oh, kau juga dipindahkan ke T2...
...bersama Yang Timjang?
Ya.
Hari ini hari pertamaku di sini.
Kejutan yang menyenangkan.
Hari ini juga hari pertamaku di T2.
Sapalah. Aku sudah perkenalkanmu dengan dia?
Dia pria yang menangkap
anak remaja yang membuat ancaman panggilan.
Halo, aku Oh Dae Gi dari Tim Keamanan.
Aku Lee Soo Yeon./
Mari kita bertemu lebih sering.
Aku dalam perjalanan dari
mengatur semua gerobak,...
...jadi tanganku sedikit kotor./
Tidak apa. Kita ini pria.
Aku akan pergi sekarang.
Ada rapat yang harus kuhadiri.
Aku merasa dia
menyembunyikan sesuatu yang sangat menarik.
Awasi dia.
Timjangnim, aku ingin bicara dengan Anda.
Apa itu?
Aku bertemu Choi Timjangnim
dalam perjalanan ke sini.
Dan ternyata dia juga dipindahkan ke T2.
Tentang kepindahan Choi Timjang...
...aku sudah tahu beberapa saat lalu.
Maaf, Timjangnim.
Tapi kurasa aku tidak punya pilihan selain itu...
...bahkan orang-orang biasa
tidak bisa menghindari berlari ke dinding.
Mereka menerobos atau berjalan di sekitarnya.
Semua orang menghadapi kesulitan dalam hidup.
Anda tahu aku dalam situasi yang berbeda.
Namun sampai kapan kau
akan terus menghindarinya?
Lebih baik jangan gegabah dan luangkan waktumu.
Aku akan bicarakan ini dengan Choi Timjang.
Ya?
Yang Seo Goon Timjang!
(Episode 6 akan tayang sebentar.)
Aigoo, banyak sekali Anda membeli.
Tas, sepatu, dan tas lagi.
(Episode 6)
Dompet, tas lagi, dan sepatu.
Terserah, Ahjumma.
Bawa kedua pegawai...
...yang berbuat ini padaku.
Kalau tidak, aku akan menuntut ke pihak bandara.
Terutama si keamanan wanita itu.
Bawa dia ke sini sekarang
dan buat dia berlutut.
Sedang apa kau?
Pegawai wanita itu berada di lingkungan sipil,...
...dan aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dia bilang dia bersama Tim Keamanan?
Ya. Dia bilang dia sedang dalam perjalanan pulang.
Siapa pegawai wanita itu?
(Han Yeo Reum)
Yang Timjang. Bagaimana kau melatih stafmu?
Apa maksudmu?/
Han Yeo Reum...
...memakai kekerasan terhadap penumpang.
Menurutmu ini masuk akal?
Ya?/
Han Yeo Reum-ssi.
Kau menyakiti penumpang?
Tidak, aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Kudengar kau dan pegawai keamanan wanita menyakiti...
...seorang penumpang
di toilet di area bea cukai.
Apa?
Han Yeo Reum-ssi. Benar kau lakukan itu?
Mungkin ada kesalahpahaman.
Itu bukan salah kami.
Penumpang itu berusaha melepaskan...
...stiker kuning.../
Cukup.
Siapa pegawai keamanan yang
juga menyakiti penumpang itu?
Sebutkan namanya.
Keamanan wanita yang bersamamu di tempat kejadian.
Sedang apa? Kenapa kau tidak memberitahu?
Kau tak mau memberitahuku?
Kami akan urus masalah itu.
Insiden ini melibatkan
Layanan Penumpang dan Tim Keamanan.
Yang Timjang dan aku akan mengurusnya.
Moo Ja-ssi.
Ini lebih serius dari yang kau pikirkan.
Penumpang itu mendapat
goresan di wajahnya,...
...dan dia bilang dia akan menuntut pihak bandara.
Dan juga, kau tahu dia putri siapa?
Dia putri
anggota dewan Noh Han Guk.
Anggota dewan Noh Han Guk.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia yang duluan
memakai kekerasan terhadap kami.
Dia menjerit dan menggigit lengan
pegawai keamanan itu lebih dulu.
Dia bahkan menampar wajahku.
Tetap saja, kau tidak seharusnya berkelahi dengannya.
Bukan seperti itu...
Sudah cukup./
Timjangnim...
Heo Timjang, aku juga mau kau berhenti.
Seperti yang Choi Timjang katakan,...
...ini masalah antara
Layanan Penumpang dan Tim Keamanan,...
...bukan Layanan Fasilitas Komersial.
Putri anggota dewan Noh
dan salah satu klienku...
...teman yang sangat dekat.
Dia meneleponku dan
membuat masalah besar tentang hal itu.
Apa yang bisa aku.../
Berikan dia nomor teleponku.
Biar aku yang berurusan dengannya. Sudah?
Aku perlu berbicara denganmu sebentar.
Aish.
Si pengacau itu.
Dia seperti bom yang berdetak.
Bagaimana dia bisa meledak-ledak
bahkan setelah dia menginjakkan kaki di T2?
Kali ini, dia memang selalu buat masalah.
Kenapa dia harus terlibat
dengan putri anggota dewan?
Bukan begitu.../
Aish.
Tidak masalah. Kami tidak bisa
membatalkan apa yang terjadi.
Kami hanya ingin mengurus situasinya.
Bisakah kau memberitahuku
siapa yang bersamamu...
...di toilet?
Jawab saja dia dengan jujur.
Aku beri tahu lagi.
Aku tidak yakin...
...apa pegawai keamanan
atau yang aku lakukan itu salah.
Penumpang itu melepas stiker kuning di kopernya.
Dia juga yang secara lisan
melecehkan kami terlebih dulu.
Pegawai keamanan dan aku...
...hanya mencoba untuk
menghentikan kesalahan penumpang.
Penumpang itu menamparku,...
...jadi pegawai keamanan itu menghentikannya.
Ya, aku mengerti situasinya.
Namun penumpang itu terluka,
jadi kami perlu menangani situasi.
Siapa pegawai keamanan itu?
Orang yang kau kenal?
Bukan.
Kau yakin?
Ya, karena hari ini juga hari pertamaku di T2.
Aku tidak tahu siapa dia.
Baiklah.
Pergilah ke mejamu dan
tunggu sampai kami memberimu perintah lebih lanjut.
Kurasa dia tahu.
Bagaimana ini?
Ya, Sunbaenim./
Kau di mana?
Aku di supermarket.
Ada apa?
Apa kau...
...pergi ke toilet bagian timur
di area bea cukai setelah bekerja?
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Lagi?
Tapi kita sudah ganti bulan lalu.
Baiklah.
Ada apa?
Ini dari Kantor Imigrasi.
Dispenser mereka tidak berfungsi lagi.
Seorang teknisi datang dan
memperbaikinya terakhir kali.
Di T2, apa ada Layanan Penumpang
yang bisa mengurus dispenser?
Manajemen Fasilitas dulu mengurusnya.
Tapi sekarang, kami yang lakukan.
Itu yang kami lakukan.
Kami berlarian dan dipanggil.
Kami menangani masalah
dan memperbaiki hal-hal.
Kami melakukan semua pekerjaan lain-lain.
Melakukan semua pekerjaan.
Kenapa mereka membuatku menunggu?
Ini menyebalkan.
Kau siapa?
Dispenser di sini rusak.
Aku datang untuk memperbaikinya.
Ya, Pengacara Kim.
Kau di mana sekarang?
Ya.
Yang Timjang! Yang Seo Goon Timjang!
Apa tadi yang kudengar?
Pegawai Layanan Penumpang...
...menyakiti penumpang?
Masih belum dipastikan.
Itu bukan masalah.
Penumpang itu adalah
putri dari anggota dewan Noh Han Guk.
Wajahnya tergores.
Dan dia mencoba menuntut pihak bandara.
Apa maksudmu belum dipastikan?
Buat dia meminta maaf padanya.
Aku tidak peduli jika dia perlu
membungkuk atau berlutut.
Minta maaf dan urus masalahnya. Mengerti?
Stafku bilang dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Penumpang itu duluan
yang menyakiti staf secara lisan dan fisik.
Bagaimana aku bisa menyuruhnya untuk minta maaf?
Kau seharusnya lebih tahu.
Apa itu kesalahan kita atau bukan
tidak penting di sini.
Ini bisa diurus jika dia berlutut dan memohon.
Jangan membuatnya jadi rumit.
Maaf, tapi kami tidak bisa
meminta maaf untuk saat ini.
Beri kami waktu sampai
kami memastikan insiden itu.
Sampai kapan?
Sampai artikel
tentang bandara dituntut oleh...
...penumpang yang disakiti
dipublikasikan?
Sampai semua media
menemukan kasus kita...
...dan membuat setiap
personel bandara terlihat seperti pekerja kasar?
Bonbujangnim.
Aku akan pergi.
Kau Han Yeo Reum?/
Ya.
Aku Han Yeo Reum.
Jangan terlibat. Kau tidak lihat
kami masih bicara?
Aku akan pergi, Timjangnim.
Bukan apa-apa bagi staf wanita...
...untuk berlutut.
Pergi minta maaf padanya dengan benar.
Jika caramu minta maaf tidak tulus...
...dan melewatkan ini...
...atau membiarkan media membuat keributan,...
...lebih baik tulis
surat pengunduran dirimu, mengerti?
Apa tidak bisa lebih cepat?
Tida bisa. Ada kamera kecepatan.
(Parkir sementara)
Han Yeo Reum-ssi baru saja masuk untuk minta maaf.
Kau di mana sekarang?
Aku baru saja sampai.
Halo.
Saya Manajer Gong Seung Cheol dari Layanan Penumpang.
Saya dengar Anda mengalami
ketidaknyamanan karena staf kami.
Lee Soo Yeon-ssi?
Sedang apa kau di situ?
Aku mendapat laporan
kalau dispenser ini rusak.
Ini sudah hampir selesai.
Bagaimanapun,...
...Anda mengalami
ketidaknyamanan seperti ini...
...saat menggunakan bandara kami.
Saya tidak bisa mengungkapkan penyesalan yang saya rasakan.
Karena itulah...
...staf kami ingin minta maaf pada Anda.
Kami datang untuk langsung minta maaf pada Anda.
Han Yeo Reum-ssi.
Bagaimana kalau kau mulai menyingkirkan
hal-hal yang tidak ingin kau dengar?
Kamu seharusnya lebih tahu.
Ini bisa diurus jika dia berlutut dan memohon.
Kau tidak pernah membaca...
...pikiranmu itu.
Tapi tetap diam tentang hal-hal
yang kau yakin itu benar...
...tidak akan membiarkanmu
mendengar hal-hal yang ingin kau dengar.
Han Yeo Reum-ssi, kenapa hanya berdiri di situ?
Cepat minta maaf.
Kenapa kau sendirian di sini?
Di mana staf keamanan wanita itu?
Tolong terima permintaan maaf
dari staf kami terlebih dulu.
Lalu, Anda juga akan mendapat
permintaan maaf dari Layanan Keamanan.
Cepat!
Tentang yang terjadi di toilet sebelumnya,...
...tolong...
Tolong...
...minta maaflah padaku.
Han Yeo Reum-ssi?/
Apa kau bilang?
Bukannya kau kemari untuk minta maaf padaku?
Setidaknya yang bisa kau lakukan adalah berlutut.
Kau gila apa?/
Anda yang duluan berbuat salah.
Anda diam-diam melepas stiker
karena melanggar batas yang ditentukan bea cukai.
Anda juga memperlakukan kami
secara kasar.
Anda yang memulai semuanya.
Itu sebabnya Anda harus minta maaf.
Anda juga harus meminta maaf...
...karena sudah menamparku.
Dengar, Han Yeo Reum-ssi.
Kau kenapa? Kau gila?
Kenapa aku sampai sekarang
selalu merasa bersalah?
Maaf.
Maaf. Aku...
Kenapa aku tidak repot-repot membela diriku?
Jika kau gagal mengendalikan emosimu...
...terhadap penumpang dan membuat keributan lagi,...
...itu tidak akan berakhir hanya dengan peringatan.
Kenapa Anda menanggung semua tanggung jawab padaku?
Sudah jelas ini serangan seksual oleh penumpang mabuk.
Aku tidak gagal mengendalikan amarahku. Aku membela diriku.
Aku tidak membuat keributan.
Aku melindungi diriku.
Memang benar kalau kami harus
menyediakan layanan yang ramah...
...untuk kenyamanan penumpang kami,...
...tapi aku tidak akan membiarkan Anda menghinaku.
Anda juga yang melakukan kesalahan di toilet.
Minta maaflah padaku.
Saya minta maaf.
Ini semua karena saya gagal menjadi manajer yang baik.
Tolong maafkan kami.
Lupakan! Aku tidak butuh. Kalian semua!
Siapkan diri kalian.
Aku akan menelepon pengacaraku...
...dan menuntut kalian semua!
Pengacara Kim?
Kau di mana sekarang?
Ya. Ya.
Tidak!
Jangan beri tahu ayahku.
Jika dia tahu, dia akan membunuhku.
Jangan beri tahu dia, ya?
Tidak.
Aku cuma mau menakut-nakuti...
...para pekerja bandara di sini
dengan mengancam untuk menuntut.
Aku akan membiarkan mereka menetap
dengan melewati apa yang mereka tangkap olehku di bea cukai
Aigoo. Bagaimana ini?
Aku tidak sengaja merekamnya.
Siapa kau?
Bukannya kau tukang servis?
Aku Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang.
Ini juga tugas kami untuk
memperbaiki dispenser.
Kalian semua...
...merencanakan ini untuk menjebakku?
Begitu?
Hei!
Kalian tahu siapa ayahku?
Aku tahu siapa ayah Anda.
Kalau kau tahu, bagaimana
kau berani melakukan ini padaku?
Justru Anda yang berani melakukan hal-hal seperti itu.
Hei!/
Jika Anda ingin berbuat ulah,...
...pulang saja dan lakukanlah...
...di depan ayah Anda yang hebat.
Melakukan sesuatu
yang memalukan di luar...
...jangan lakukan itu lagi.
Apa?
Dasar!
Hei!
Ah, dasar.
Bagaimana... Bagaimana hasilnya?
Aku tidak yakin.
Butuh waktu lama di dalam.
Mungkin tidak terlihat baik.
Situasi sudah teratasi.
Kau tak perlu masuk ke dalam.
Apa wanita itu bodoh atau apa?
Kenapa dia menelpon seperti itu di depan orang lain?
Dia tidak bodoh.
Dia hanya...
...mengabaikanku.
Tidak.
Aku cuma mau menakut-nakuti...
....para pekerja bandara di sini
dengan mengancam untuk menuntut.
Aku akan membiarkan mereka menetap
dengan melewati apa yang mereka tangkap olehku di bea cukai.
Apa ada yang mendengarkan Anda?
Kau tidak perlu khawatir.
Aku sendirian.
Bagi mereka, orang-orang seperti kita...
...tidak dihitung sebagai manusia.
Ya.
Itu sebabnya mereka menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Aigoo.
Anda hanya punya dua pilihan.
Anda membayar pajak Anda
dengan tenang dan pergi,...
...atau kami tuntut balik pada Anda.
Kami akan melakukan dengan pilihan yang Anda pilih.
Sialan!
Timjangnim.
Kau yakin punya kemampuan marahmu.
Aku biasanya cukup baik untuk itu,...
...tapi begitu "saklar" dinyalakan...
Kau menendang dan mengumpat.
Kau menambahkan
permintaan maaf dari penumpang ke daftar keahlianmu.
Maaf jika aku membuat Anda sulit.
Posisi manajer tim memang...
...untuk mendapatkan tempat
yang sulit bagi para pegawai.
Kapanpun kalian membuat kesalahan,...
...kami harus melindungimu
dengan pengalaman kami.
Karena itu tidak apa-apa.
Rasanya menyegarkan...
...memiliki staf wanita seperti kau berbicara pikirannya.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Sedang apa kau?
Aku hanya lewat.
Bagaimana dengan dispensernya?
Kau sudah memperbaikinya?
Ya, sudah.
Apa? Kenapa ini tidak berfungsi?
Ada apa ini?
Baguslah. Mulai sekarang,...
...kau boleh bertanggung jawab
memperbaiki dispenser...
...untuk sementara.
Bisakah kamu melakukan itu untuk sementara waktu?
Ya, untuk sementara waktu.
Baiklah.
Besok datanglah ke kantor seperti biasa.
Seakan tidak ada yang terjadi.
Mengerti?
Bagaimana dengan Han Yeo Reum-ssi?
Dia...
...tidak bergabung dengan kita?
Aku tidak bisa memindahkan si pengacau itu ke tim lain.
Jangan khawatir. Aku akan membawanya bersamaku.
Debu.
Apa?/
Aku baru saja mau mengirimimu SMS.
Aku?
Kenapa?
Berkatmu,...
...aku mendapat keberanian
untuk menghadapi sesuatu.
Terima kasih, Lee Soo Yeon.
Boleh aku...
...bertanya sesuatu?
Kenapa kau tidak bertanya apa-apa...
...tentang tanganku?
Kau pasti penasaran.
Karena aku yakin kau...
...sudah menjawab pertanyaan itu jutaan kali.
"Apa yang terjadi?"
"Apa yang membuatmu
menjadi seperti itu?"
Ini mungkin hanya pertanyaan
sederhana untuk orang yang bertanya,...
...tapi itu akan menyakitkan bagi orang itu...
...yang perlu menjawabnya setiap saat.
Itu karena kecelakaan.
Itu sudah lama terjadi.
Hei!
Hei! Hei!
Kau menunggumu.
Kami ingin mengucapkan terima kasih
atas apa yang kau lakukan hari ini.
Kau tidak harus bertingkah dingin sendirian.
Young Joo.
Bagaimanapun,...
...terima kasih.
Haruskah kita pergi minum bir?
Aku punya teman di bagian Ramp
yang kenal tempat bir yang enak.
Han Yeo Reum!
Aku datang.
Kau serius? Bar yang kau maksud
di T2?
Menurutmu apa?
Bukankah ini tempat yang bagus?
Di sini ada pemandangan pesawat pendaratan yang bagus.
Semuanya, bersulang.
Bagus. Bersulang./
Bersulang.
Profesional tidak perlu bersulang.
Baiklah kalau begitu. Bersulang./
Bersulang.
Bagaimana kalian akhirnya bekerja di bandara?
Aku selalu ingin memakai seragam untuk bekerja.
Pekerjaan itu juga cocok untukku.
Aku masuk karena
keterampilan judoku. Bagaimana denganmu?
Aku mulai bekerja di sini karena gaji besar.
Bagaimana denganmu?
Aku mulai bekerja di sini karena ayahku.
Ayah.
Di tempat kerjaku...
...bintang juga mendarat setiap hari
Ratusan bintang mendarat
dan lepas landas setiap hari.
Ayahku menyebut tempat itu
"Fox Bride Star".
(Fox Bride Star)
Jadi kau memutuskan
untuk menetap di sana?
Ya, aku berpikir
ingin menetap lebih lama di sana...
...di T2.
Kau akan baik-baik saja?
Jika terjadi sesuatu,...
...aku akan menjadi yang
pertama menghentikannya.
Bagaimana lenganmu?
Apa masih seperti magnet?
Tidak apa sekarang.
Biar kulihat.
Kau pasti banyak melalui prosedur formal...
...untuk melihat riwayat hidup seseorang.
Ini masalah yang mendesak.
Aku akan melaporkan ini kepada direktur setelahnya.
Tolong jangan lupa.
Ngomong-ngomong, jangan lupa
tentang reservasi akhir pekan ini.
(Riwayat Hidup)
(Keluarga: Ibu, Kim Joo Hyun)
Hei!
Bagaimana dia bisa sembuh?
Benar./
Sudah kubilang.
Bersulang./
Bersulang.