Kamu harus pindah.
Apa?
Aku kan masih punya tiga hari sampai tanggal pindah.
Kamu tidak bisa tiba-tiba menyuruh aku untuk pergi begitu saja.
Penyewa barunya ingin pindah besok.
Aku tidak boleh kehilangan dia, jadi tolong kosongkan kamarnya.
Tolong pindah ya.
Makasih.
(Halte Bus Bandara)
(Limusin Bandara)
- kamu mau pergi kemana?
- Ya?
Saya bukan mau jalan-jalan. Saya mau pergi bekerja.
Saya bekerja di bandara.
Yang mana?
Asiana? Korean Air?
Itu nama maskapai penerbangan.
Saya bekerja untuk Perusahaan Bandar Udara.
- Bukannya semuanya sama aja?
- Tidak.
Maskapai penerbangan melakukan pekerjaan yang terkait dengan penerbangan.
Airport Corporation mengelola bandara ...
dan mengurus keselamatan para penumpang.
Mereka perusahaan yang berbeda dengan presiden yang berbeda.
Tapi, kamu pasti dapat diskon saat memesan tiket pesawat.
Apa kau dapat diskon 20 hingga 30 persen?
Tidak, satu persen pun tidak.
Kurasa karyawan bandara ...
tidak memiliki tunjangan.
Kirain dapet.
Tidak.
Jadi apa kau memutuskan untuk tetap di sana?
Iya. Aku akan tetap di T2 sedikit lebih lama.
Kenapa?
Kenapa kau memutuskan untuk tetap di sana lebih lama?
Terus terang, Aku tidak ingin membuat alasan.
Kami akan melakukan beberapa operasi lagi.
Tapi hampir tidak ada kemungkinan lengan dan kaki kanannya ...
berfungsi normal lagi.
Aku tidak mau ...
membuat alasan apa pun untuk hidup ...
atau bertahan.
Aku memutuskan, aku tidak akan ...
biarkan siapapun atau apapun memindahkan hatiku.
Tapi...
Apa karna wanita?
Ya
Iya benar.
(Episode 7, Perbatasan dari Semuanya)
Makasih.
Berikan paspor Anda.
Tolong tunggu sebentar.
Maaf,  Anda tidak dapat masuk dengan paspor ini.
Nyonya, tolong biarkan aku masuk.
Saya akan punya bayi.
Saya ingin bersama istri saya. Tolong.
Bisakah anda kemari?
- Ma'am, tolonglah. - Tidak.
Saya harus bertemu istri saya.
Tolong, jangan.
Apa? tidak dapat menerima lagi?
Tidak
Seperti yang Anda lihat, kami semua penuh di sini.
Kami tidak bisa menerima lagi.
Apa tidak bisa dibuat pengecualian?
Saya sebenarnya bekerja di bandara.
Tidak
Aduh, gimana ini?
- Halo - Halo
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Ms. Yang.
Apa?
Ini surat yang kita kirim kemarin untuk meminta kerja sama Anda.
Ini bukan permintaan.
Ini lebih seperti ancaman.
Kau menekan kami tentang fasilitas tambahan kami,
troli di duty-free,
Dan juga tensaberi di depan toko.
Kau kan tau betul kalau tensaberi...
tidak boleh ada di lorong.
Toko-toko penuh karena jumlah penumpang.
Apa tidak bisa kamu membiarkannya lewat sebentar?
Tidak bisa.
Tidak.
Sekarang kan lagi musim liburan.
Tolong biarkan toko kami menghasilkan uang.
Keamanan penumpang kami adalah prioritas utama kami.
Aku tahu itu.
Kami akhirnya bisa mendapat untung lebih baik.
pengertiannya lah sedikit
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Bagaimana jika seseorang terluka?
Bagaimana jika kita dimintai teguran?
Apa kau akan bertanggung jawab untuk semuanya?
Kau ini gak fleksibel sama sekali.
Apa kau harus se arogan itu?
Kenapa aku harus fleksibel dalam mematuhi aturan?
Jadi maksudmu....
Kau akan tetap pada keputusanmu?
ini adalah peringatan sampai besok.
Mulai hari berikutnya, kita harus menggunakan kekerasan.
Mohon minta setiap toko untuk kerja samanya, Nona Heo.
Selamat...
Pak Lee!
Dispenser air di ...
ruang tunggu keberangkatan rusak lagi.
Pergilah bawa peralatan untuk memeriksanya.
Aku?
Bukanya kamu yant bertanggung jawab atas dispenser air?
- Benar. -Oke.
Apa yang terjadi dengan Nyonya Heo?
Dia harus menjaga timnya. Kenapa dia datang ke sini?
Kau sudah memesan tensabarriers yang aku minta kemarin?
Itu? Ms Han ...
Pastikan untuk memeriksa kembali apa pesanannya sudah masuk.
Oke
Terus ? Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa lagi? aku lagi mencari tempat untuk menaruh tas.
Kau mau ke rumahku?
Tetapi kamu kan tinggal bersama orang tua.
Orang tuaku mah santai banget.
Kalau aku jelasin kalau kau punya tiga hari sebelum pindah,
mereka tidak akan salah paham.
Gak usah deh. aku aja yang akan mengurusnya.
Oiya, hari ini kan?
Iya. Dia datang hari ini.
Penerbangan dijadwalkan tiba jam 7:30 malam.
Tunggu saja
Nanti aku bakal kasih laporan langsung.
Kau tidak perlu melakukan itu. Makasih banget loh.
Jangan lupa makan siang.
Baik. kita bicara lagi nanti.
Kamu udah punya pacar ?
- Siapa? - Kamu, Eun Seob.
Tidak mungkin. Aku tidak pacaran.
Dia teman. Kita mulai bekerja pada hari yang sama.
Suaramu terdengar sangat manis ketika berbicara dengannya.
Siapa?
Kamu, Eun Seob.
Kau ingin minuman lain?
Mungkin, camilan?
Kau sudah mendengar tentang gangguan yang dibuat orang Rusia yang mabuk kemarin?
Ya.
Kita diperintahkan untuk bersikap tegas pada penumpang yang tidak teratur.
Kita harus memastikan bahwa mereka tidak mengganggu ...
penumpang lainnya. Cepat dan tegas.
Ya, pak.
Kamu banyak minum kemarin. Kau baik-baik saja?
Bir tidak bisa berbuat apa-apa kepada saya. Seperti air.
Aku baru tahu kamu peminum yang baik.
Mulai sekarang, Kau boleh minum minumanku ketika makan malam tim.
Saya minta maaf, tapi saya hanya melakukan itu untuk pacar saya.
Kamu punya pacar?
Kenapa bertanya? Memang salah kalau saya punya pacara ?
Tidak
Hanya saja kamu selalu bekerja keras, jadi ...
Maksudnya bagaimana?
Apa  wanita pekerja keras semuanya lajang?
Bagaimana dengan mereka yang malas? Apa karena mereka semua pacaran?
Darimana kau mendapatkan prasangka semacam itu?
Bukan itu maksudku.
Begitulah aku menangkapnya.
Maaf. Aku membuat kesalahan.
- Terima kasih sudah mengakuinya cepat.
- Tentu.
- Ngomong-ngomong ... - Ya? Apa?
Wanita hamil di arah jam 10 sepertinya sedang tidak nyaman.
Bagaimana ini?
Apa Yeo Reum masih belum di sini?
Dia seperti sudah biasa terlambat 20 menit.
Kalau dia dipindahkan ke T2,
dia harus bekerja lebih keras dengan pikiran dan semangat baru.
Aku selalu tahu aku memang kurang beruntung,
tapi aku tidak tahu aku akan sial dengan stafku.
Hei
Apa yang kau lakukan di sana?
Oh, Baiklah, Saya. ..
Tali sepatuku lep ...
Hebat bener kau ini.
Bye.
Aku pergi ke lapangan untuk pergi berkeliling.
- Lapangan? - Iya.
Aku sampe sini satu jam yang lalu, memeriksa lapangan, dan kembali.
Beberapa jam yang lalu?
- Benarkah?! - Ya.
Kita kan sudah dipindahkan ke T2. Aku harus bekerja lebih keras ...
dengan pikiran dan semangat baru.
- Kalau gitu ... - Hei.
Benar. Aku sudah memasukkan pesanan untuk Tensaberri semalam.
Mereka bilang, kita akan mendapatkannya paling lambat akhir pekan,
tapi aku akan periksa lagi pagi ini.
Baik. Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
"Soo Yeon Tertarik pada Yeo Reum"
nunudesu
Kau sudah datang satu jam lebih awal?
Bukannya kamu satu bis dengan ku?
Astaga, kamu melihatku di bus?
Kau tidak tidur dengan tenang.
Mau gak mau aku pasti melihatmu.
Apa kebetulan aku mendengkur?
Koper untuk apa itu?
Oh, itu barang-barang ku di rumah.
Aku dijadwalkan untuk pindah ke asrama perusahaan dalam tiga hari,
tetapi aku harus pindah dari tempatku hari ini.
Kamu bahkan melihat koperku? Kapan?
Minum ini.
Pasti melelahkan pura-pura pergi ke lapangan.
Astaga..
Aku kan cuma berbohong supaya aku tidak dapat masalah.
Gak usah dibesar-besarkan juga kali.
Kamu tidak mau meminumnya?
Emang gak panas?
Astaga, aku tahu kamu tidak bisa merasakan sakit,
Tapi tetap saja kau jangan memegang sesuatu yang sangat panas seperti bukan apa-apa begitu.
Coba kulihat
Tuhkan? Sudah kuduga.
Tanganmu merah karena panas.
Hanya karena kau tidak bisa merasakan sakit bukan berarti itu tidak sakit.
Otakmu mungkin tidak mengakuinya, tapi aku yakin pasti benar-benar sakit.
Astaga, lihat ini.
Apa kamu selalu menyentuh ...
tangan orang lain begitu mudah seperti ini?
Apa?
Aku minta maaf kalau membuatmu tidak nyaman.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa
Cuma sedikit.
- Apa? - Kamu hanya mendengkur sedikit.
Kita akan memeriksa sisi udara.
Dispenser air di ruang tunggu keberangkatan rusak.
Astaga, Malu-maluin aja.
Saya memanggil dari meja informasi di lantai pertama.
Seorang wanita hamil di depan Gerbang B ...
tampaknya mengalami kesulitan bernapas.
Saya butuh seseorang dari Layanan Penumpang untuk membantunya.
Oke, aku akan segera ke sana.
Lama tak bertemu, Soo Yeon.
In woo
In Woo! In Woo!
Apa yang terjadi?
Dia berasal dari Filipina.
Dan saya rasa dia mengalami kontraksi.
Kita harus membawanya ke pusat medis.
Aku tidak bisa pergi. Aku harus bertemu dengan suamiku.
Penerbangan suamiku seharusnya sudah di sini sekarang.
Tapi dia belum datang.
pak.
Anda harus pergi ke pusat medis sekarang.
Tidak tidak.
Tidak, Aku tidak bisa. Aku harus bertemu suamiku dulu.
Aku harus bertemu dengannya dulu. Harus.
Siapa nama suamimu?
Aku akan masuk dan mencari dia, jadi duluan saja.
Nanti bayi Anda bisa dalam bahaya.
Sudah 12 tahun, kan?
Kamu terlihat sehat.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Malah lebih bagus kalau kau tidak mengenaliku.
Atau setidaknya kamu bisa pura-pura tidak mengenalku.
Itu lebih baik.
Bagaimana aku bisa melakukan itu ketika kau terlihat sangat nyaman?
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu.
Gimana ya, aku gak seneng tuh.
Yah, Mau gimana lagi.
Bisakah kamu tetap menjelaskan ...
bagaimana kamu bisa sampai sejauh ini?
Tidak bisa kah kau menanyakan pertanyaan yang benar ?
"Bagaimana kamu bisa bertahan hidup seperti ini?"
Aku tahu itu yang sebenarna ingin kau tanyakan.
Hei, nak!
Apa lagi yang kau lakukan di sini ?
Bukannya kamu sekarang sudah SMA?
Kau harus nya belajar sekarang. Kenapa kamu terus mengikutiku?
Pulang ke rumah. Atau pergi ke sekolah.
Kau sudah makan?
Apa ibumu memberimu uang saku?
Ini uang kita.
Makasih.
Kau benar-benar senang kalau aku datang, kan?
- Kamu bahagia, kan? - Maaf ya, Enggak tuh.
Yah, Mau gimana lagi.
Kalian kakak adik boleh nambah lagi. ini bonus.
Hei.
Soo Yeon.
Ya, Kau bisa bicara.
Aku baru saja mengirimu foto lewat pesan.
Siapa ini?
Istrinya sedang menunggu di luar,
dan dia mulai kontraksi.
Mereka memindahkannya ke pusat medis,
tapi dia terus mencari suaminya.
Bisakah kau memanggilku kalau kau menemukannya?
Oke
(Kantor Imigrasi Bandara Incheon)
(Divisi Inspeksi Sekunder 2)
Pak, saya akan punya bayi.
Tolong biarkan saya melihat bayiku. Tolong.
Dia pernah ditangkap karena imigrasi ilegal.
Kurasa itu sebabnya dia menggunakan paspor palsu.
Istrinya masih diperbolehkan tinggal di Korea.
Apa yang harus kulakukan?
Tapi dia menggunakan paspor palsu.
Itu kejahatan. Itu ilegal.
Gimana kalau kita mengirimnya kembali?
Tentu saja. Kita tidak bisa membiarkannya masuk.
Pak, saya ingin melihat bayi saya.
Saya ke sini hanya untuk melihat bayi saya. Lalu saya akan pergi. Tolonglah.
Saya hanya ingin melihat bayi saya. Tolong.
Tolong.
Di mana suaminya? Tidak bisakah kalian mencarinya?
Layanan Penumpang sedang mencarinya.
- Bayinya akan segera keluar. - Apa?
Young Joo, apa kau belum mendapat panggilan dari Han?
Tidak, belum.
(Ruang keberangkatan)
(Departure Lounge: Ruang tunggu untuk orang asing ...)
(Yang tidak mendapat wewenang untuk memasuki negara)
Saya sudah menemukan di mana bocornya.
Saya hanya perlu mengubah bagian ini dengan yang baru.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Hanya butuh sekitar 10 menit.
Tuan Ian Santos?
Sudah waktunya Boarding sekarang. Silahkan keluar.
Boleh saya ke toilet?
Tentu. Pergilah ke luar lalu belok kiri.
- Aku menemukannya. - Apa? Apakah kamu menemukannya?
Ya
Tapi kurasa dia tidak bisa bertemu keluarganya.
- Kenapa tidak? - Dia tidak menerima izin masuk.
benarkah?
- Tuan. - Mereka menemukannya?
Ya, mereka sudah menemukannya.
Tapi dia tidak bisa menerima izin masuk.
Ian.
Mari
Maafkanku.
Aki tidak bisa pergi ke sana untuk melihat bayi kita.
Apa dia ada di sana?
Dia masih di kamar kecil.
Apa tidak ada jalan lain?
Kantor Imigrasi sudah membuat keputusan.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Setidaknya aku harus pergi dan berbicara dengan mereka.
Kau sudah melewati batas.
Kau tidak bisa mengubah apa pun.
Seorang bayi baru saja lahir.
Bagaimana bisa kita mengirimnya pulang?
Dia tidak sampai ratusan kilometer jauhnya.
Bayi itu lahir kurang dari satu kilometer jauhnya.
Bisakah kita setidaknya pergi dan berbicara dengan mereka?
- Ms. Yang. - Iya. Apa itu?
Dan?
Oke
Lanjutkan pekerjaan mu.
(Episode 8 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 8)
Apa ada yang membuat masalah lagi?
Ya, Kurasa seseorang akan segera menimbulkan masalah.
Kali ini kantor Imigrasi
Siapa?
Dia yang kau kenal dengan sangat baik.
(Divisi Inspeksi Sekunder 2)
(Kantor Imigrasi Bandara Incheon)
Kamu melangkah melewati batas.
Kamu tidak dapat mengubah apa pun.
(Toilet Pria)
Tuan Santos!
(Ruang Tunggu Keberangkatan)
Sial!
Ms. Yang.
- Yatuhan. - Apa?
Apa yang dia lakukan?
Maaf.
minta bantuan.
Seseorang tanpa izin masuk baru saja melarikan diri.
Dia menuju ke sisi barat area transfer.
Tim 1 dan 2 sedang dalam perjalanan.
Ini Seo In Woo. Dia bertanggung jawab atas Bandara Erbil ...
konsultasi operasi dan perencanaan selama dua tahun terakhir.
- Senang bertemu Anda. - Senang bertemu denganmu.
Departemen Pengembangan Internasional ...
sedang menawar untuk manajemen Kuwait Airways.
Dia ingin tur T2 ...
sebelum dia membuat keputusan terakhirnya, jadi lakukan yang terbaik.
- Baiklah. - Iya.
Baik. Lewat sini.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Ada apa itu ?
Silakan pergi ke lounge lantai lima dengan VIP.
Keselamatan selalu yang utama.
Lebih baik melakukan tur setelah situasi terkendali.
apa ada sesuatu yang salah?
Tidak, tidak apa-apa. Ini bukan masalah.
Lewat sini.
Permisi.
Aku tidak akan masuk ke dalam pesawat.
Aku harus bertemu istriku. Tolong.
Sayangnya,
Saya tidak punya otoritas apa pun tentang itu.
Jadi ayo kita kembali dan berhenti menbuat masalah, oke?
Biarkan aku melihat istriku, tolong.
Maaf. Maafkan aku.
Kumohon. Kumohon.
Tolong.
Aku tidak akan pergi kemana-mana. Aku harus bertemu istriku.
Hei, hei, tenanglah.
Tenang. Letakkan. Sekarang juga.
Tidak apa
Itu bukan masalah besar.
Tenang. Jangan buat masalah, oke?
Kau baik-baik saja?
Apa semuanya baik-baik saja?
Iya. Tidak ada yang terjadi.
Terus?
Memang apa yang bisa kau lakukan dengan pergi ke sana?
Aku akan mencoba berbicara dengan mereka.
Seorang bayi baru saja lahir.
Aku akan memohon mereka untuk membiarkan pasangan itu bertemu.
Apa Imigrasi terlihat mudah bagimu?
Kau pikir mereka akan mengubah keputusan yang mereka buat ...
hanya karena seseorang memohon?
Maafkanku.
Bagaimana ini?
Apa? kenapa ?
Bayi nya sudah lahir. Perempuan.
Betapa cantiknya.
Kau benar.
Kerja bagus, Pak.
kau menangis?
Aku batuk terus daritadi.
Boleh saya mengambil foto?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa? Apa lagi sekarang?
Bayinya sangat cantik.
Mereka mengirimnya pulang tanpa membiarkan dia melihat bayi cantik ini.
Bukankah itu tidak terlalu jahat.
Aku bertanya karena aku penasaran.
Kenapa kamu mengirim Yeo Reum padaku?
Melihat Yeo Reum mengingatkanku ...
sebagai karyawan baru 18 tahun yang lalu ...
yang berjuang keras di tempat kerja.
Karyawan itu menjadi ...
manajer tim yang berbakat atau sesuatu.
- Tuan Lee. - Kalian berdua mirip satu sama lain ...
Sangat mirip.
Ayo masuk
Saya Yang Seo Goon, manajer tim Layanan Penumpang ...
di Perusahaan Bandara Internasional Incheon.
- Apakah Anda Tuan Lee Ki Baek? - Iya.
Seorang pria bernama Ian Santos menerima pemeriksaan sekunder.
sepengetahuan saya, dia ditolak masuk.
- Istrinya baru saja melahirkan seorang anak gadis.
- Ini.
Saat ini bayinya ada di pusat medis bandara,
menunggu ayahnya.
Dengar, Ms. Yang.
Perbatasan dilindungi oleh aturan dan otoritas, bukan oleh emosi.
Saya tidak meminta Anda untuk membelok aturan.
Saya meminta Anda untuk menunjukkan kemurahan hati.
Saya tidak meminta Anda untuk mengubah pembatasan entri.
Saya meminta Anda untuk membiarkan dia melihat bayinya.
Melakukan apa yang manusiawi.
Apa anda tidak bisa bantu?
Kemurahan hati satu orang bisa menjadi contoh yang buruk.
Saya menyaksikan banyak sekali bagaimana kemurahan hati seseorang ...
malah disalahgunakan.
Jadi?
- tidak bisa ? - Tidak.
Soo Yeon.
Soo Yeon?
Benar apa yang kamu bilang.
Tidak ada...
yang bisa ku ubah.
Anaknya perempuan.
Ms. Na dari bagian security mengirimi ku foto bayinya.
Bayinya sangat cantik.
kau bilang...
Kalau aku sudah melampaui batas, kan?
Tapi,
Pembatasan macam apa yang menghentikan seorang bayi...
melihat ayahnya?
Ini Oh Dae Gi dari Security berbicara.
Ini Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang.
Bagaimana keadaan ibunya ?
Dia baik-baik saja. Mengapa kamu bertanya?
- Baik. - Ini adalah...
pemikiran pribadiku dan permintaan bantuan.
Kita bisa diminta untuk bertanggung jawab dan dipertanyakan.
Kalau Anda tidak setuju dengan saya, Anda tidak perlu terlibat.
Di mana saya harus bertemu dengan Anda?
Ikut denganku.
Sisi Udara atau Sisi darat?
Ke gerbang 246.
Apa?
Bisakah Anda menerima panggilan ini sebentar?
Ini Park Chung Won dari Keamanan.
Ini aku. Dae Gi.
Halo, Pak. Apa masalahnya?
Oke
Tapi itu akan melanggar peraturan kami.
Saya yang akan bertanggung jawab.
Jika ada masalah, katakan saja Anda mengikuti permintaan saya.
Paham?
Apa? Kita tidak bisa melakukan itu.
Kumohon. Kumohon. kumohon. kumohon.
Tolong.
"Apakah Seseorang Menyebabkan Masalah Lagi?"
-nunudesu-
Mereka siap.
Apa kau yakin kau akan baik-baik saja?
Ayo.
(Terminal 2 Airport Medical Centre)
Mari
Ian.
Ini bayi kita.
Bayi kita sangat imut.
Kurasa dia mirip denganku.
Kamu kenapa ?
Terima kasih.
Saya Lee Ki Baek dari Kantor Imigrasi.
Ms. Yang.
Kita harus pergi ke Kantor Imigrasi.
Memang ada apa?
Kurasa karyawan kita melakukan sesuatu yang salah.
Karyawan kita?
Siapa?
Apa yang terjadi? Saya minta penjelasannya.
Mereka membantu seorang pria yang tidak punya ...
izin masuk melarikan diri dari gerbang keberangkatannya.
Kau sungguh melakukan itu?
Saya memerintahkan mereka untuk melakukannya. Saya yang bertanggung jawab.
- Dae Gi, Dasar kau ...
- Saya yang memintanya untuk membantu saya.
Saya tahu kami sudah melewati batas,
tapi kami tidak melanggar aturan apa pun.
Pria itu ditemani ...
karyawan maskapai penerbangan dan Keamanan dan tetap berada di wilayah sisi udara.
Yang dia lakukan hanyalah melihat istri dan bayinya ...
yang berada di luar.
Masalah apa pun tentang Ian Santos dan keluarganya ...
termasuk dalam yurisdiksi kami.
kau sudah melewati batas dengan mengambil tindakan seperti itu.
Daripada menanggap kita melewati batas,
tidak bisakah kamu merasa kalau kita memiliki pendapat yang berbeda ...
pada apa yang kita anggap benar?
Sebagai orang yang bekerja untuk Kantor Imigrasi,
kita menganggap diri kita sebagai pembatas negara.
Kita tidak bisa dan tidak akan mentolelir ...
pendirian pribadi seseorang, keyakinan mereka,
dan situasi pribadi mereka.
Mematuhi aturan perbatasan kita lebih penting daripada individu.
Kau mengerti?
Saya akan meminta penyelidikan bersama ...
dan membuat kau bertanggung jawab atas apa yang terjadi hari ini.
Kau harus bertanggung jawab atas apa yang kau lakukan.
Saya akan bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Saya lah yang menyuruh mereka melakukan apa yang mereka lakukan.
Yang mereka lakukan adalah mengikuti perintah saya.
Jadi saya yang akan diselidiki ...
dan memegang tanggung jawab.
Karyawan saya juga tidak akan pernah ...
melakukan hal seperti ini tanpa perintah dan persetujuan saya.
Saya juga akan bertanggung jawab bersama dengan Yang.
Kalian semua ini benar-benar.
Maaf mengganggu,
tapi sudah waktunya dia naik ke pesawatnya.
Dia harus naik pesawat dalam 10 menit.
Tidak
Dia tidak bisa naik ke pesawat sampai penyelidikan selesai.
- Apa? - Pasangan yang sudah menikah ...
juga perlu diselidiki atas apa yang terjadi.
Jadi mereka harus tetap bersama di ruang investigasi.
pak.
Mereka dapat kembali ke Filipina pada penerbangan berikutnya yang tersedia.
Soo Yeon.
Apa Tuan Lee barusan bilang ...
kalau pasangan itu bisa tetap bersama?
Ya, Kayaknya sih begitu.
pak.
Perbatasan antara manusia.
Perbatasan antara prinsip dan toleransi.
Tidak, Kau akan diberi peringatan hingga besok.
Tapi setelah itu, mereka akan mulai menjalankan aturan.
Tolong simpan semua fasilitas tambahan di bawah kontrol.
Yah, itu karena ...
kita memiliki manajer tim yang sangat rewel pada Layanan Penumpang.
Aku benar-benar stres akhir-akhir ini.
Perbatasan antara pemahaman dan menjaga jarak.
Aku mau kalian masing-masing menulis ...
permintaan maaf tertulis yang terdiri dari 10 halaman.
10 halaman, pak?
Ngapa? Kurang banyak?
Tidak pak. Saya akan menulis 10 halaman.
Tuan Lee, Aku mau kau bertanggung jawab atas konstruksi ...
sepanjang tempat istirahat mulai dari minggu depan.
Ms Han, Aku mau kau datang bekerja satu jam lebih awal ...
mulai besok dan berkeliling lapangan.
Ini hukumanmu karena telah menyebabkan masalah.
Ayo kita pulang.
Oke
Aku harus pulang juga.
Ms Han. Tuan Lee.
Bisa gak sih kalian kurang-kurangin bikin gara-gara? Astaga.
Begitu kita selesai menulis permintaan maaf tertulis,
kita harus pergi memeriksa area istirahat bersama.
Gak perlu.
Mari kita selesaikan saja hukuman kita sendiri.
Pesawat akan memasuki wilayah udara nasional kami dalam 10 menit.
Dan...
Pembatas antara hati dua orang.
Soo Yeon.
Aku pergi duluan ha. Aku ada janji sebelumnya.
Oh baiklah. Pergi aja.
Dari semua pembatas yang tak terhitung jumlahnya itu ...
Pesawat baru saja melintasi perbatasan ...
dan memasuki wilayah udara nasional kita.
(Riwayat hidup)
(Cacat fisik tingkat 1, memakai perangkat pendukung)
Di mana aku harus berdiri ...
diantara batas-batas itu?
Eun Seob. kamu tidak pergi?
Kamu pulang saja. Ada kerjaan yang harus ku kerjakan.
Kenapa kamu tidak mengaku saja?
Kau pasti sedang berkencan.
Tuan dan Nyonya, kami akan segera mendarat.
Tolong kencangkan sabuk pengaman Anda dan kembali ke kursi Anda ...
dan meja kursi pada posisinya.
akhirnya di sini.
Pendekatan Seoul. NA609.
Mayday!
Kegagalan mesin nomor satu karena kebakaran di mesin.
Kami 15mi di final.
Kurasa ada bird strike di mesin.
(bird strike= Istilah ketika pesawat menabrak sesuatu)
Ini adalah Incheon Control Tower.
Darurat penuh.
Penerbangan NA609.
Boeing 767.
Mesin nomor satu terbakar.
(Air Afrika NA609, kerusakan mesin kanan)
Ibu.
(Fox Bride Star)
Ini adalah Incheon Control Tower.
Darurat penuh.
Ibu nya Han ada di pesawat itu.
Apa kamu tidak tahu ini darurat?
Mesinnya terbakar.
Itu mendarat darurat!
- Berapa banyak penumpangnya? - 252.
Tentang Lee Soo Yeon, apa kau tahu tentang perangkat pendukungnya?
aku tidak perlu khawatir, kan?
Apa Lee Soo Yeon sudah datang?
Ini area terbatas. kamu gak bisa masuk ke sana.
... apakah ada sesuatu?
- Aku bisa melakukan di sana, Ms. Yang? - Tidak.
Apa yang kamu lakukan, Young Joo?
Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang. Kenapa dia di sana?
Kurasa dengan bersamanya itu akan bisa membantunya.