Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pukul 19.05"
ATC Incheon.
Selamat malam.
NA609, mendekati AGAVO.
Ketinggian 8.900 meter.
Selamat malam, NA609.
ATC Incheon. Kontak radar.
Turunkan ketinggian ke level 170 sampai REBIT.
Turunkan dan jaga ketinggian.
Level ketinggian 170 sampai REBIT. NA609.
Kami baru saja melewati perbatasan
dan memasuki area udara Korea.
"Data Pribadi"
"Difabel fisik derajat I, mengenakan perangkat penyokong"
Ada masalah?
"Surat permohonan maaf"
Kamu terluka?
Kamu terlihat tidak nyaman.
Tidakkah itu sudah terlambat?
Kamu seharusnya menanyakan itu 12 tahun lalu.
"Episode 9, Kesalahan Manusia"
Para penumpang, kita akan mendarat sebentar lagi.
Harap kenakan sabuk keselamatan
dan kembalilah ke kursi Anda,
lalu lipat meja ke posisi tegak.
Serta, amankan barang bawaan Anda
di kolong kursi di depan Anda atau di lemari di atas kepala Anda.
"Pukul 19.24"
Tenang.
Kenakan sabuk keselamatan Anda.
"Karena mesin bermasalah, NA609 akan mendarat darurat"
Ini ATC Incheon.
Gawat darurat.
Penerbangan NA609.
Boeing 767. Mesin nomor satu terbakar.
Lokasi saat ini, 25 kilometer ke arah tenggara.
Landasan pacu nomor 34.
Prakiraan kedatangan, pukul 19.33.
Jumlah penumpang 252 orang.
Ibu.
Periksa sabuk keselamatan.
Tenanglah, Semuanya. Kenakan sabuk keselamatan.
Perhatian untuk semua pesawat di sekitar Bandara Incheon.
Ini ATC Seoul yang bertugas melindungi.
Pesawat darurat mendekat.
25 kilometer dari landasan pacu 34.
Ketinggian melewati 4.000 dan terus menurun.
Mesin pesawat terbakar. Harap sangat berhati-hati.
Eun Seob, kamu masih di sini.
Bagus. Jangan ke mana-mana.
Kamu sedang apa? Sudah ada kabar terbaru?
Mereka akan mencoba pendaratan darurat.
Astaga.
Semoga pesawat itu mendarat dengan baik.
Ini kali pertamamu menangani kecelakaan pesawat, bukan?
Ya. Aku hanya pernah dilatih. Ini kali pertamaku dalam hidupku.
Baiklah.
Aku juga.
Ya, Pak Gong.
Tidak. Aku masih di jalur landai.
Aku akan segera ke sana.
Aku harus pergi. Ada janji.
NA609, ATC Incheon, dimengerti.
Truk pemadam kebakaran dan ambulans sudah siap di landasan pacu 34.
Angin 300 di 9 knot.
Landasan pacu 34 sudah aman.
Landasan pacu 34 sudah aman. NA609.
Semuanya, harap jangan panik.
Letakkan tangan Anda di depan kursi.
- Harap menunduk.
- Kru kami sangat terlatih
untuk menangani situasi darurat seperti ini.
Harap letakkan tangan Anda di depan.
- Tangan ke depan.
- Harap terus menunduk.
- Harap jangan panik.
- Terus menunduk.
- Menunduk. Jangan berdiri.
Harap terus menunduk.
Terus menunduk.
Kamu sangat berani. Menangis pun tidak.
Kamu sangat keren.
Kru pesawat, harap duduk!
Ayo, sebentar lagi.
Terima kasih.
Mereka berhasil.
Kru pesawat, evakuasi penumpang.
Baik, Pak.
Semua baik-baik saja?
- Anda baik-baik saja?
- Ada yang terluka?
Kita mendarat dengan selamat.
Tenanglah.
Jangan panik. Tenanglah.
Pendaratan yang bagus.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Astaga.
NA609. Kebakaran aviasi.
Meminta penanganan kebakaran
dan evakuasi penumpang di landasan pacu.
Nona Han. Apa...
Nona Han.
Kamu mau ke mana?
Itu area terlarang. Kamu tidak boleh ke sana!
Ada apa?
Ibuku ada di pesawat itu.
Ibuku
ada di pesawat itu saat ini.
Ya.
Ya. Jadi, kapan akan dirilis?
Baiklah.
Dari Administrasi Aviasi Wilayah Seoul.
Mereka menghentikan semua pendaratan di landasan pacu satu hingga tiga.
Mereka akan mengirimkan jadwal baru.
Kamu harus memasukkan informasi baru ke dalam FIDS.
- Baik, Pak.
- Serta, Eun Seob.
Tolong angkat teleponmu.
Ya?
Kamu sedang apa?
Kamu tidak punya waktu untuk bertelepon.
Tidakkah kamu sadar kita dalam situasi darurat?
Mesin terbakar
dan mereka harus mendarat darurat!
Maafkan aku.
Sebenarnya, ada yang kukenal di dalam pesawat itu.
Baiklah. Pokoknya
kita tetap harus menjalankan kewajiban kita.
Hubungi maskapai penerbangan untuk meminta kerja sama mereka
dan langsung kabari mereka soal penundaannya.
Baik, Pak.
Pendaratan daruratnya berhasil.
Mereka sedang memadamkan kebakaran.
- Berapa orang yang terluka?
- Kami belum tahu.
- Ada berapa penumpang di sana?
- 252 orang.
Bu Yang.
Bagaimana dengan ruangan darurat untuk yang tidak terluka?
Bisa tunggu sebentar?
Kami akan menyiapkannya di antara gerbang 6 dan 8 dekat sisi udara.
Aku sudah mengirim orang ke sana untuk menyiapkannya.
Akan ada penundaan dalam penerbangan juga.
Jadi, pastikan untuk mengamankan para penumpang.
Siapkan roti, minuman, dan mi instan secukupnya
di ruang darurat untuk yang tidak terluka.
Dan aku mau dua orang
di setiap kendaraan untuk memandu para penumpang. Sampai nanti.
Pak Gong, terus kabari aku soal informasi penerbangan.
Baik.
Pak Lee, bagaimana situasi lalu lintas?
Kami mengamankan lantai satu basemen sebisa mungkin.
Dan kendaraan keluarga penumpang
akan dipandu secara khusus ke area itu.
Pers juga akan segera datang. Urus itu dengan baik.
Pastikan mereka tidak menulis artikel aneh soal kecelakaan ini.
Tentu, Pak.
Pak Seo, kamu bertugas di lokasi.
- Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
- Baik, Pak.
- Ya, Pak.
- Ayo pandu pers
ke area parkir Tim Lalu Lintas
agar mereka tidak bercampur dengan keluarga penumpang.
Baik.
"Kedatangan"
"Tertunda"
"Keberangkatan, Tertunda"
- Apa yang terjadi?
- Astaga, yang benar saja.
Baik, Pak.
Pesawat yang mau lepas landas dan mendarat tertunda.
Itu akan menyebabkan kericuhan besar.
Pergilah ke terminal
dan amankan kedua sisi.
Baik.
Minta bantuan pada Informasi dan Dukungan Layanan.
- Dan kamu ikut denganku.
- Baik, Pak.
- Soo Yeon belum datang?
- Belum.
Kita sudah meneleponnya sejak lama.
Suruh dia kemari secepatnya.
Hei, Soo Yeon.
Boleh minta kabar terbaru soal pesawat yang mendarat darurat?
Pendaratan daruratnya berhasil
dan mereka sedang memadamkan kebakaran.
Kenapa?
Ternyata, ibu Yeo Reum ada di pesawat itu.
Apa?
Dia mau datang ke lokasi.
Aku harus bagaimana?
Tidak adakah yang bisa kubantu di sana, Bu Yang?
Aku akan melakukan apa pun selama Anda mengizinkanku ke sana.
Bu Yang.
Tidak bisa.
Hanya ada dua hal yang bisa kamu lakukan dalam situasi ini.
Kembali bekerja
atau pergilah ke ruang tunggu dan nantikan ibumu.
Semua penerbangan terus ditunda.
Alangkah baiknya jika kamu bisa kembali ke kantor.
Tapi aku mengerti jika kamu tidak bisa karena ibumu.
Ruang tunggu keluarga
akan disiapkan di lantai dua Bangunan Sekuriti.
Kamu sebaiknya ke sana jika itu maumu.
Ada seseorang di pesawat itu?
Nona Han Yeo Reum. Dia bekerja di timku.
Ibunya berada di pesawat itu.
Mau kuantar ke ruang tunggu keluarga?
Yeo Reum.
Tidak perlu. Aku tahu di mana lokasinya.
Mau kutemani?
Itu yang kutanyakan
saat ini.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan merasa tenang jika aku memintamu tenang.
Dan aku tahu kamu tidak akan bisa kembali bekerja meski aku memintamu.
Kurasa kamu sedang sangat kesulitan saat ini.
Lalu?
Jadi, kurasa
aku bisa membantu dengan menemanimu.
Jadi, itu maksudmu?
Ya, begitulah.
Tidak usah.
Kurasa aku bisa sendiri.
Pak Gong marah besar. Datanglah ke terminal sekarang juga.
"PT Bandara Internasional Incheon, Lee Soo Yeon"
Ibuku ada di pesawat itu.
Ibuku ada di pesawat itu saat ini.
"Ibu"
"Layanan Penumpang, Lee Soo Yeon"
Ya, Soo Yeon.
Siapa nama ibumu?
Yoon Hye Won. Kenapa?
"PT Bandara Internasional Incheon"
Aku bertugas memandu penumpang yang tidak terluka.
Baiklah, masuk.
"PT Bandara Internasional Incheon"
Young Joo.
- Tetap fokus.
- Baik, Pak.
Dahulukan anak-anak, lalu lansia dan wanita.
- Maaf, Pak.
- Tunggu.
Harap keluar sesuai golongan.
Aku direktur PT Magu. Aku harus keluar lebih dahulu.
Aku sungguh harus pergi secepatnya karena ada urusan bisnis.
Biarkan aku keluar lebih dahulu.
Ini situasi darurat, maka Anda harus mematuhi instruksi kami.
- Harap berbaris.
- Dengarkan aku.
Aku penumpang kelas bisnis.
Bukankah seharusnya penumpang kelas satu dan kelas bisnis
keluar lebih dahulu?
Harap kembali ke barisan dan keluar sesuai golongan.
- Apa katamu?
- Hei.
Kamu tidak paham bahasa Korea? Dia menyuruhmu mengikuti urutan.
Dahulukan anak-anak, lalu lansia dan wanita.
Wanita selalu bicara soal emansipasi.
Kenapa wanita diutamakan dalam situasi seperti ini?
Wanita baru menuntut kesetaraan saat membutuhkannya.
Tapi di saat seperti ini, wanita selalu ingin diutamakan.
Rupanya itu yang kamu masalahkan? Baiklah, aku mengerti.
Ayo kita turun bersama, ya?
Aku akan menunggumu sampai semuanya turun dari pesawat.
Sudah puas? Itu baru setara.
Tunggu apa lagi? Minggir. Kemarilah.
Kalian bisa keluar sekarang.
- Kembalilah. Terus.
- Astaga.
- Anda Bu Yoon Hye Won?
- Bukan.
Anda Bu Yoon Hye Woon?
Hati-hati.
- Awas tangga.
- Baik.
Awas tangga.
Tidak ada penumpang yang mengalami cedera serius.
Kamu Han Yeo Reum, bukan?
Kabarnya, ibumu ada di pesawat itu.
Ya.
Aku baru saja menerima laporan dari lokasi.
Sejauh ini, belum ada korban dengan cedera serius.
Sungguh? Tidak ada yang terluka?
Belum ada korban dengan cedera serius sejauh ini.
Aku mau ke ruang penumpang.
- Apa?
- Para penumpang dari pesawat itu
baru saja tiba.
Mau ikut denganku?
Semuanya, harap maju.
- Harap maju.
- Anda baik-baik saja?
Terus berbaris.
Semuanya, harap maju. Jangan berhenti, terus berbaris.
Silakan.
- Pelan-pelan.
- Maju pelan-pelan.
- Harap jangan berhenti.
- Terus berbaris.
Semuanya, tenang. Jangan panik.
Harap maju pelan-pelan.
Anda baik-baik saja?
- Dia terluka.
- Hei!
Minggir.
- Minggir.
Hati-hati.
- Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
Hati-hati kalau berjalan.
Hei!
- Anda baik-baik saja, Pak?
- Ya.
Astaga, dia kenapa?
Satu penumpang mengalami cedera di dalam pesawat.
Perempuan, warga negara Korea.
Dimengerti.
- Na Young Joo.
- Ya, Pak.
Tim pemadam kebakaran meminta bantuan.
Ada penumpang wanita yang mengalami cedera.
- Pergilah bersama kru darurat.
- Baik, Pak.
- Tunggu apa lagi, Na Young Joo?
- Aku berangkat, Pak.
"Direktur Kwon Hee Seung"
Anda baik-baik saja, Bu?
Ya. Aku baik-baik saja.
Evakuasilah penumpang lain.
Masih ada kru pesawat di sini?
Aku sudah menghubungi tim darurat. Mereka akan segera datang.
Aku akan segera kembali.
Teruslah menutup mata.
Dengan begitu, Anda akan merasa lebih baik
Harap keluar sesuai urutan.
Di sana.
Terima kasih.
Di sini.
"Episode 10"
- Pertolongan pertama sukses.
- Apa?
- Ayo bantu dia turun dari pesawat.
- Baiklah.
Hati-hati.
Ayo keluar.
- Na Young Joo.
- Ya, Pak.
Api di sisi kanan pesawat
sudah benar-benar padam.
Semua 252 penumpang dievakuasi dengan aman dari pesawat.
Bagus.
Ada yang cedera?
Aku lega tidak ada cedera serius.
Administrasi Penerbangan Wilayah Seoul mengatakan
mereka menormalkan landasan pacu secepat mungkin.
Bagus.
Aku akan melapor kepada presdir. Teruslah bekerja dengan baik.
Pastikan kita tidak menerima banyak keluhan.
"Direktur Kwon Hee Seung"
Kamu sudah mengurus pers?
Ya, kurang lebih.
Tampaknya mereka mengharapkan banyak korban jiwa.
Mereka tampak kecewa karena tidak ada.
- Sudah mengevakuasi semua orang?
- Ya, baru saja.
Aku menerima laporan bahwa bus terakhir baru tiba.
Aku yakin ibunya Yeo Reum naik bus terakhir juga.
Terima kasih.
Maaf aku memintamu memeriksanya saat kamu sibuk.
Tidak masalah sama sekali.
"Keluarga Penumpang"
- Anda butuh yang lain?
- Terima kasih.
Kukira kamu di ruang tunggu.
Di sini aku bisa bertemu penumpang paling cepat.
Aku menggunakan keuntungan sebagai pegawai.
Serahkan kepadaku, dan temui dia.
- Bus terakhir baru tiba.
- Apa?
Dia sedikit terluka, tapi tidak serius.
- Permisi. Boleh minta air?
- Ya, Pak.
Aku akan mengurusnya. Pergilah.
Silakan.
Aku akan kembali.
Anda butuh yang lain?
Dia berpura-pura kuat,
tapi hatinya lembut.
Maksudku, Seo Goon.
Maaf, tapi aku tidak ingin membicarakan dia denganmu.
Dua tahun sudah berlalu. Kamu masih marah?
Maaf, tapi aku cenderung mendendam.
Kamu berencana membuat kita canggung selamanya?
Ini membuatmu tidak nyaman?
Ya, sedikit.
Baiklah.
Teruslah merasa tidak nyaman.
Soal Lee Soo Yeon...
Kudengar dia memiliki alat bantu.
Apa ini dilaporkan kepada Layanan Keamanan?
- Ibu.
- Yeo Reum.
Ibu.
Kamu menunggu lama?
Ya. Aku sangat khawatir.
Kenapa kamu khawatir?
Kamu lupa ibu memiliki umur yang sangat panjang?
Astaga.
Ibu tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Kamu tahu dia memiliki difabel derajat satu, bukan?
Bagaimana bisa seseorang dengan difabel derajat satu
mampu hidup dengan begitu normalnya?
Bagaimana mungkin?
Kamu pernah mempertanyakannya?
Itu karena dia memiliki alat bantu.
Kamu tahu apa alat bantunya itu?
Kamu pernah melihatnya?
Apa identitas dia yang sebenarnya?
Dia hanya pegawai baru yang ingin bekerja seperti orang biasa.
Jadi, apa pun yang kamu lihat, lupakan saja.
Tolong.
- Kamu pernah melihatnya?
- Aku tidak akan berkomentar.
Ini berhubungan dengan Layanan Keamanan.
Secara harfiah itu berarti membutuhkan kerahasiaan.
Sampai jumpa.
Aku Manajer Tim Yang Seo Goon. Aku bosnya Yeo Reum.
Tidak perlu berdiri.
Baiklah.
Anda kaget? Anda tidak apa-apa?
Anda tidak kedinginan?
Anda butuh yang lain?
Aku yakin putriku sangat berutang padamu.
Ya, sedikit.
Makanlah selagi hangat. Semua baik-baik saja.
Terima kasih...
- Ada apa ini?
- Kami menerima laporan
Anda sengaja mencederai penumpang lain
selama proses evakuasi.
Apa?
Kamu salah orang.
Aku tidak melakukannya.
Benar. Dia orangnya.
Anda tetap harus diinterogasi karena kami menerima laporan.
Tolong ikut dengan kami.
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Kalian pikir aku ini siapa?
Anda ingin dibawa secara paksa?
Yang benar saja.
Aku harus ke mana?
Ikutlah dengan kami.
"Keberangkatan Internasional"
"Bersiap untuk naik"
Kami mohon maaf. Semoga penerbangan Anda menyenangkan.
Semoga penerbangan Anda menyenangkan.
Syukurlah ini diselesaikan tanpa terlalu banyak masalah.
Hei, kerja bagus.
Kita akan meneruskan sisanya dengan rotasi berikutnya, jadi, pergi...
Sampai jumpa.
Aku bahkan belum selesai bicara. Mereka cepat sekali.
Orang-orang muda zaman sekarang seperti itu.
Maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
- Berikan dia kepadaku.
Ini.
Kamu akan terlambat bekerja lagi.
Aku sudah kirim SMS untuk menjelaskan kejadiannya.
- Aku pergi.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Dah.
- Maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk pengertiannya. Hati-hati.
Terima kasih.
Kerja bagus!
- Ya, Pak.
Tapi pastikan kalian menulis permohonan maaf sebelum pergi.
- Baik, Pak.
- Omong-omong, Pak.
- Ya?
Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang ada di sana.
Kenapa dia ada di sana?
- Di mana?
- Kamu tidak melihat dia
di lokasi kecelakaan?
Tidak.
Untuk apa staf Layanan Penumpang berada di landasan pacu?
Kamu pasti salah lihat.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
Ibu di mana?
Ibu akan pulang ke rumah.
Rumah?
Sendirian? Sekarang?
Ibu lelah.
Ibu ingin mandi dan beristirahat.
Tapi... Teganya Ibu pergi begitu saja.
Setidaknya Ibu harus makan malam denganku.
Jangan pergi begitu saja.
Aku sangat mencemaskan Ibu.
Kita sudah bertemu. Tidak apa-apa.
Kamu senggang akhir pekan ini?
Kamu bisa pulang?
Aku harus pindah ke mes.
Begitu, ya?
Lantas ibu akan datang kalau senggang.
Ibu yakin akan baik-baik saja sendirian?
- Bagaimana kening Ibu?
- Tidak apa-apa.
Lalu mengenai temanmu...
Temanku? Siapa?
Dia membantu ibu dengan kantong es di pesawat.
Anda Yoon Hye Won?
Ya. Kenapa?
Siapa kamu?
Aku temannya Yeo Reum.
Tolong sampaikan terima kasih ibu kepadanya.
Ibu sangat berutang kepadanya.
Siapa yang Ibu maksud?
Kereta sudah datang. Kita bicara lagi nanti.
Temanku?
Siapa, ya?
Tidak, bukan kami.
Saat kami tiba di sana, sudah ada yang merawatnya.
Begitu, ya?
Aneh. Ibuku bilang dia menyebut dirinya sebagai temanku.
Bertanyalah kepada Pak Lee.
Soo Yeon? Kenapa?
Kamu akan tahu saat menanyainya sendiri.
"Han Yeo Reum"
Kamu tidak apa-apa?
Tidak.
Kamu bisa berjalan?
Kakiku baik-baik saja.
Masuklah ke mobil.
"Han Yeo Reum"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Astaga, sulit kupercaya Soo Yeon akhirnya tidak datang.
Kita berkali-kali mengirimkannya SMS.
Aku mengirimkan SMS empat kali.
Lihat? Itu berarti dia akhirnya mengabaikan
empat SMS itu.
Dia sedang kurang sehat.
Dia mengabariku lewat SMS katanya akan pulang lebih awal.
Tiba-tiba?
Kenapa dia tiba-tiba sakit?
Terima kasih untuk kerja keras kalian. Besok jangan terlambat.
Jangan lupa datang bekerja satu jam lebih awal dan lakukan pemeriksaan.
Ya, Bu Yang.
Apa yang terjadi?
Kudengar pesawatnya jatuh.
Pesawat tidak jatuh. Itu pendaratan darurat.
Kenapa semua orang tenang sekali?
Bukankah ini seharusnya situasi darurat?
Sampai jumpa besok.
Apa?
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi, Pak Gong?
Kami sudah menangani semuanya, Bu Heo.
Semua sudah ditangani?
Bu Yang!
Kamu seharusnya memberitahuku!
Aku sampai kembali dari Seoul.
Hei, kamu membuatku sangat stres.
Mau pergi minum sebelum kita pulang?
Aku harus menjumpai istriku.
Maaf. Aku harus pulang.
Aku juga sudah ada janji.
Pak Lee, mau minum bersama?
Yeo Reum, bagaimana keadaannya?
Ibumu baik-baik saja?
Ya, keningnya terluka sedikit,
tapi tidak serius.
Syukurlah. Lalu kamu di mana sekarang?
Aku hendak menemuimu.
Sekarang?
Maaf. Aku sudah meninggalkan bandara.
Sudah?
Kamu akan tidur di mana? Kamu tidak punya tempat tujuan.
Kita bicara lagi nanti. Dah.
Dia mau ke mana?
"Gedung Pemerintahan 2"
"Fox Bride Star"
Apakah terjadi sesuatu?
- Pak Seo.
- Sedang apa kamu di sini?
Aku datang ke bar favoritku.
Tapi sayang sekali, barnya tutup.
Bagaimana denganmu? Sedang apa di sini?
Aku juga teringat tempat yang dahulu sering kudatangi.
Karena itu aku datang.
Tapi kurasa sudah berganti pemilik.
Sudah lama waktu berselang.
Kurasa kamu sudah lama tidak kemari.
Sudah sekitar 12 tahun.
Kali terakhir aku datang bersama teman
yang kuanggap sebagai adik.
Tapi sayang sekali, dia kecelakaan saat itu.
Karena kecelakaan itu,
tangan dan kaki temanku terluka parah.
Lalu setelah hari itu,
kami tidak pernah bertemu lagi.
- Lalu?
- Tapi
kami bertemu lagi belum lama ini.
Kamu pasti senang.
Lebih persisnya,
dia tiba-tiba muncul di hadapanku.
Kenapa kamu tiba-tiba memberitahuku ini?
Kukira kamu akan tahu alasan di balik semua ini.
Kenapa dia muncul lagi dalam hidupku?
Bagaimana dia bisa kembali dengan kondisi sangat normal?
- Apa maksudmu?
- Kamulah
yang membawa Soo Yeon.
Kenapa kamu mengajaknya ke terminal dua?
Apa itu kebetulan?
Atau dia minta untuk mengikutimu?
Aku ingin tahu jawabannya.
Konduktornya pasti bermasalah.
Setidaknya kamu tidak bisa merasakan sakit. Syukurlah.
Pasti ini sangat sakit.
Datanglah ke studioku.
Hingga saat itu, jangan memakai alat.
Keadaan akan menjadi rumit jika hal lain menyebabkan masalah.
Apa benar-benar tidak perlu dikhawatirkan?
Kamu harus cuti besok.
Setidaknya akan butuh setengah hari untuk memperbaiki segalanya.
Kenapa?
Sejujurnya,
aku takut.
Takut tidak bisa memakai tanganmu lagi?
Aku mencemaskan pandangan orang terhadapku.
Aku masih ingat bagaimana orang-orang melihatku saat itu.
Saat itulah aku belajar manusia bisa menyakiti seseorang
hanya dengan melihat.
Aku tidak pernah ingin
mengalaminya lagi.
Kamu tidak akan mengalaminya. Aku sudah berjanji kepadamu.
Jangan terlambat besok.
Aku hanya menginginkan satu hal.
Aku hanya ingin
menjalani kehidupan yang normal
seperti manusia biasa.
Itulah yang kuinginkan.
"Han Yeo Reum"
Aku membawa tasmu.
Aku di depan kafe tempat kita bertemu waktu hujan.
Soo Yeon.
Aku tidak apa-apa.
Bisa pegang payungnya sebentar?
Baiklah.
Omong-omong, tanganmu kenapa?
Kudengar kamu merasa kurang sehat.
Apa kamu terluka?
Bukan urusanmu. Sampai jumpa.
Apa kamu bertemu dengan ibuku?
Dia bilang seseorang merawat lukanya
dan mengatakan dia adalah temanku.
Apa itu kamu?
Bukan.
Kenapa tadi kamu menanyakan nama ibuku?
Aku hanya ingin tahu.
- Kamu berbohong.
- Tidak.
- Na Young Joo melihatmu.
- Apa?
Dia melihatmu di pesawat itu.
Kenapa?
Kenapa kamu masuk ke sana?
Kenapa kamu datang kemari?
- Karena aku ingin tahu.
- Soal apa?
Apa kamu suka berbuat baik tanpa diketahui orang lain?
Tidak.
Lantas apa kamu suka berpura-pura menjadi pahlawan?
Lantas apa kamu
menyukaiku?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fox Bride Star"
- Jadi, ini kencan pertamamu?
- Kencan pertama?
Tolong perbaiki tanganku sekarang.
Keluarkan layanan parkir valet lagi.
Apa yang terjadi di sini?
Jangan ke lapangan untuk sementara.
Choi Moo Ja akan mulai menyelidikimu.
Apa ini?
Apakah Seo In Woo
yang menimbulkan masalah tentang aku?
Difabel fisik derajat satu?
Kamu menggangguku, jadi, aku akan menyingkirkanmu.
Dahulu kamu seperti kakakku.
Ada dua koper yang ditinggalkan dalam gudang pembatas tensa.
Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang, dia orang yang seperti apa?
Lee Soo Yeon...
Bagaimana dengan Lee Soo Yeon?
Kenapa aku?