English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kau suka melakukan
perbuatan baik tanpa ada yang tahu?
Tidak.
Lalu kau suka bermain pahlawan?
Lalu kau suka sama aku?
Dia bertanya.
Ya.
Dia menjawab.
Han Yeo Reum!
Kau sedang apa?
Apa? Itu...
Bagaimana denganmu?
Kau sedang apa di sini?
Aku kemari buat menemuimu.
Karena hujan tiba-tiba turun.
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Ini.../
Apa itu?
Ini tentang Lee Soo Yeon.
Kenapa dengan dia?
Dia membuatmu marah lagi?
Dia...
...suka padaku.
Kenapa kau membawa Soo Yeon ke T2?
Entah itu suatu kebetulan,...
...atau dia yang meminta?
Apa ada bedanya?
Menurutnya...
...hidupnya menjadi sengsara karena aku.
Jadi?
Maksudmu dia datang
untuk bekerja di T2...
...di Bandara Incheon karena dendam?
Karenamu?
Menurutmu itu tidak terlalu dramatis?
Kau tahu apa yang benar-benar dramatis?
Seperti itulah penampilan Soo Yeon sekarang.
Dia berjalan...
...dan menggunakan lengan dan tangannya.
Kenapa dengan itu?
Apa yang salah dengan
menggunakan lengan dan kakinya?
Itu...
...luar biasa.
Dia kehilangan semua indra saraf
di lengan kanan dan kaki kanannya...
...selama kecelakaan itu.
Tertulis di keterangannya
cacat fisik tingkat satu.
Jadi?
Tapi dia terlalu normal.
Apa salah?/
Ya.
Karena itu tidak mungkin.
Terkadang,...
...hal-hal yang tidak bisa
dijelaskan dengan akal sehat...
...terjadi seperti keajaiban kepada orang-orang.
Dan keajaiban itu...
...terjadi pada Soo Yeon.
Maksudmu itu hanya kebetulan...
...dan keajaiban?
Kau mungkin tidak percaya,
tapi itu kebenarannya.
Jadi berhentilah bicara tentang
akal sehat dan ketidakmampuannya.
Jangan menilai orang lain
berdasarkan pandangan subjektifmu.
Kau tidak bisa melakukan itu
tentang kehidupan seseorang.
Kau mengerti?
Aku akan ulangi pertanyaannya.
Lengan Soo Yeon...
Apa?
Kau bilang itu suatu kebetulan dan keajaiban.
Apa kebenaran di balik
lengannya yang tidak bisa dipercaya?
Katakan padaku.
Sesuatu yang tampaknya mustahil bagi seseorang...
...bisa terjadi seperti keajaiban bagi orang lain.
Momen yang sepertinya
berlalu seperti kebetulan...
...bisa terasa seperti takdir yang lain.
Jadi apa yang akan kau lakukan tentang itu?
Apa maksudmu?
Lee Soo Yeon bilang dia suka padamu.
Kalau begitu, kalian...
...sudah mulai pacaran hari ini?/
Apa? Pacaran?
Hei, itu konyol.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku bahkan tidak punya tempat untuk tidur.
Bagaimana aku bisa berkencan dengannya?
Memangnya aku terlihat seperti itu?
Begitu?/
Ya.
Dan juga, pacaran dengan rekan kerja?
Itu akan sangat banyak tekanan.
Saat aku bekerja besok,
aku akan memberitahunya.
Bagaimana caranya?/
Akan kupertegas.
Tolong perbaiki...
...tangan kananku. Sekarang.
Kenapa? Ada masalah?
Kau merasa sakit?
Tidak, aku hanya...
Hanya apa? Apa masalahnya?
Apa itu?
Aku hanya...
...ingin pergi bekerja besok.
Bekerja?
Ya./
Kau kemari jam segini...
...supaya kau bisa pergi bekerja?
Ya.
(Episode 11, Waktu yang dibutuhkan
untuk hati seseorang agar bisa terketuk)
Tunggu, tunggu. Waktu, waktu.
Sunbaenim.
Na Young Joo itu ada masalah belakangan ini?
Na Young Joo.
Kau benar-benar energik pagi ini.
Ya.
Kau stres tentang sesuatu?
Tidak.
Baguslah. Bagus kalau begitu.
Mau main denganku?
Apa?
Kau tidak perlu seseorang untuk berlatih?
Itu...
Kenapa tidak?
Lee Soo Yeon, kurasa itu tidak
akan berhasil di antara kita.
Kita bekerja di satu perusahaan...
...dan satu departemen juga.
Pacaran dengan rekan kerja adalah...
"Pacaran dengan rekan kerja"?
Kedengarannya jelas sekali.
Lee Soo Yeon,...
...kurasa itu tidak akan berhasil.
Aku pura-pura saja aku tidak pernah
mendengar apa yang kau katakan kemarin.
Aku minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Omo, Gwajangnim.
Apa? Apa maksudmu?
Ya? Apanya?
Kau bilang kau akan pura-pura
tidak mendengar apa pun dari dia.
Apa yang dia katakan padamu
agar kau mengabaikannya?
Tidak apa. Ini tidak penting.
Apa itu?
Dia...
...memintamu untuk meminjaminya uang?
Apa?/
Berapa banyak?
Tidak, Gwajangnim.
Bukan itu yang dia katakan.
Aku akan memberimu saran
sebagai orang yang lebih tua darimu.
Kau harus berhati-hati saat melibatkan uang.
Kau akan kehilangan uang dan
temanmu dalam sebagian waktu.
Itu benar-benar bukan tentang uang.
Ini bukan...
Tentu, tentu. Aku pura-pura tidak tahu saja.
Tapi ingat kata-kataku.
Kalau tidak, kau akan menyesalinya nanti. Ya?
Kau tidak masuk?
Ya, aku datang.
(Lee Soo Yeon, kurasa itu
tidak akan berhasil.)
Lee Soo Yeon-ssi./
Ya?
Maaf. Kukira Anda memanggilku.
Kau kekurangan uang?
Apa?/
Bukan itu!
Kau tahu,...
...aku hanya ingin tahu
apa kau membutuhkan uang.
Tidak, aku tidak butuh uang.
Benarkah?
Oke, baguslah.
Apa salah satu dari kalian butuh uang?
Tidak./
Tidak.
Kalian tidak seharusnya
meminjam uang dari teman kalian.
Aku mengatakan ini karena
aku sudah mendengar beberapa hal.
Meminjam uang dari teman...
...adalah satu hal yang
tidak boleh kalian lakukan di tempat kerja.
Jika kalian sangat membutuhkan uang,
kalian harus datang padaku.
Mengerti?
Ya./
Ya.
Bukan itu!
Terima kasih semuanya sudah
bekerja keras sampai larut semalam.
Aku telah menerima komentar yang mengatakan
kami melakukan pekerjaan dengan sangat baik...
...dalam menghadapi situasi dari awal sampai akhir.
Tidak ada satu keluhan pun
diajukan oleh salah satu penumpang,...
...maskapai penerbangan, atau keluarga penumpang.
Aku mendapat SMS setelah
aku sampai di Seoul setelah bekerja.
Jadi aku mengendarai
mobilku kembali ke bandara.
Dan macet benar-benar gila.
Kerja bagus.
Sajangnim akan datang sore ini...
...untuk berterima kasih kepada
semua orang atas kerja keras mereka.
Sajangnim?
Omo, aku harus mengosongkan jadwal soreku.
Indikator kinerja sedang meningkat lagi.
Dan itu menunjukkan bahwa kami
telah mendapatkan lebih sedikit VOC*.
(*Voice of Costumer)
Yang Timjang, sejak kau datang,
Layanan Penumpang...
...telah mendapatkan separuh VOC
yang mereka dapatkan lalu-lalu.
Kami tidak akan kesulitan
mencapai tujuan kami untuk tahun ini...
...jika kita terus bekerja dengan baik.
Kita tetap lanjutkan dan
dapatkan hasil yang bagus...
...untuk evaluasi ASQ* akhir tahun.
(*Airport Service Quality)
Aku mengerti./
Baiklah.
Sajangnim akan ada di sini, jadi ayo kita
pertahankan rapat ini sebentar hari ini.
Sebelum kita mengakhiri rapat,...
...aku punya pertanyaan untuk Tim Keamanan.
Apa itu?
Bagaimana tepatnya kau
mengelola perangkat pendukung...
...yang dipakai oleh pegawai dengan cacat fisik?
Kami tidak melakukan pengelolaan
apa pun terkait perangkat pendukung...
...yang dipakai oleh karyawan dengan cacat fisik.
Ini tentang privasi pribadi mereka,...
...jadi kami hanya meminta
mereka melaporkan kepada kami secara sukarela.
Kenapa tiba-tiba?
Ada seorang pegawai dengan
cacat fisik tingkat satu.
Dan perangkat pendukung
yang dia pakai...
...tidak tampak seperti lengan dan kaki buatan biasa.
Apa ada masalah dengan itu?
Sepertinya dia memakai sesuatu
yang belum pernah terlihat sebelumnya.
Kau sudah memeriksa apakah
perangkat tersebut telah dikonfirmasi aman?
Kau tak dengar apa yang Choi Timjang katakan?
Aku tanya apa kau sudah
memeriksanya atau tidak.
Ini masalah privasi.
Prioritas nomor satu bandara adalah keamanan.
Tingkat keamanannya sama dengan Blue House.
Keamanan mayoritas...
...lebih penting daripada privasi individu.
Apa pun yang tampak berbahaya
atau mencurigakan...
...harus diperiksa tidak peduli apa pun itu.
Kau tahu itu./
Apa yang tidak kumengerti...
...kenapa perangkat pendukung
bagi orang cacat fisik...
...harus dianggap berbahaya.
Seo Timjang, bukankah menurutmu
kau tidak terlalu rasional?
Bagaimana kalau kita periksa dulu...
...dan lihat apakah aku tidak rasional atau sebaliknya?
Siapa pegawai yang sedang kau bicarakan?
Dia bekerja di tim mana?
Yang Timjang, apa dia
salah satu dari pegawaimu?
Atau dia pegawai dari Choi Timjang?
Augh, ini sangat membuat frustrasi.
Siapa pria itu?/
Choi Timjang.
Ya, Bonbujangnim.
Aku mau kau memeriksa perangkat
yang sangat mengkhawatirkan Seo Timjang.
Aku mau kau melaporkannya padaku
tentang hal itu sebelum minggu berakhir.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Bonbujangnim./
Baiklah.
Semuanya fokus untuk menyapa Sajangnim.
Choi Timjang, kau benar-benar
akan melakukan investigasi pada Lee Soo Yeon?
Aku harus mengikuti perintah.
Yang dia inginkan adalah
bekerja seperti orang normal.
Kau benar-benar perlu melakukan ini padanya?
Seo In Woo sangat penasaran,
dan Bonbujangnim bahkan memberiku perintah.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku tutupi.
Saat kau mulai menyelidiki dia,...
...Lee Soo Yeon akan berhenti kerja dari sini.
Itu masalahnya.
Moo Ja-ssi.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Itu sesuatu yang harus dia lalui.
Semua di sini juga sudah tahu diri.
Yang aku inginkan adalah
menjalani kehidupan yang tenang dan normal.
Aku hanya ingin hidup setiap hari...
...dan fokus
dengan seseorang di sisiku seperti ini.
Lee Soo Yeon.
Ada yang mau kukatakan padamu./
Katakanlah.
Itu...
Ini tentang...
Pembicaraan tadi malam./
Ya?
Hanya karena kita berbicara seperti itu...
...bukan berarti...
...kita sudah mulai pacaran...
...mulai dari tadi malam, bukan?
Apa?
Kau menjawab, "Ya," untuk
pertanyaanku kemarin.
Oh, apa itu artinya?
Apa aku salah?/
Tidak, maksudku...
Maaf. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Lalu kenapa kau menjawab, "Ya"?
Karena kau bertanya.
Itu karena aku berpikir
kau bilang, "Tidak".
Kenapa?/
Karena kau pernah berkata...
...kau basah kuyup dalam mentalitas korban,
dan kau tidak sadar diri.
Kau berkubang dalam
mengasihani diri sendiri, dan kau gelisah.
Kupikir kau hanya hebat...
Kau mengkritikku bilang
aku hebat dalam membuat alasan lemah.
Dari apa yang aku ingat,
maaf karena telah mengatakan itu.
Bagaimanapun,...
...aku benar-benar terkejut oleh seluruh situasi ini.
Sebenarnya atas apa?
Kenyataan bahwa kau...
Kenyataan bahwa kau menyukaiku.
Apa yang salah dengan itu?
Kenapa harus aku?
Aku...
Maksudku, aku...
Aku terlalu normal.
Dibandingkan dengan seorang pria...
...yang pandai dalam segala hal sepertimu, aku...
...aku benar-benar tidak mengesankan,...
...dan aku tidak menonjol dengan cara apa pun.
Jadi ku hanya ingin tahu apa kau berpikir aku akan mudah.
Aku tidak pernah memikirkanmu seperti itu.
Berarti ini tidak masuk akal.
Kenapa kau menyukaiku?
Kita belum saling kenal selama itu.
Baru tiga minggu.
Kenapa itu penting?
Bisa membutuhkan
3 minggu, 3 tahun, atau 3 detik...
...saat tiba-tiba mulai menyukai seseorang.
3 detik?
Maksudmu kau bisa jatuh cinta
kepada seseorang dalam tiga detik?
Setiap orang dapat bisa memiliki memori yang berbeda...
...ketika mereka pertama kali bertemu seseorang.
Kau ingat, bukan?
Kau ingat...
...kecelakaan yang terjadi
setahun yang lalu, bukan?
Pertama kali dia ingat melihatku
berada di tempat kejadian.
Pertama kali aku ingat melihatnya
berada di tempat itu.
Fox Bride Star.
(Fox Bride Star)
Ah, apa mereka tidak punya mata?
Maaf.
Halo./
Hai.
Senang melihatmu.
Minggir!
Manajer Tim Lee.
Halo. Kabarmu baik-baik saja?
Halo./
Halo.
Apa yang membawa kalian kemari?
Apa maksudmu?
Kami di sini agar kami bisa hidup.
Karena kau benar-benar
menghancurkan mata pencaharian kami,...
...saudara-saudaraku dan aku akan kelaparan.
Kau bilang kau akan kelaparan,...
...tapi sepertinya kau punya uang untuk membeli minuman.
Kau bau alkohol.
Keluarkan layanan parkir valet lagi.
Kau tahu itu tidak bisa dilakukan.
Kami tidak di sini untuk bernegosiasi.
Kami di sini untuk mengamati.
Pulang saja.
Begitu?
Kau meninggalkan kami tanpa pilihan.
Kalian./
Ya.
Baring./
Ayo berbaring.
Berbaring? Di sini?
Astaga./
Kami belum melakukan ini.
Aku lelah./
Astaga.
Iya nih?/
Lee Timjang.
Apa yang terjadi di sini?
Sajangnim akan datang sore ini.
Aku tahu.
Mereka tidak akan bangun
dalam waktu dekat. Bagaimana ini?
Kenapa bertanya padaku?
Kau harus mengurus mereka.
Lakukan apa pun yang kau bisa
untuk mengeluarkan mereka dari sini sekarang.
Timjangnim, kita harus bagaimana?
Bisakah kau memindahkannya?
Bagaimana aku bisa... Mereka sangat besar.
Maka biarkan saja.
Jangan repot-repot.
Ayo tidur siang./
Beri aku kopi.
Aku juga./
Pemandangan yang bagus.
Tato mereka membuat lukisan pemandangan.
Lee Timjang terlalu santai,
bukankah begitu?
Sajangnim akan datang,
tapi dia sepertinya tidak peduli.
Dia mencoba untuk
membuat Bonbujangnim bermasalah?
Ya? Membuatnya dalam masalah?
Kau tidak tahu?
Mereka dipekerjakan di tahun yang sama,
dan mereka teman terbaik.
Tapi Bonbujang dipromosikan,...
...dan mereka menjadi musuh.
Benarkah?
Lalu kenapa Bonbujangnim
membawa Lee Timjang di timnya?
Itu yang membuatnya menakutkan.
Dia membawa siapa saja,
bahkan musuh-musuhnya,...
...ke timnya untuk kinerja terbaik.
Begitu.
Kita perlu bicara.
Jangan keluar lapangan sebentar.
Jangan lakukan apa pun
yang membuatmu menonjol.
Apa maksudnya?
Choi Moo Ja akan...
...mulai menyelidikimu.
(Episode 12 akan tayang sebentar.)
Lee Soo Yeon?
(Episode 12)
Aku melihatnya...
...menangkap teroris ancaman bom di TCC...
...dalam rekaman keamanan.
Aku bertanya apakah kau pernah melihat sesuatu yang serupa.
Ini sulit.
Jika Yang Timjang tahu, dia akan marah.
Ini perintah Bonbujangnim.
Kau bisa mendapat masalah...
...jika terjadi sesuatu karena kejadian ini.
Salah satu Manajer Tim
menyebutmu saat pertemuan.
Jadi Bonbujangnim memberi perintah.
Apa dia Seo In Woo yang menyebutku?
Sepertinya dia tahu sesuatu tentang lenganmu.
Na Young Joo./
Ya.
Na Young Joo.
Sunbaenim.
Sedang apa di sini?
Aku sedang bersiap
untuk shiftku. Ayo.
Kau harus berkeliling.
Di sini terblok.
Ya.
Apa? Park Bujangnim?
Hei, Nona Han!
Omo. Seo Bujangnim dan Kim Bujangnim juga di sini.
Bagaimana kabarmu?
Hai./
Senang berjumpa denganmu.
Hai!/
Halo.
Nona Han.
Nona Han./
Kau terlihat hebat.
Kau terlihat lebih cantik./
Astaga.
Ngomong-ngomong, kenapa kalian pada di lantai?
Kami melakukan ini untuk hidup kami.
Jangan pedulikan kami.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Ya.
Hei, Han Yeo Reum-ssi.
Kau kenal mereka?
Itu...
3 menarik kerah,
7 pelanggaran verbal, dan 2 tendangan memutar.
Aku melakukannya pada orang-orang ini.
Permisi.
Apa dia kuat ketika dia
bersama Layanan Transportasi?
Dia bukan lelucon.
Dia sangat populer.
Dia luar biasa.
Astaga./
Keren./
Kau tidak tahu?
Dia itu legenda./
Dia yang terbaik.
Dia sangat tangguh.
Timjangnim.
Halo.
Kau sudah menemui ibumu?
Ya, berkat Anda.
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan kemarin.
Bisakah kita menyebutnya
bahkan kemudian? Pengurangan gaji dua bulan.
Anda masih ingat itu?
Namamu sulit untuk dilupakan.
Oh ya.
Maaf,...
...tapi bisakah kau menjalankan tugas untukku?
Ada file di mejaku
dengan pin oranye.
Bisakah kau membawanya
ke Manajer Kim Sung Ho...
...di Bagian Fasilitas?
(Riwayat Hidup)
(Cacat fisik tingkat 1,
memakai perangkat pendukung)
"Cacat fisik tingkat satu"?
Apa...
Siapa dia?
Bisa kita bicara?
Anda bisa langsung lewat sini.
Tentang Lee Soo Yeon-ssi
dari Layanan Penumpang...
Apa?
Orang macam apa dia?
Kau tahu sesuatu tentang dia?
Tidak juga.
Kenapa?/
Aku cuma penasaran.
Kenapa penasaran?
Bukannya kau punya pacar?
Apa?
Tidak bisakah aku penasaran
dengan pria lain jika aku punya pacar?
Tentu saja tidak.
Itu curang namanya.
Apa?
Aku tak bermaksud ini curang.
Bagaimanapun, jika kau punya pacar,...
...harusnya kau tidak ingin tahu tentang pria lain.
Kau lajang, bukan?
Apa?/
Kapan kencan terakhirmu?
Selama universitas./
Apa dia mencampakkanmu?
Tidak.
Jangan bilang kau masih belum melupakannya.
Tidak mungkin.
Aku sudah melupakannya.
Sepertinya kau lebih lembut
daripada yang kupikir.
Tidak, aku tidak lembut.
Tidak masalah. Kau akan bertemu seseorang yang baik.
Ada apa denganmu
membawaku sejauh ini?
Apa yang ingin kau ketahui?
Kenapa kau memerintahkan Choi Timjang
untuk melakukan pemeriksaan latar belakang padaku?
Kau menggangguku.
Sebab itulah...
...aku akan menyingkirkanmu.
Menyingkirkanku?/
Jika tidak, kau tidak akan bergerak.
Kau selalu seperti itu.
Kau akan menggangguku
dengan mengikutiku.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk berhenti mengikutiku,...
...tapi kau tidak akan berhenti.
Begitulah kau mengalami kecelakaan itu.
Kau tidak merasa bersalah
setelah apa yang telah kau lakukan padaku?
Kaulah yang mengikutiku...
...dan terluka.
Lebih dari itu,...
...kau terlihat normal seperti orang lain.
Jadi kenapa aku harus merasa bersalah?
Kau mengharapkanku untuk menyesal?
Kau...
...kau itu kakakku.
Aku hanya terlibat denganmu
karena Ayah menikah lagi.
Dan tidak berarti apa-apa lagi...
...dari itu bagiku.
Hyung, In Woo hyung.
Pulanglah ke rumah./
Apa yang kau lakukan minggu depan?
Kau tidak perlu tahu.
Itu hari ulang tahunmu.
Ayo makan bersama.
Aku tidak peduli dengan ulang tahun.
Jangan buang waktumu.
Hyung./
Aku bukan Hyung-mu lagi.
Aku tidak pernah melibatkan
saudara laki-lakimu untuk memulai.
Jangan seperti ini./
Tidak, aku akan seperti ini.
Jadi berhentilah mencariku. Mengerti?
Aku pergi.
Hei.
Hei, Seo In Woo.
Ke mana saja kau selama ini?
Benar-benar mengecewakan
jika kau memunggungi kita seperti itu.
Kau melupakan ini.
Terima kasih.
Hyung!
Kalian siapa?
Pergi. Pergi!
Hyung! Hyung!
Hyung!
Bajingan itu mengikuti kita.
Hyung! Hyung!
Dia sangat gigih.
Hyung!
Hyung! Hyung!
Keluar.
Bagaimana ini?
Haruskah aku membuangnya?
Hyung.
Tolong aku.
Seo In Woo!
Tangkap dia!/
Hei!
Brengsek!
Dasar berandal.
Ayolah./
Kau menghalangi.
Hei, Lee Timjang.
Kantor sekretaris memberitahuku
kalau Sajangnim akan tiba di sini dalam satu jam.
Kau akan membiarkan orang-orang ini berada di sini?
Mereka berjuang untuk hak mereka
agar bertahan hidup. Aku bisa apa?
Kau.
Kalian!
Bangunlah dan pergi!
Ini bukan kamar tidur kalian.
Ini namanya hambatan bisnis.
Kalian tahu itu?
Ahjussi ini.
Tentu saja, kami di sini untuk menghalangi bisnismu.
Kenapa lagi kami di sini?
Kami...
...sama-sama frustrasi dan tidak nyaman.
Tunggu... kalian preman?
Apa? Kau memanggil kami apa?
Kalian di sini untuk menghalangi bisnis orang lain.
Itu yang dilakukan para penjahat!
Astaga.
Dia tidak bisa dipercaya./
Ya ampun.
Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
Dia berlebihan./
Dasar.
Kau pernah dipukuli oleh
seseorang yang lebih muda darimu?
Apa yang kalian lakukan?
Jangan mendekatiku.
Aku dulu melayani di dekat DMZ.
Astaga./
Dia dulu melayani dekat DMZ.
Hei, panggil Tim Keamanan.
Beri tahu semua orang untuk
datang ke sini sekarang juga!
Pergi dan panggil mereka.
Itu yang ketujuh kalinya.
Apa?/
Kau memanggilku untuk makan siang,...
...dan ketujuh kalinya pula kau mendesah.
Oh, benarkah? Maaf.
Jadi, kau memberitahu Soo Yeon
kalau itu tidak akan berhasil?
Aku mau, tapi...
Kukira kau tidak pernah bisa
mengenal seseorang hanya dengan penampilan luarnya.
Maksudnya apa?
Soo Yeon...
Bagaimana dengan dia?
Lupakanlah. Ayo makan.
Kau melakukannya lagi.
Berhenti membuatku penasaran.
Aku tidak berpikir aku harus
memberitahumu. Kuharap kau mengerti.
Bagaimana keadaannya akhir-akhir ini?
Kau masih melihat gadis yang
kau temui minggu lalu pada kencan buta?
Aku mengakhirinya setelah dua kencan./
Kau punya masalah.
Bagaimana kau akan
pacaran dengan orang seperti itu?
Bagaimana kau bisa tahu
tentang seseorang hanya setelah dua kali kencan?
Setidaknya kau harus bersamanya sepanjang tahun...
...untuk mengetahui orang macam apa dia.
Aku tidak berpikir bersama seseorang
selama setahun memberitahumu banyak.
Kau bicara berdasarkan pengalaman?/
Ya.
Kau.
Itu tidak lucu.
Itu selalu masalah.
Kau tak pernah menarik.
Makanlah. Nanti makananmu dingin.
(Gong Gwajangnim)
Ya, Gwajangnim.
Hei, Han Yeo Reum-ssi.
Kau bilang kau cukup dekat
dengan orang-orang...
...yang memprotes di kantor kami sebelumnya, bukan?
Ya, kau harus datang ke kantor sekarang.
Semuanya tidak berjalan dengan baik.
Kau harus ke sini sekarang.
Mohon pergilah.
Ini adalah tempat penting
di mana hal-hal penting diperhatikan.
Memastikan kehidupan kami stabil juga sangat penting.
Ya, aku tahu. Tapi ini bukan
cara yang tepat untuk berkomunikasi.
Menggunakan metode yang buruk
hanya akan menghasilkan hal yang buruk.
Silakan pergi./
Kau mengancam kami?
Aku memintamu untuk membantu.
Itu tidak benar-benar terdengar seperti itu.
Kalian tidak setuju?
Kami setuju./
Kami setuju.
Dia kasar./
Dia pikir dia siapa?
Apa yang kalian lakukan?
Bawa orang-orang ini keluar
dari kantor sekarang.
Silakan tinggalkan kantor. Ayo.
Astaga./
Minggir.
Hentikan./
Keluar.
Minggir./
Pergi.
Astaga.
Kalian serius?
Kami melakukan protes damai.
Kau harus mendorongnya seperti itu?
Ayo kita beri mereka pelajaran!
Ayo./
Dasar brengsek!
Tolong hentikan./
Kau brengsek.
Hei, hajar mereka.
Gong Gwajang, apa yang kau lakukan?
Bukankah seharusnya kita memanggil polisi?
Kurasa ini tidak harus...
...melibatkan polisi.
Mungkin ini akan berubah
menjadi kekacauan besar.
Aish, hentikan.
Bagus. Kerja bagus.
Hei, kemari.
Apa? Jangan mendekatiku./
Kemari.
Tidak, pergi dariku.
Hentikan. Menjauh dariku.
Apa itu tadi?
Jangan mendekatiku.
Aku peringatkan.
Ayo./
Pergi.
Sudah cukup.
Sudah waktunya bagi kalian untuk berhenti.
Apa yang kau bicarakan?
Aku ingin para penjahat ini
membayar atas apa yang mereka lakukan!
Tolong tenanglah, Bonbujangnim./
Diam!
Aku akan memberi pelajaran kepada mereka semua!
Semuanya!
Sajangnim sudah datang.
Saya rasa saya harus kembali lagi nanti.
Ayo.
Sajangnim.
Gwajangnim, aku di sini.
Apa yang saya bisa bantu?
Sudah selesai sekarang. Aigoo.
Bersihkan saja kekacauannya.
Sudah waktunya kalian untuk pergi.
Pergi.
Kami kembali./
Hei.
Kau membuat para pengunjuk rasa itu pergi?
Ya, situasinya sudah ditangani.
Kerja bagus.
Sampai jumpa.
Na Young Joo, kau sangat mengesankan.
Kau menghabisi orang-orang itu
hanya dalam satu gerakan.
Kami baru saja mendapat laporan...
...mengenai koper yang tidak dikenal
di ruang penyimpanan tensabarrier.
Tim terdekat harus memeriksanya.
Tim Tiga akan ke sana.
Na Young Joo, ayo pergi.
Cepat bersihkan kekacauannya.
Setiap orang perlu membantu.
Gwajangnim, ternyata Anda benar...
...tentang Bonbujangnim dan Lee Timjangnim.
Lee Timjang memberikan
Bonbujangnim pukulan besar di wajahnya.
Bukan begitu?
(Bonbujang, Kwon Hee Seung)
Lee Woo Taek.
Brengsek itu.
Ah, terasa menyenangkan.
Ya, ini Layanan Penumpang.
Tunggu sebentar.
Gwajangnim, ini panggilan dari Layanan Dukungan.
Kenapa? Ada apa?
Rupanya, mereka menemukan
dua koper yang tidak dikenal...
...di ruang penyimpanan tensabarrier.
Apa? Koper?
Bahkan EOD sedang menuju ke sana untuk memeriksanya.
Ah, dasar.
Menyingkir.
Siapa yang meninggalkan koper di sini?
Melihat itu ada di sini,...
...mungkin itu milik pegawai kami.
Apa mereka mengira
ruang penyimpanan ini untuk penggunaan pribadi?
Aku tidak percaya seseorang
meninggalkan barang-barang pribadi mereka di sini.
Kau tidak tahu siapa yang punya?
Kalian tidak tahu?
Aku akan mencari tahu siapa pemiliknya.
Gwajangnim.
Apa?
Kenapa mengangkat tanganmu?
Maaf.
Koper itu...
...punyaku.
Hei, Han Yeo Reum!
Kau tidak mau pulang?
Kau mau minum?
Kau yakin...
...kau tidak mau minum?
Apa yang kau lakukan di sini?
Hai, Lee Soo Yeon.
Barangmu banyak sekali.
Ya, aku mengerti.
Kau mau ke suatu tempat?/
Aku akan pergi ke sauna umum terdekat.
Aku bisa pindah besok.
Aku hanya perlu bermalam di suatu tempat.
Mau datang ke tempatku?
Apa?
Kau bisa menginap di tempatku untuk malam ini.
Kenapa...
...aku?
Dia bertanya.
Hanya butuh tiga detik...
...untuk menyukaimu.
Dia menjawab.
(1 tahun lalu)
Selamat datang.
Duduklah.
Kau mau apa?/
Ah...
(Menu)
Aku pesan sama dengan dia.
Tolong tunggu sebentar.
Dia putriku.
Dia cantik, bukan?
Kenapa itu penting?
Bisa membutuhkan tiga minggu bagi seseorang,...
...tiga tahun,...
...atau tiga detik untuk tiba-tiba
mulai menyukai seseorang.
3 detik?
Maksudmu kau bisa jatuh cinta
kepada seseorang dalam tiga detik?
(FOX BRIDE STAR)
Kau mau mandi dulu?/
Apa?
Na Young Joo. Aku bertemu dengannya...
...ketika aku pergi dari
rumahmu pagi ini. Bagaimana sekarang?
Apa yang terjadi dengan kasus staf lounge?
Lee Soo Yeon. Kau akan menyampaikannya kepada manajer tim sendiri.
Kau mau aku melakukannya?
Aku belum melihat Soo Yeon hari ini.
Buktikan bahwa perangkat pendukungmu aman untuk dipakai...
...di Bandara...
...atau .../
Atau berhenti?
Han Yeo Reum dan Lee Soo Yeon berpacaran.
Mereka tidur bersama.
Aku perlu tahu...
...siapa si brengsek yang menyebarkan rumor seperti itu.