English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Lengan Soo Yeon...
Ada apa sebenarnya?
Katamu itu hanya kebetulan dan keajaiban.
Apa kebenaran di balik
lengannya yang tidak bisa dipercaya?
Kami tidak melakukan pengelolaan
apa pun terkait perangkat pendukung...
...yang dipakai oleh pegawai
dengan cacat fisik.
Ini mengenai privasi pribadi mereka,...
Prioritas nomor satu bandara adalah keamanan.
Kau sudah memeriksa
apa perangkat tersebut telah dikonfirmasi aman?
Kenapa dia... Apa ini?
(Cacat fisik tingkat satu,
memakai perangkat pendukung)
"Cacat fisik tingkat satu"?
Kau sedang apa di sini?
Lee Soo Yeon.
Kau mau ke rumahku?
Kau bisa nginap di rumahku malam ini.
Masuklah.
Ya. Terima kasih.
Kau tak beberes dulu?
Apa?
Tanganmu.
Oh, begitu.
Kamar mandi ada di sana.
Ada tempat tidur di kamar itu tapi...
Aku bisa tidur di sofa.
Ini cukup bagus.
Baiklah kalau begitu.
Kau sedang apa?
Kurasa lebih baik
aku ke sauna saja.
Sekarang aku ada di sini,
dan kurasa ini bukan ide bagus.
Maaf sudah mengganggumu. Permisi.
Tapi...
Ngomong-ngomong,...
...jangan salah paham.
Aku ini...
Maksudku, aku...
Aku tidak mulai menyukai seseorang
dalam tiga detik...
...atau bukan tipe orang
yang jatuh hati pada seseorang.
Jadi.../
Aku ditolak?
Aku cuma memberitahumu...
...kalau aku butuh waktu
cukup lama untuk menyukai seseorang.
Aku tak biasanya
tiba-tiba jatuh cinta.
Jadi ini bukan penolakan.
Kurasa bukan seperti itu.
Tapi kita juga tidak pacaran, 'kan?
Benar. Untuk sekarang ini.
Baiklah. Untuk sekarang ini,
hanya itu saja.
Kau boleh tinggal di sini malam ini.
Lee Soo Yeon.../
Aku tak akan salah paham.
Kau tak menolakku,...
...namun juga tidak pacaran.
Di sini lebih baik daripada sauna.
Kau belum makan, bukan?
Kau suka sup kimchi?/
Apa?
Cuma butuh 20 menit.
Duduklah.
Soo Yeon dan kau.
Ada cerita apa
di antara kalian berdua?
Kudengar kau dianggap saudara.
Dia mengatakan itu?
Ya, dia mengatakannya.
Dia bilang dia menyukaimu
lebih dari siapa pun.
Aku membawanya bersamaku.
Dia ingin berhenti,...
...namun aku menyeretnya
ke T2 bersamaku.
Bukan karenamu, tapi karenaku.
Setiap orang memiliki kutukan.
Dia sama denganku.
Setiap kali dia bersamaku,...
...semua jadi kacau,...
...dan semuanya jadi hancur.
Kecelakaan itu...
Tanpa dia, itu tidak akan seburuk itu.
12 tahun yang lalu,...
...harusnya dia bukan
satu-satunya yang terluka.
(Manajer Tim Keamanan, Choi Moo Ja)
Terima kasih.
Memangnya mengambil
pelajaran memasak itu hobimu?
Rasanya enak?
Ini tidak adil.
Kau pintar, dan kau juga bisa memasak.
Kau dilahirkan untuk mencegahku, bukan?
Kapan kau akan memberitahunya?
Aku tidak akan...
...memberitahunya.
Kalaupun bisa kusembunyikan,...
...aku ingin tetap selalu menyembunyikannya.
Aku punya banyak pertanyaan.
Tapi aku tidak menanyakan apa pun padanya.
Jika itu mungkin,...
...aku ingin menghabiskan
lebih banyak waktu dengannya...
...seolah tidak ada yang salah.
Sebentar.
Halo?/
Aku dari Tim Keamanan, Choi Moo Ja.
Aku ingin berbincang denganmu.
Bisa kita bertemu?
Rumah itu.
Ah, dasar.
Pegang dengan benar.
Ini tidak mudah.
Ini sangat berat.
Aish, bisakah aku tidur sebentar?
Pegang ini dulu.
Halo?
Lee Soo Yeon?
Lee Soo Yeon.
Lee Soo Yeon, kau masih tidur?
Aku sudah berangkat kerja.
Sarapan ada di atas meja.
Kau bisa kembali
membawa kopermu malam ini.
Jangan repot-repot membawanya sepanjang hari.
Aku akan melihatmu di tempat kerja.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa dia pergi bekerja sepagi ini?
Duduklah. Kau sudah sarapan?
Ada apa?
Aku tidak yakin apa Yang Timjang memberitahumu.
Tapi selama rapat manajer tim,...
...sesuatu tentangmu tiba-tiba diperbincangkan.
Lebih tepatnya,...
...tentang perangkat pendukung
yang saat ini kau pakai.
Kenapa dengan itu?
Apa ada masalah?
Seperti yang sudah kau ketahui,...
...bandara membutuhkan
pemeriksaan keamanan tingkat pertama.
Seseorang mempertanyakan
apakah perangkat pendukungmu...
...memadai untuk digunakan di bandara.
Dan sebab itu,...
...aku berkewajiban untuk
melakukan pemeriksaan keamanan atas itu.
Jadi?
Bisa kau tunjukkan kalau itu aman?
Kalau aku menolak, bagaimana?
Aku mendapat perintah dari Bonbujang*.
(*Direktur)
Kalau kau menolak,
maka sudah jelas akan menjadi masalah.
Bukankah ini adalah
pelanggaran terhadap hak pribadiku?
Tentu saja, kau boleh ajukan itu sebagai keberatan.
Tapi jika kau lakukan,...
...itu hanya akan menarik
banyak perhatian orang.
Aneh sekali.
Aku penasaran kenapa itu
terdengar seperti ancaman.
Pikirkan kalau ini seberapa
seriusnya diriku tentang masalah ini.
Aku akan memberimu waktu
seminggu untuk memikirkannya.
Aku ingin kau membuat
keputusan dalam waktu itu.
Kau bisa buktikan
kalau itu aman, atau...
Atau aku bisa berhenti.
Apa hanya ada dua pilihan yang aku miliki?
Jika kau ingin tetap bekerja di sini,...
...kau harus perlihatkan itu...
...meski kau tidak memberitahu orang lain.
Itu saja.
Na Young Joo-ssi.
Kau tinggal di dalam sana?
Apa? Tidak, itu bukan tempat tinggalku.
Itu rumah seorang kenalan.
Siapa itu?
Cuma seseorang yang kukenal.
Kau pindah hari ini?
Ya, aku pindah hari ini.
Aku juga pindah ke akomodasi perusahaan hari ini.
Kita akan jadi tetangga.
Aku ingin tahu siapa kenalanmu...
...karena aku akan tinggal
di sebelah rumahmu mulai sekarang.
Oh, benar.
Kau benar.
Di mana aku harus meletakkan ini?
Tunggu sebentar.
Permisi.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku dalam masalah.
Halo.
Selamat pagi.
Nam Daeri-nim,
kau bertemu dengan Lee Soo Yeon?
Dia belum datang.
Aneh.
Saat aku bangun,
dia bilang dia sudah pergi...
Aku dapat pesan
dan katanya dia bilang begitu.
Aneh.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Kau bisa buktikan
kalau itu aman, atau...
Atau aku bisa berhenti.
Lee Soo Yeon, ada keadaan darurat.
Bisa angkat teleponku?
Ya, ini Seo In Woo Timjang.
Hubungi Layanan Penumpang,...
...dan beritahu mereka untuk
menyingkirkan tunawisma di bandara.
Ada pemeriksaan sore ini.
Terima kasih.
Halo?
Lee Soo Yeon, kau di mana?
Aku baru saja turun dari lift.
Tunggu di situ.
Diamlah di tempatmu.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo kita pergi ke suatu tempat
yang tidak ada siapa-siapa. Lewat sini.
Kau tahu siapa yang pindah
di rumah tepat di hadapan rumahmu?
Na Young Joo.
Na Young Joo dari Layanan Keamanan yang angkuh.
Benarkah? Lalu?
Aku bertemu dengannya pagi ini
saat aku berangkat dari rumahmu.
Kita harus bagaimana?
Dia melihatku meninggalkan rumah itu
setelah menghabiskan malam di rumahmu.
Bagaimana jika dia tahu itu rumahmu?
Apa yang terjadi jika dia tahu?
Dia akan curiga dengan hubungan kita.
Saat dia mengatakan sesuatu tentang ini,...
...gosip-gosip akan menyebar
ke kantor bandara dalam waktu singkat.
Haruskah tidak boleh gosip menyebar?
Tentu saja tidak boleh.
Pertama,
kita bahkan belum pacaran.
Meskipun iya, gosip seharusnya
tidak pernah menyebar.
Kenapa dengan itu?/
Kalau mereka tahu kita pacaran...
...apa yang akan orang lain katakan?
"Han Yeo Reum membuat dirinya
seorang pegawai baru yang kompeten..."
"...karena dia tidak pandai dalam pekerjaannya."
"Lee Soo Yeon matanya buruk ke wanita."
"Benar-benar pria yang malang."
Banyak sekali wanita akan cemburu...
...dan juga akan membenciku
dan berbicara di belakangku.
Apa pendapat orang lain itu penting bagimu?
Ya, penting.
Jika gosip seperti itu
menyebar di kantor,...
...orang yang dicap dan dirugikan adalah...
...si wanitanya.
Tatapan orang bisa saja sakit.
Kau tidak tahu itu, 'kan?
Han Yeo Reum,...
...bagaimana kau tahu itu?
Itu, karena apa yang terjadi pada keluargaku,...
...orang-orang memandangku dengan prasangka.
Aku tak mau itu terjadi
di tempat kerja.
Tolong bantu aku.
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Aku akan pikirkan
bagaimana menghadapi Young Joo.
Terima kasih, Lee Soo Yeon.
Memangnya kau...
...sudah sarapan?
Ya.
Bagaimana tidurmu? Nyenyak?
Ya, kurasa.
Kau bisa buktikan
kalau itu aman, atau...
Atau aku bisa berhenti.
Apa? Tunawisma?
Tim Perencanaan dan Layanan Operasi
akan melakukan pemeriksaan di tempat itu...
...dengan maskapai T2 sore nanti.
Mereka menginginkan kerja sama kita.
Kita bantu mereka.
Nam Daeri.
Hubungi Layanan Dukungan,
dan minta mereka untuk membentuk tim.
Lee Soo Yeon dan Han Yeo Reum./
Ya.
Periksa lapangan bersamanya.
Mengerti?
Aku akan bergabung dengan kalian jika aku bisa.
Ya.
Apa yang terjadi dengan
kasus ruang staf itu?
Oh, itu.
Ini akan sulit./
Maksudmu apa?
Layanan Fasilitas Komersial
ingin mengambil ruang yang kami pilih.
Layanan Fasilitas Komersial?
Ya, kami membutuhkan ruang itu.
Kami sudah berbicara dengan bisnis tentang ruang itu.
Kau tidak bilamg apa-apa
minggu lalu ketika aku bilang...
...kami akan menggunakannya sebagai ruang staf.
Bisnis itu belum memutuskannya saat itu.
Jadi mereka memutuskan
begitu kami memilihnya?
Apa yang harus aku lakukan?
Mereka tiba-tiba menjadi
sangat antusias sejak kemarin.
Carilah ruang yang berbeda
untuk ruang staf.
Menghasilkan keuntungan lebih dulu, bukan?
Ya. Membuat laba itu penting.
Tapi area istirahat bagi pegawai juga penting.
Hei, Yang Timjang.
Dasar, penyihir itu membuatku stres.
Ada apa?
Ruang yang ingin aku gunakan sebagai ruang staf.
Kau memberikannya ke Layanan Fasilitas Komersial?
Masih belum diputuskan./
Maksudmu apa?
Kemarin, kau bilang kau akan
memeriksanya secara positif.
Sebenarnya, SET Airlines dan kami
berdiskusi tentang hal itu.
Airlines itu?
Lalu bagaimana dengan kami?
Lalu bagaimana dengan ruang staf itu?
Kau bisa buat ruang staf
menggunakan ruangan kosong.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Jika itu ruang staf,...
...itu harus ditempatkan di
tempat yang paling mudah diakses.
Bagaimana kau bisa bilang
boleh dipakai di ruang kosong?
Aigoo.
Kau terdengar seperti santo bandara, bukan penyihir bandara.
Hei, Yang Timjang.
Kesejahteraan sejati berasal dari uang,...
...bukan dari ruang staf.
Bandara harus berjalan
dengan baik untuk mendapatkan uang.
Bagaimana kau tidak tahu prioritasnya?/
Tentu saja, aku tahu.
Aku tahu betul prioritasmu itu...
...adalah penampilanmu.
Kenapa? Kau cemburu
ketika aku punya segalanya?
Ya, aku cemburu.
Putuskan. Apakah aku atau
Layanan Fasilitas Komersial?
Baiklah. Kau membuat keputusan.
Apa aku atau dia?
Itu, SET Airlines akan datang lebih dulu.
Seo Timjangnim./
Seo Timjangnim.
Baiklah.
Berikan aku dokumen untuk
diperiksa saat makan siang.
Aku akan memikirkannya
sebelum pemeriksaan sore ini.
Hei, Song Daeri./
Ya, Timjangnim?
Level 3, 3-16-02.
Tuliskan semua alasan...
...kenapa kita membutuhkan ruang itu
dan berapa banyak keuntungan...
...yang kita bisa peroleh
dengan menggunakan ruang itu. Lalu kirimkan ke Seo Timjang.
Ya, baiklah.
Kita tidak akan melakukan pekerjaan administrasi.
Kita akan melakukan presentasi secara langsung.
Kita bujuk dia.
Presentasi?
Aku?
Lee Soo Yeon.
Kau siapkan presentasi untuk Seo Timjang.
Anda ingin aku melakukannya?
Kau menemukan ruangan itu...
...saat kau memeriksa T2
ketika tiba di sini.
Bilang padanya kenapa ruang itu
perlu menjadi ruang tunggu...
...dan bujuk dia.
Aku tidak akan bisa membujuknya.
Aku hanya akan membuatnya lebih buruk.
Meski begitu, ini yang harus kau lakukan.
Jelaskan sendiri padanya
dan bujuk dia tidak peduli apa.
Pastikan kau mendapatkan
ruangan itu sebagai ruang staf.
Mengerti?
Soo Yeon, kau punya tanggung jawab yang besar.
Pastikan kau memahaminya, mengerti?
Baiklah. Lee Soo Yeon akan tetap di kantor.
Kita semua akan pergi ke lapangan. Mengerti?
Ya.
Aku harap semuanya akan selesai.
Benarkah?
Bagus kalau begitu./
Mungkin.
Takdir memang ada.
Takdir biasanya berjalan
berputar-putar./Benar.
Takdir memang terjadi
Han Yeo Reum, sedang apa?
Cepat masuk.
Aku datang.
Apa yang kalian bicarakan?
Na Young Joo pindah ke
akomodasi perusahaan.
Dia memberitahu kami tentang kepindahannya.
Begitu. Bagaimana pindahmu?
Aku sudah pindahkan semua barangku.
Baguslah.
Tim Perencanaan dan Layanan Operasi...
...meminta kami untuk
membantu mereka dengan masalah tunawisma.
Tim 3 dan 5 akan...
...melaksanakan tugas
dengan Layanan Penumpang.
Ada orang tua yang menjadi tunawisma,
jadi jangan menggunakan kekuatan apa pun.
Bujuk mereka untuk pindah
sebagai gantinya. Mengerti?
Mengerti./
Mengerti.
Pak, tolong bangun./
Permisi.
Kenapa?
Bangunlah dan lewat sini./
Biarkan saja aku.
Anda tidak boleh di sini./
Tolong bangun.
Pergilah ke sana.
Ayo./
Lepaskan aku.
Apa ini?/
Anda sedang apa?
Ketika aku bekerja di perusahaan besar...
Ya./
Upah tahunanku...
Aku mengerti./
Tanyalah berapa yang aku hasilkan.
Berapa banyak yang Anda hasilkan?/
650,000 Won.
Maaf, tapi Anda tidak boleh di sini.
Astaga.
Pak, tolong.
Bisakah tinggalkan aku sendiri?/
Ayo.
Kau siapkan presentasi untuk Seo Timjang.
Jelaskan sendiri padanya
dan bujuk dia tidak peduli apa.
Pastikan kau mendapatkan
ruangan itu sebagai ruang staf.
(Episode 14 akan tayang sebentar.)
Aku capek.
Aku melakukan ini setiap bulan.
Tapi itu selalu membuatku capek.
Aku merasa kasihan
pada semua tunawisma itu.
Tapi kita tidak bisa
membiarkan mereka di sini...
...karena kita akan
mendapat keluhan dari semua penumpang.
Ini.
Terima kasih.
Na Young Joo-ssi, kau tidak capek?
Tidak, aku tidak capek.
Oh, ya.
Aku tak melihat Soo Yeon.
Apa? Lee Soo Yeon?
Lee Soo Yeon sedang
melakukan tugas atas perintah Timjangnim.
Jadi dia di departemen manajemen.
Tapi kenapa tiba-tiba bertanya tentang dia?
Kalian selalu bersama, tapi
aku tidak melihatnya bersamamu hari ini.
Apa maksudnya?
Kapan kami selalu bersama?
Kau pasti salah.
Ya, kami memeriksa
lapangan bersama beberapa kali,...
...tapi kau tidak boleh mengatakannya seperti itu.
Kami tidak selalu bersama.
Orang-orang mungkin salah paham.
Aku tidak pernah berpikir tentang kalian seperti itu.
Apa?
Siapa yang mau lebih banyak air minum?
Kau kenapa?
Kemari.
Ini dokumen-dokumen
Level 3, 3-16-02.
Terima kasih.
Ada perlu apa?
Aku di sini untuk melakukan
briefing mengenai area ruangan untuk para staf.
Yang Timjang memberiku perintah untuk melakukannya.
Kau akan melakukan briefing?
Ya, aku akan melakukan briefing sendiri.
Hari ini benar-benar
berantakan mulai pagi tadi.
Kenapa? Apa semuanya
tidak berjalan dengan baik?
Kau sudah sangat sensitif
tentang apa yang orang lain pikirkan.
Tidak heran kau terus membuat kesalahan.
Siapa?
Jangan mencari tahu.
Kau hanya akan terluka.
Sepertinya kau punya jiwa yang murni.
Tapi kau tidak punya
banyak keberuntungan ketika datang ke orang tua.
Bukan begitu?
Aku tak mengerti maksudnya.
Kau terluka oleh orang tuamu
saat masih muda, bukan?
Baiklah. Coba yakinkan aku.
Seperti yang Anda lihat, sebagian besar
toko terletak di sisi yang berlawanan.
Jadi tidak mudah diperhatikan
oleh para penumpang.
Aku tahu. Karena itulah maskapai
ingin menggunakan ruangan ini.
Area ini sebelumnya kecil
bagi para pekerja untuk tidur.
Tapi tempat ini jauh lebih besar,...
...dan aku berasumsi...
...itu akan membantu
menyingkirkan keluhan para pegawai.
Bagaimana kalau menempatkan
area istirahat baik di sisi timur dan barat?
Yang mereka perlukan
adalah ruangan yang lebih besar.
Tidak ada gunanya memberi mereka
dua tempat istirahat yang sempit.
Dan jika kita membaginya
menjadi dua ruangan,...
...itu akan membutuhkan dua kali
tenaga kerja dan anggaran.
Sepertinya Layanan Penumpang
selalu berjuang dengan tenaga kerja.
Itu karena kami selalu kekurangan tenaga.
Daripada selalu mengeluh
tentang kekuranganmu,...
...kenapa kau tidak kelola semuanya
dengan kekuatan yang kau miliki dengan efektif?
Menginginkan hal-hal menjadi efektif
dengan tenaga kerja yang sama...
...mungkin tampak mudah
bagi manajemen tingkat atas.
Tapi itu artinya Anda mau orang-orang
di lapangan bekerja dua kali lebih keras.
Aku hanya tidak merasa sangat tertarik
tentang pengaturan area itu...
...tepat di tengah-tengah.
Layanan Fasilitas Komersial...
...akan menyewakan area untuk penyimpanan.
Jadi untuk penyimpanan tidak apa-apa,
tapi area untuk para pekerja tidak seperti itu?
Kalau begitu, biarkan saja
maskapai menggunakannya.
Persentase pekerja penerbangan
yang tinggi memakai tempat istirahat.
Jika Anda membiarkan satu maskapai
tertentu menggunakan area itu,...
...Anda malah akan membiarkan
semua maskapai lainnya juga menggunakannya.
Dan itu tampak seperti
keputusan yang sangat sempit.
Ini dia./
Terima kasih.
Ada ceri, pistachio...
Aku membeli semuanya.
Terima kasih.
Mungkin,...
...Anda belajar meramal?
Seperti membaca wajah,
membaca tangan, dan membaca nasib.
Aku dulu belajar itu...
...untuk sementara hanya
untuk kepentingan penelitian.
Sebenarnya,...
...aku belajar psikologi.
Tapi jangan beri tahu siapa pun.
Jika orang-orang tahu aku di sini,...
...itu akan menjadi gangguan bagiku.
Tapi kenapa Anda tiba-tiba berbicara tentang orang tuaku?
Aku bisa melihat dari caramu berperilaku.
Melihat betapa kau sangat peduli
tentang pendapat orang lain,...
...aku menduga orang tuamu
terlalu berorientasi pada tujuan.
Tidak.
Atau mereka tidak cukup memujimu.
Tidak juga.
Atau kau ditelantarkan atau
ditinggalkan oleh orang tuamu.
Jadi begitu.
Aku benar, bukan?/
Bahkan aku bisa dengan benar.
Siapa yang tidak akan benar
setelah membuat banyak tebakan?
Kau punya dinding emosional yang sangat besar.
Aku? Omo, tidak.
Aku orang yang berpikiran terbuka.
Kau tersenyum.
Tapi itu hanya karena kau punya
sesuatu yang ingin kau sembunyikan.
Kau tidak ingin orang-orang
memperhatikan perasaanmu.
Kau takut orang-orang mungkin mengabaikanmu.
Tapi tidak perlu hidup seperti itu.
Jujur saja dengan apa yang kau sukai
dan apa yang tidak kau sukai.
Hidup masih tetap sama.
Jika seseorang menyukaimu,
terimalah orang itu dengan hati terbuka.
Dan jika seseorang tidak menyukaimu,...
...urus saja urusanmu sendiri
dan jangan pedulikan mereka.
Lagipula, tidak ada banyak hal untuk dijalani.
Ini enak.
Kau juga coba.
Enak.
Enak bukan?
Halo?/
Ini aku.
Aku mau makan siang.
Kau mau makan denganku?
Oke, aku akan cari tempat dulu.
Kau dengar?
Lee Soo Yeon dan Han Yeo Reum berpacaran.
Mereka kelihatannya tidur bersama.
Ya, aku dengar.
Aku sangat terkejut.
Aku mengerti kenapa Yeo Reum menyukainya,
tapi aku tidak mengerti dengan Soo Yeon.
Kenapa dia menyukainya?
Dia itu cantik.
Pria biasanya tidak peduli
dengan hal lain selama mereka cantik.
Hei, dunia sudah berubah sekarang.
Pria tidak seperti itu lagi./
Oh ya.
Kudengar orang-orang juga peduli
tentang berapa banyak wanita yang seperti itu.
Ya, tentu saja./
Wanita juga peduli.
Halo. Maaf mengganggu.
Dari mana kalian mendengar itu?
Dengar apa?
Si brengsek yang menyebarkan gosip itu...
...aku ingin tahu siapa.
Go Eun Seob, kenapa kau keluar lagi?
Apa sudah penuh?
Ayo kita makan yang lain.
Aku ingin makan mie.
Ayo kita makan itu./
Apa?
Ayo makan mie./
Hei./
Ayo.
Apa? Kekasih?
Diamlah. Orang-orang akan mendengarmu.
Sungguh? Itu benar?
Benarkah itu? Astaga.
Apa yang terjadi?
Lee Soo Yeon dan Han Yeo Reum menjadi sepasang kekasih.
Lee Soo Yeon dan Han Yeo Reum?/
Ya.
Lee Soo Yeon.
Kenapa sendiri?
Bukannya kau pergi makan siang?
Tidak, aku tidak ingin makan.
Bagaimana briefing-nya?
Aku melakukan yang terbaik.
Kerja bagus.
Ini.
Terima kasih untuk latte-nya pagi tadi.
Untuk ini, aku yang beli.
Terima kasih.
Cinta ada di udara.
Kalian nampak mesra.
Kukira aku tidak sensitif lagi.
Seharusnya aku tahu lebih dulu.
Apa maksudnya?
Jadi ternyata ini bukan tentang meminjam uang.
Apa?/
Kudengar kalian berdua...
...sedang menjalani hubungan.
Dua pekerja kita berpacaran.
Kalian seharusnya lebih berhati-hati.
Kalian ceroboh.
Kudengar kau di rumah Soo Yeon semalam.
Dan Na Young Joo menangkapmu
pergi dari rumahnya tadi pagi.
Sekarang kami tahu kalian pacaran,
kita harus merayakannya.
Kita rayakan
Kita rayakan/
Han Yeo Reum.
Dari mana Anda mendengar hal semacam itu?
Apa?
Mana aku tahu
gosipnya meneyebar mulai dari mana?
Bukan begitu?
Itu, aku juga mendengarnya dari seseorang.
Kau tinggal di dalam sana?
Aku ingin tahu siapa kenalanmu.
Aku tak melihat Soo Yeon.
Kalian selalu bersama, tapi
aku tidak melihatnya bersamamu hari ini.
Benarkah?
Begitu.
Aku ingin menemui Na Young Joo.
Han Yeo Reum-ssi.
Dia pergi ke ruang loker untuk beristirahat.
Ada apa?/Tidak kusangka
kau akan melakukan itu.
Bagaimana kau bisa
menyebarkan gosip tanpa melihat faktanya dulu?
Gosip?/
Kau juga wanita.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini pada wanita lain?
Kau tahu betapa mengerikannya bagi wanita...
...diterpa gosip seperti itu.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau sangat membenciku sampai kau menyebar...
...gosip tidak baik tentangku?
Maaf, tapi aku tidak tahu...
...yang kau katakan itu.
Kenapa kau pura-pura bodoh?
Kau melihatku pergi...
...dari rumah Soo Yeon pagi tadi.
Jadi kau berkeliling
dan menyebarkan gosip itu.
Lee Soo Yeon?
Itu rumahnya Lee Soo Yeon?
Wah, kau pandai pura-pura juga.
Han Yeo Reum, harusnya kau berhenti
menyalahkan orang yang tidak bersalah.
Na Young Joo.-ssi./
Aku juga tidak tahu...
...kalau itu rumahnya Lee Soo Yeon.
Aku baru tahu karena
kau barusan mengatakannya.
Aku tidak tahu gosip apa yang sedang terjadi.
Kau harus memeriksa faktanya dulu
sebelum mencelaku.
Itu bukan aku.
Lalu...
...siapa kalau bukan kau?
Jangan tanyakan
yang tidak bisa kujawab.
Han Yeo Reum-ssi.
Kita perlu bicara.
Benar bukan kau?/
Bukan. Bukan aku.
Permisi.
Ayo.
Na Young Joo.
Benar itu bukan kau?
Sudah kubilang bukan.
Kau pikir aku siapa?
Apa?
Ada orang lain selain kita di ruang peralatan.
Tidak mungkin.
Tapi aku memeriksanya ketika kita masuk.
Kurasa itu terlalu gelap
untuk dilihat di balik rak.
Ini salahku.
Karena presentasinya,...
...aku lupa memberitahumu tentang itu.
Maaf.
Han Yeo Reum-ssi.
Cuma...
...biarkan aku sendiri.
Untuk sekarang ini.
Kau sudah membuat keputusan tentang ruang staf itu?
Yang Timjang, apa yang kau lakukan?
Kau harus menunggu hasilnya
secara jujur ​​dan adil.
Kau tidak bisa langsung bertanya seperti ini.
Aku perlu memesan pembangunan ruang tunggu.
Tidak bisakah kau membuat keputusan hari ini?
Sama juga denganku.
Itu lebih baik jika kau cepat membuat keputusan.
Pertama, kalian berdua menampilkan...
...alasan bagus untuk
membutuhkan ruangan itu.
Jadi apa keputusanmu?/
Siapa yang akan mendapatkannya?
Level 3, 3-16-02...
...akan diberikan kepada Layanan Fasilitas Komersial.
Yes! Kau tahu caranya melihat gambaran.
Kau tahu apa yang perlu kau lakukan untuk bandara.
Terima kasih, Seo Timjang.
Yes.
Apa presentasi dari kami mengerikan?
Tidak, Lee Soo Yeon sudah bagus kinerjanya.
Tidak ada kesalahan./
Tapi?
Yang mereka sarankan
lebih menarik.
Heo Timjang melakukan
pekerjaan bagus untuk menaikkan deposit...
...dengan bisnis.
Kau senang membuatku dan dan Soo Yeon turun seperti ini?
Jangan salah paham, Yang Timjang.
Ketika aku bekerja, aku membuat keputusan sebagai manajer tim...
...di Layanan Perencanaan dan Operasi.
Tentu, kau mengerti.
Apa yang terjadi dengan ruang staf itu?
Layanan Fasilitas Komersial mendapatkannya.
Apa?
Ya! Ya!
Kita akan mengadakan pesta untuk para staf./
Ya!
Hei, Lee Soo Yeon.
Bagaimana cerobohnya presentasi itu?
Bagaimana kau bisa tidak mendapatkannya
ketika mereka hanya menyerahkan dokumen?
Kau bahkan tidak bisa menang melawan selembar kertas.
Tapi kukira kau menang
kalau urusan cinta.
Apa? Kenapa?
Lihat apa? Kau bahkan tak bisa kerja dengan benar.
Han Yeo Reum juga masalah.
Dia harusnya berkonsentrasi
pada pekerjaan daripada membuat masalah.
Beraninya dia memikat
seorang pegawai pemula?
Tatapan orang-orang bisa saja sakit.
Kau tidak tahu itu, 'kan?
Ya, aku sangat tahu itu.
Sebab itulah...
...apa yang dia katakan lebih menyakitiku.
Jangan bicara seperti itu.
Apa?/
Aku akan mengakui...
...kalau aku tidak melakukan
pekerjaanku dengan baik, tapi...
...itu saja./
Hei.
Aku bilang kau harus bertanggung jawab dengan itu.
Jadi katakan saja
kalau aku harus bertanggung jawab.
Jangan bawa-bawa
orang tak bersalah dalam masalah ini.
Lihatlah dirimu.
Hei, kau menentangku?
Hentikan, Gong Gwajang.
Kata-kataku ini tidak kau mengerti?
Beraninya kau menatapku
dan malah menentangku?
Aku bilang hentikan.
Aku tidak melakukan itu tanpa alasan.
Dia kehilangan ruang kosong
praktis yang seharusnya milik kita.
Aku sangat marah.
Kau mau terus seperti itu?
Jika kau seperti itu, berhenti mengoceh...
...dan bertarung dengannya seperti seorang pria.
Bagaimana? Haruskah aku memberi ruang untuk itu?
Haruskah kalian bertarung saja?
Aish, dasar.
Aku akan memeriksa airside.
Han Yeo Reum tidak melakukan apa pun.
Aku menyukainya.
Aku yang menyukainya secara sepihak.
Han Yeo Reu-ssi, kau di mana?
Han Yeo Reum-ssi.
Han Yeo Reum-ssi, bisa jawab aku?
Kerja bagus./
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok./
Halo?
Ya. Tunggu sebentar.
Nam Daeri-nim.
Halo?
Ini Nam Woo Jin dari Layanan Penumpang?
Ya, benar. Ini siapa?
Aku langsung saja.
Lebih baik kau jangan
menyebarkan gosip tentang orang lain.
Apa?
Jika kau terus menyebarkan
gosip palsu seperti itu,...
...aku akan mengungkapkan
semuanya tentangmu kepada semua orang.
Hei, kau siapa?
Kau mau tahu siapa aku?
Kalau begitu minta maaflah
pada Lee Soo Yeon dan Han Yeo Reum.
Bilang kalau kau melakukannya
dan dengan tulus meminta maaf.
Hanya dengan begitu aku akan
katakan siapa aku dan meminta maaf padamu.
Apa? Kau pikir kau siapa?
Kau merasa tidak enak?
Itulah rasanya dibicarakan
di belakangmu.
Menyenangkan ketika pembicaraan itu
tentang orang lain,...
...tapi itu mengecewakan
ketika kau menjadi target.
Sebaiknya kau berhati-hati
mulai sekarang, oke?
Dia itu.../
Ada apa? Siapa?
Tidak apa-apa.
Itu hanya panggilan lelucon.
Sayang, ada apa meneleponku?
Benarkah? Kau mau
melakukan perjalanan bisnis lagi?
Omo, kau pasti sangat lelah.
Sungguh?
Kalau begitu haruskah kita
minum anggur malam ini?
Ada kabar baik dariku di tempat kerja.
Sampai jumpa di rumah.
Yang Timjang, kau tidak pulang ke rumah?
Baik pria dan wanita...
...harus mementingkan keluarga
terutama jika mereka sudah tua.
Kau tidak akan pulang?/
Tentu saja.
Aku harus pulang ke rumah.
Halo, anakku. Kau di mana?
Kau di tempat les?
Haruskah aku mentraktirmu minum?
Tidak, pekerjaanku masih banyak.
Duluanlah.
Jangan terlalu capek.
Kita memiliki banyak waktu tersisa sampai akhir tahun.
Aku harus pergi.
Berapa lama kau di sini?
Aku ke sini setelah pulang kerja.
Koperku ada di rumahku.
Mau masuk ke dalam?/
Tidak.
Maaf mengganggumu,
tapi jika kau membawanya keluar...
...aku akan berterima kasih.
Baiklah, tunggu sebentar di sini.
Terima kasih, Lee Soo Yeon.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku hanya...
...ingin menghapus semua
yang terjadi hari ini.
Semua ini salahku.
Aku terlalu ceroboh, dan
aku bertingkah seperti orang bodoh.
Aku tidak punya alasan,...
...dan aku bahkan tidak tahu
bagaimana menjelaskan situasi ini.
Aku...
...lebih suka bersembunyi di suatu tempat.
Aku mau tahu alamatmu.
Aku akan membantumu
menemukan rumahmu.
Tidak apa. Aku bisa cari tahu sendiri.
Kau tidak mau tersesat
di antara semua gedung yang kau lalui.
Perlihatkan alamatnya padaku.
Ada apa?
Kenapa? Apa ada yang salah?
Mungkin...
Rumah itu.
Hei, tidak mungkin.
Benar.
Unit 107, lantai 1.
Rumah itu ada di sana.
Tidak mungkin.
Dia mungkin terlambat.
Kudengar dia akan pindah malam ini.
Tidak, aku tak bisa kesana.
Han Yeo Reum-ssi./
Pokoknya tidak mau.
Kau mau ke mana?/
Ke mana saja asal jangan ke sana.
Aku tidak mau masuk ke dalam rumah itu.
Kenapa tidak? Kau akan
tinggal di sana mulai sekarang.
Aku akan mencari tempat lain untuk kutinggali.
Kau kenapa?
Apa yang kau takutkan?
Aku tidak takut. Aku hanya malu.
Apa yang membuatmu malu?
Apa karenaku? Atau apa karena
kenyataan bahwa aku menyukaimu?
Karenaku.
Aku sangat malu tentang diriku sendiri.
Sudah?
Rupanya, tidak ada
yang namanya kebetulan.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Semuanya terjadi...
...untuk sebuah alasan.
Melihat kembali,...
...hari ini akan menjadi
hari yang bermakna,...
...jadi.../
Bagaimana kau tahu...
...kalimat itu?
Jangan malu dan masuklah.
Lee Soo Yeon.
Kau...
...kenal ayahku?
Kau kenal?
Mie tambahan
untuk kakak adik ini.
Hei.
Berikan aku sedikit.
Berikan sedikit. Hei.
Ya, aku kenal.
(FOX BRIDE STAR)
Bagaimana seseorang bisa
berhati dingin? Kau tidak berpikir begitu?
Apa yang harus kita lakukan?/
Apa yang kau lakukan padanya?
Kita bekerja bersama.
Senang bertemu denganmu.
Kau bertingkah aneh.
Saat kau muda, kau pasti mencoba berbagai hal.
Kau harus ke bagian keberangkatan.
Apa? Perkelahian?
Berhenti. Terlalu banyak penumpang yang melihat.
Aku akan mempermalukan bandara.
Inilah cara kerja seseorang.
Beginikah rasanya?
Rasanya menyenangkan dan aneh.