Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu mengenal ayahku?
Benar?
Ya.
Bagaimana bisa?
Karena aku sering ke sana.
Sungguh?
Seberapa sering?
Sering. Untuk waktu yang lama.
Awalnya, kukira dia
hanya pemilik restoran.
Lalu aku mengetahui bahwa dia
pengarang buku anak-anak yang tidak populer.
Dan dia telah menulis cerita anak-anak
untuk putrinya yang berpisah dari dia ketika kecil.
Kapan kamu tahu
bahwa dia ayahku?
Sejak awal.
Kenapa kamu
tidak memberitahuku lebih cepat?
Bagaimana bisa aku menjelaskan
bahwa itu bukan hanya kebetulan?
Sama seperti bagaimana ayahmu
mencegahku.
Sama seperti bagaimana aku menarik kompasmu.
Dia putriku. Cantik, bukan?
Di antara semua kebetulan itu,
pasti ada semacam energi gravitasi.
Dan energi itu
menarik kita ke arah satu sama lain.
Tapi aku bertanya-tanya
sejauh apa kamu akan memercayai itu.
Aku bertanya kenapa kamu tidak memberitahuku apa pun.
Aku tidak ingin berpura-pura mengetahui sesuatu.
Aku tidak berencana bekerja di sini untuk waktu yang lama.
- Lalu... /- Lalu apa?
Aku tidak yakin kamu akan senang
mendengar tentang ayahmu.
Putri macam apa yang tidak ingin mendengar tentang ayahnya?
Kudengar dia bercerai saat kamu masih kecil
dan dia tidak pernah bertemu denganmu sejak saat itu.
Jadi, itu selalu bisa menjadi kemungkinan.
Kamu lihat ini?
Ayahku memberikan ini untukku
pada ulang tahunku yang kesembilan.
Aku selalu mudah tersesat.
Jadi, dia mengatakan tidak apa-apa tersesat
dan aku tidak usah khawatir.
Putri macam apa yang akan membenci ayah seperti itu?
Ayahmu
akan sangat bahagia jika mendengar perkataanmu tadi.
Kamu bisa memberitahuku lebih banyak
mengenai ayahku?
Lain kali.
Aku akan berangsur memberitahumu tentang dia saat kita senggang.
Kamu harus pulang sekarang.
Aku sungguh harus pulang?
Ya, lebih baik kamu melakukannya.
Sedang apa kamu di sini?
Halo, aku Han Yeo Reum, teman sekamarmu yang baru.
- Apa? /- Aku akan tinggal di sini sekarang.
Aku tidak sabar untuk tinggal denganmu, Young Joo.
Itu kamarku.
Begitu, ya.
Itu kamar mandiku.
Halo?
Kamu pulang dengan selamat?
Aku berhasil masuk ke kamarku.
Baiklah. Kamu harus beristirahat.
Aku yakin kamu pasti lelah.
Hei, Soo Yeon.
- Ya? /- Itu...
Terima kasih.
Terima kasih telah mengatakan tentang ayahku.
Selamat malam.
"Episode 15, Berpikir Segalanya Kesalahan Orang Lain"
Terima kasih.
Halo.
Jangan sentuh makananku.
Jangan sentuh minumanku.
Aku akan memakai dua rak atas.
Kamu bisa pakai dua rak di bawah.
Aku datang lebih awal, maka tidak masalah jika memilih dahulu, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku juga membagi semua kabinet di dapur,
maka kamu bisa memakai yang kosong.
Pastikan barangmu tidak tercampur dengan barangku.
Aku tidak suka barangku bercampur
dengan milik orang lain saat tinggal dengan seseorang.
Ya, tapi boleh aku minum sebotol air?
Toserba ada di sebelah kanan mes kita.
Begitu kamu mulai meminjam barang orang lain,
itu akan menjadi kebiasaan dan akhirnya akan merepotkan.
Mungkin menyusahkan, tapi tolong beli sendiri.
Baiklah.
Hanya karena tinggal bersama bukan berarti kita harus berteman.
Kuharap kamu tidak mulai
menanyaiku pertanyaan pribadi karena mengira kita dekat.
Kita hanya berbagi rumah.
Kita bukan teman.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Tidak ada yang ingin kukatakan sekarang.
Akan kukatakan jika ada yang terpikirkan.
- Tidak masalah? /- Begitu, ya.
Baiklah kalau begitu.
Ini sangat tidak nyaman.
Astaga, kenapa dia tidak bisa sedikit ramah?
Apa masalahnya mengizinkan aku minum sebotol air?
Aku akan menggantinya untuk dia nanti.
Benar, bukan?
Dia pasti tahu aku tidak punya makanan atau minuman
karena aku pindah malam-malam kemarin.
Kalau jadi dia, pasti akan kuberikan
sebotol air bahkan sebelum dia meminta.
Maksudku, bagaimana bisa dia begitu dingin? Benar, bukan?
Astaga.
Siapa yang begitu dingin hati?
Eun Seob.
Siapa berandal yang begitu dingin hati kepadamu?
Sedang apa kamu di sini pukul sebegini dan bukannya bekerja?
Aku menunggumu.
Aku ingin tahu apakah kepindahanmu lancar.
Jadi, aku menunggumu di sini untuk berangkat kerja bersama.
Halo. Kamu Lee Soo Yeon, bukan?
Siapa kamu?
- Dia... /- Namaku Ko Eun Seob.
Aku bekerja di Manajemen Ramp.
Yeo Reum dan aku mulai bekerja di tahun yang sama.
Aku berteman dengannya saat bersiap mendapatkan pekerjaan di sini.
Aku bukan teman biasa. Aku sahabatnya,
jadi, kurang lebih dia memberitahuku segalanya.
Senang bertemu denganmu.
- Busnya datang. Ayo. /- Apa?
Astaga, siapa yang merusak pintu ini?
Bagaimana mungkin seseorang bisa memutar kenop pintu seperti ini?
Astaga, ini rusak total.
- Pak Choi. /- Ya?
Aku baru menerima telepon dari area keamanan.
Seorang pria kulit putih menolak menjalani pemeriksaan keamanan.
Tapi mereka bilang dia agak mencurigakan.
Tidak bisa naik pesawat tanpa melewati pemeriksaan keamanan.
Letakkan tas di sini dan lepas topi Anda.
Maaf, tapi aku merasa kurang sehat.
Tubuhku sangat nyeri.
Kurasa aku tidak bisa melalui pemeriksaan keamanan.
Aku juga mengidap klaustrofobia. Dan...
Tidak bisa. Maaf. Aku tidak bisa melakukannya.
Dan...
"Limousine Bandara"
Kenapa kamu turun di sini, bukannya di T1?
Sifku di siang hari, jadi, aku punya waktu luang.
- Kamu bertingkah aneh. /- Apa maksudmu?
Kamu melakukan hal yang tidak biasa dilakukan.
Mumpung masih muda, kita harus menyimpang dari keseharian kita.
Terkadang, kita harus melakukan hal yang tidak biasa dilakukan.
Betul? Itu bagus, bukan?
- Kamu sungguh tidak apa-apa, bukan? /- Tentu saja.
- Baiklah. Pergilah bekerja. /- Semoga harimu menyenangkan.
Semoga sukses!
Sampai jumpa.
Kurasa kita akan bertemu di pesta syukuran rumah baru.
Pesta syukuran rumah baru?
- Apa? Pesta syukuran rumah baru? /- Tentu saja.
Kamu sudah pindah, maka adakanlah pesta syukuran rumah baru.
Kamu belum lihat mesnya? Kim dan Park juga tinggal di sana.
Ya, aku pernah melihat mes mereka.
Tapi bukan mesmu.
Kamu akan berpesta, bukan?
- Pesta syukuran rumah baru. /- Pesta syukuran rumah baru.
- Pesta syukuran rumah baru. /- Tidak akan ada.
- Tidak? /- Itu tidak akan pernah terjadi.
Na Young Joo. Oh Dae Gi memanggilmu.
Pergilah ke pemeriksaan keamanan di eksit tiga.
Baiklah.
Aneh. Kenapa dia belum datang?
Ini sangat tidak nyaman.
Permisi.
Ya?
Kamu berencana mengadakan pesta syukuran rumah baru?
Pesta syukuran rumah baru?
Kenapa kamu bertanya?
Itu berisik dan merepotkan. Aku tidak suka.
Tidak usah mengadakan pesta syukuran rumah baru. Dah.
Dia membenci banyak sekali hal.
Selamat pagi.
Kamu pasti sangat bahagia.
- Karena pagi ini indah untukmu. /- Maaf?
Aku mengalami pagi yang buruk.
Artinya aku tidak senang mendengar sapaanmu.
Begitu, ya.
Hei, Lee Soo Yeon. Kamu tidak akan menyapa?
Anda bilang tidak ingin disapa.
Kukira aku mendengar Anda mengatakannya tadi.
Pergilah ke gerbang keberangkatan.
Tampaknya banyak penumpang yang tertunda.
Ada orang asing yang menolak melalui pemeriksaan keamanan
dan wanita tua yang membawa kimchi.
Aku membawakan ini untuk putriku.
Kenapa aku dilarang membawanya?
Anda tidak boleh membawa makanan dalam bagasi kabin.
Putriku sedang hamil. Dia ingin makan kimchi buatanku.
Anda seharusnya memeriksa dahulu. Dilarang membawa ini ke pesawat.
Kamu tidak punya ibu? Kamu tidak makan kimchi?
Kurang ajar. Kamu tidak punya hati.
Terimalah ini. Makanlah semuanya.
Dilarang membawa makanan.
- Boleh kuhabiskan di sini, bukan? /- Ya, tapi...
- Sayang, ayo minum di sini. /- Baiklah.
- Hei. /- Apa yang kalian lakukan?
- Ayolah. /- Minggir.
Ini hanya air. Kenapa tidak boleh kubawa?
Itu peraturannya. Air tidak diperbolehkan dalam pesawat.
Air dijual di sana. Kenapa itu boleh dan ini tidak?
Air di sana sudah diinspeksi.
Maka periksalah ini sekarang. Lakukan sekarang juga.
Tidak. Anda dilarang membawa ini.
Sungguh? Aku dilarang membawa ini?
Ya, tidak boleh.
Baiklah.
- Itu tidak sopan. /- Tega sekali dia melakukannya.
- Kamu puas sekarang? /- Hentikan.
Jangan ikut campur.
Ada hari-hari seperti ini.
Seolah-olah semua penumpang yang buruk
menetapkan tanggal untuk muncul di waktu yang sama.
Siapa akan pergi?
Hei, Lee Soo Yeon dan Han Yeo Reum. Pergilah dan urus itu.
Baik, Pak.
Manajer Gong harus minta keamanan membuka gerbang lain.
- Hei, Pak Nam. Tidak dengar itu? /- Baik, Pak.
Manajer Gong, lakukanlah sendiri.
Pak Nam, kamu mendengarnya. Akan kulakukan.
Hai, dengan Pemeriksaan Keamanan?
Aku Manajer Gong Seung Cheol dari Layanan Penumpang.
Tolong buka beberapa gerbang lagi. Terima kasih.
- Manajer Tim Seo. Silakan masuk. /- Baik, Pak.
Kudengar Bu Yang dan Bu Heo memperebutkannya kemarin.
Ini mengenai ruang kosong di lantai tiga.
Semua berjalan dengan baik.
Kamu pasti kesulitan karena mereka berdua penuh semangat.
Apa Manajer Tim Choi melapor kepada Anda?
Apa?
Itu, ya.
Sebenarnya dia datang menemuiku kemarin.
Dia bilang itu bisa melanggar HAM atau semacamnya.
Dia meminta satu minggu lagi, maka kuperbolehkan.
Kenapa kamu sangat mencemaskan itu?
- Ada alasan lain? /- Tidak ada, Pak.
Ini benar-benar soal keselamatan.
Baiklah.
Inilah yang kusebutkan sebelumnya.
Ini... Apa ini akan cukup?
Orang-orang awalnya akan menentang.
Tapi semua pada akhirnya akan menerima.
Begitu ini tercapai,
nama Anda akan tertulis dalam sejarah bandara.
Mungkin, Anda akan
dipromosikan lebih dari sekadar Wakil Pimpinan.
"Opini Mengenai Penjualan Saham"
- Apa yang terjadi? /- Hai, Manajer Tim Choi.
Dia bilang tidak bisa melalui pemeriksaan.
Bagian dadanya tampak aneh.
Katanya dia memakai perban, tapi itu menonjol dengan aneh.
Oh Dae Gi, mari tutup barisan ini.
Baik, Pak.
Maaf, tapi kalian harus pindah ke barisan lain.
Maaf.
Maaf. Tolong pindah ke barisan lain.
Tolong pindah ke barisan lain.
Itu paspor Australia. Terakhir kali, paspor Jepang.
Permisi. Kami harus memeriksa identitas Anda.
Bisa tunjukkan paspor Anda?
- Silakan naik ke pesawat. /- Terima kasih.
Anda terluka di mana?
Tulang rusukku. Saat aku bepergian,
aku mengalami kecelakaan mobil dan tulang rusukku terluka.
Pak.
- Panggil bea cukai dan polisi. /- Baik, Pak.
- Bea cukai. /- Bisa ikut dengan kami sebentar?
Seorang bagal narkoba tertangkap di keamanan.
Bagaimana ini?
Baiklah.
Bisa ikut dengan kami sebentar?
Kapan kamu mengadakan pesta syukuran rumah baru?
Pesta syukuran rumah baru?
Kudengar kamu mengadakannya. Ko Eun Seob yang bilang.
Sungguh? Aneh. Aku tidak pernah mengatakannya.
Kamu khawatir aku akan membuat semua orang tidak nyaman?
Apa kamu menganggapku begitu?
Aku tidak seperti itu.
Entah aku melakukannya atau tidak.
Aku akan mengatakan hal yang sama kepada semua orang.
Aku tidak akan pernah melakukannya, ya?
Tapi itu akan menyenangkan.
- Apa? /- Pesta syukuran rumah baru.
Benarkah begitu?
Itu berisik dan merepotkan. Aku tidak suka.
Tidak usah mengadakan pesta syukuran rumah baru.
Tidak. Lupakan saja.
Polisi dan bea cukai akan datang dalam limat menit.
Baiklah.
"Eksit Prioritas"
- Apa-apaan itu? /- Maaf.
Perhatikan ke mana kamu berjalan.
- Maaf. /- Maaf saja tidak cukup.
Hei, tangkap dia.
Maaf. Kakiku tiba-tiba ikut terlibat.
Itu benar-benar kebetulan?
Ya, aku tidak sengaja menyandung dia.
Soo Yeon, kita tidak ada waktu lagi.
Ayo ke gerbang keberangkatan.
Kami sibuk, maka kami akan pergi.
Kapan akan kamu tunjukkan kepadaku?
Bukankah Anda bilang akan memberiku satu minggu?
Akan kuberi tahu begitu aku memutuskannya.
Soal apa? Menunjukkan apa kepadanya?
Pak Choi, kita harus mengapakan dia?
- Lepaskan aku. /- Bawa dia ke Layanan Keamanan.
- Lalu panggil ambulans. /- Baik, Pak.
Pak Choi, ini Oh Dae Gi.
Aku di lapangan parkir lantai dua.
Coba kulihat apa yang terjadi di lapangan parkir lantai dua.
Seorang broker baru kabur ke sana, tapi timku tidak menemukannya.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
- Itu dia? /- Ya.
- Dae Gi. Young Joo. /- Ya, Pak.
Larilah ke tangga di sisi timur.
Dia menuju ke lapangan parkir di basemen.
Terus lacak dia pergi ke mana.
- Baiklah. /- Ya, ini aku.
Sungguh? Baiklah, aku akan ke sana.
Kurasa terjadi sesuatu dengan Layanan Keamanan.
Apa? Apa katamu?
Siapa yang berkelahi?
Seorang penumpang dan karyawan sedang bertengkar.
Bagaimana ini, Pak Gong?
- Hei, lepaskan aku. /- Aku ingin kamu minta maaf!
- Untuk apa aku minta maaf? /- Jangan lakukan ini, Pak.
Minggir!
- Minta maaf sekarang juga! /- Lepaskan aku!
Dasar...
Lepaskan aku! Lepaskan tanganku!
Hentikan. Terlalu banyak orang yang melihat.
Dunia sudah banyak berubah.
Tidak kupercaya pegawai bandara menggunakan kekerasan.
- Sayang, kamu merekam semuanya? /- Ya.
Bagus.
Aku akan mengunggah ini di jaringan
- dan mempermalukan bandara ini. /- Pak, tolong tenangkan diri Anda.
Diam.
Kamu merusak suasana hatiku untuk bepergian.
Aku ingin kompensasi.
Ya? Aku ingin pengembalian dana
untuk tiket pesawatku dan lain-lain yang kubayar untuk perjalananan ini!
Lihat apa kalian?
Bu Si.
Tidak apa-apa.
Ke sana.
Young Joo!
Tidak apa-apa. Kamu harus menangkap dia.
Sedang apa kamu? Kamu harus mengejar dia.
Apa kamu terluka? Di mana yang sakit?
Kakimu? Bagaimana bahumu?
- Apa yang kamu lakukan? /- Aku bertanya apakah kamu terluka.
Aku akan mengurus luka-lukaku.
Kamu seharusnya mengejar dia.
Bagaimana bisa kamu membiarkan dia pergi?
Itu karena aku khawatir...
Aku pernah menjadi atlet judo nasional.
Aku lebih tahu cara jatuh yang aman daripada dirimu.
- Apa maksudnya itu? /- Maksudku
kamu tidak usah mencemaskan aku hanya karena aku wanita.
Apa aku tidak boleh mencemaskan rekan satu timku?
Kamu juga akan khawatir kalau aku pria?
Dia lolos?
Maafkan aku.
Tapi aku mengecek pelat nomornya
dan mengirimkannya kepada polisi.
Astaga, baiklah. Bagaimana Young Joo?
Kurasa dia mengalami cedera,
tapi dia tidak mau memberitahuku separah apa cederanya.
Seperti itukah caramu menjaga anggota timmu?
Kamu seharusnya sudah mengecek separah apa cederanya.
Kamu akan diam saja hanya karena dia tidak mau memberitahumu?
Maafkan aku. Aku akan segera mengeceknya.
Pak Lee, orang-orang di ruang santai itu siapa?
Mereka berkelahi dengan orang dari pemeriksaan keamanan.
Mereka berkelahi? Kenapa?
Ternyata, gara-gara air.
Apa? Air?
Bisa-bisanya kamu membiarkan ini terjadi karena sebotol air.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia mau kita mengompensasi tiket pesawat dan kerugiannya.
Penumpang itu yang menuang air dan gunakan kekerasan lebih dahulu.
Bukan itu yang penumpang itu klaim.
Mereka mengklaim pegawai kita yang gunakan kekerasan lebih dahulu.
Itu sama sekali tidak benar.
Jika tidak memercayaiku, Anda bisa mengecek rekaman CCTV.
Meski ternyata penumpang itu bersalah,
kamu tetap tidak sepatutnya berkelahi dengan penumpang.
Dia petugas baru, jadi, belum terbiasa menanganinya
dan akhirnya marah.
Maafkan aku.
Meminta maaflah pada penumpang itu, jangan kepadaku.
Tapi penumpang itu tidak mau menerima permintaan maafnya.
Maka itu, aku menyuruh mereka ke sana
dan meminta maaf sampai dia memaafkan mereka.
Jika tidak, bayar saja tiket mereka dengan uangmu sendiri.
Kamu tidak boleh meminta pegawai untuk bertanggung jawab.
Kurasa perusahaan pun tidak perlu mengompensasi kerugiannya.
Cukup. Di mana Manajer Tim Choi?
Suruh dia yang mengurusnya.
Begini... Di sana juga ada masalah.
Apa yang terjadi?
Tuan Jayden.
Hai. Aku Shin Sang Yoon
dari bea cukai di Korea.
Anda menolak untuk menjalani pemeriksaan keamanan?
Aku butuh pengacara.
Menurut butir pencarian identitas
dalam Pasal 301 Hukum Bea Cukai,
kami menerapkan pencarian identitas dengan artikel.
Jadi, harap bekerja sama.
Bisakah Anda melepas perban itu?
Kamu tidak dengar?
Kubilang aku butuh pengacara.
Kenapa?
Kamu telah melakukan sesuatu yang mengharuskanmu memanggil pengacara?
Jangan, itu sakit.
Hentikan. Lepaskan!
Astaga.
Kamu benar-benar harus memanggil pengacara.
Ya. Ada apa?
Semua sudah ditangani di sana?
Kurang lebih. Kenapa?
Kamu harus kemari.
- Sekarang? /- Ya.
Aku Manajer Tim Seo In Woo dari Layanan Operasi dan Perencanaan.
Kudengar kalian diperlakukan kurang baik
selagi menjalani pemeriksaan keamanan.
Maafkan aku.
Aku tidak butuh yang lainnya. Cukup bahas biaya penerbangan
dan kompensasi atas kerugian psikologisku.
Benar. Kami sudah lama tidak berlibur ke luar negeri.
Ini kali pertamanya usai bulan madu kami.
Teganya kalian merusaknya.
Kamu menunggu apa lagi?
Maafkan aku.
Aku meminta maaf karena mengganggu perjalanan Anda.
Aku hanya menjalankan perintah.
Makanan tidak diperbolehkan. Air tidak diperbolehkan.
Objek berbahaya lainnya tidak diperbolehkan.
Tugasku adalah menyaring objek yang tidak diperbolehkan masuk.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Tidak ada alasan untuk meminta maaf.
Astaga, tidak kusangka bedebah ini tidak mau meminta maaf.
Sejak saat
kamu mengenakan seragam dan memutuskan bekerja di bandara,
kamu tidak sepantasnya berdebat.
Itu sebabnya kamu digaji.
Perusahaan adalah tempat yang realistis.
Perusahaan hanya menilai kompetensi dan tinjauan kinerjamu.
Kami tidak dibayar untuk hanya diam saja.
Kami dibayar untuk bekerja keras.
Jangan mengatakan itu seakan-akan kami tidak layak mendapatkannya.
Kamu tidak berhak bicara.
Aku hanya tidak bisa berdiri di sini dan mendengar ucapan Anda.
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang berusaha
menangani situasi ini?
Tidak sama sekali.
Begitukah?
Berarti tidak masalah jika dia dipecat?
Itu bisa saja terjadi. Apa tidak masalah?
Maafkan aku, Pak.
Pegawai muda kami ini belum terlalu mengerti. Maafkan aku.
Mohon jangan marah.
Bagaimanapun, kami akan mengompensasi Anda
Mohon maafkan kami.
Astaga.
Maafkan aku.
Aku sungguh meminta maaf.
Kamu mengerti?
Beginilah caramu bekerja.
Perhatikan dan pelajari.
Astaga, kalian semua di sini.
Hei. Ada yang bisa kamu dengar?
Tidak. Senyap sekali.
Mengerikan sekali.
Lebih mengerikan saat senyap.
Manajer Tim Lee. Anda tidak mau masuk ke sana?
Biarkan mereka.
Manajer Tim Keamanan akan menanganinya.
Ini gawat.
Manajer Tim Choi cukup temperamental.
- Masa? /- Ya.
"Manajer Tim Yang Seo Goon"
Sedang apa dia situ?
Berdirilah.
Memangnya kamu melakukan dosa besar?
Siapa kamu?
Aku?
Aku Manajer Tim Keamanan Choi Moo Ja.
Anda orang yang tidak mematuhi perintah petugas keamanan?
- Apa? /- Berarti
Anda telah melanggar Hukum Keamanan Penerbangan.
Kenapa Anda melakukan itu?
Apa maksudmu?
Itu hanya air.
Air tidak melanggar Hukum Keamanan Penerbangan.
Anda tidak tahu bom bisa dibuat dengan cairan?
Bom?
Tunggu.
Aku warga negara Korea yang baik.
Aku tidak bisa membuat bom dengan air.
Benar.
Tapi kami tidak mengenal Anda. Kami belum pernah melihat Anda.
Kami tidak tahu apa Anda orang baik.
Sekitar 200.000 orang seperti Anda diperiksa setiap harinya.
Kami terpaksa mematuhi hukum.
Karena keamanan adalah prioritas di bandara.
Mereka bekerja demi keamanan Anda, tapi Anda justru memukul
dan mengumpat mereka.
Menurut Anda itu pantas dilakukan?
Dia yang menarik kerahku lebih dahulu!
- Anda punya bukti? /- Ya.
Istriku merekamnya.
- Kamu merekamnya, bukan? /- Ya.
Maaf.
Aku juga punya video kejadian itu.
Sungguh? Aku tidak boleh membawa ini?
Ya, tidak boleh.
Baiklah.
- Kamu sudah puas? /- Hentikan.
Diam.
Kamu lihat apa?
- Apa yang Anda lakukan? /- Kamu bilang tidak boleh dibawa.
Maka aku membuangnya. Kamu mau apa?
Astaga, dasar...
Dasar?
Kamu tadi bilang "dasar"?
Anda memukulku?
Bocah ingusan seperti kamu mau memukulku?
Kamu mau memukul orang dewasa? Coba saja, Bedebah!
Bagaimana?
Anda mau naik ke pesawat dan melanjutkan perjalanan
atau mematuhi peraturan Penerbangan...
Tidak, sepertinya Anda bahkan telah melanggar hukum pidana.
Perlukah kami melapor atas keduanya? Bagaimana?
Astaga.
Astaga, kamu ini kenapa?
Bukankah kamu bilang dia bagaikan bom waktu?
Dia tetaplah bom waktu,
tapi terkadang dia melakukan hal baik.
Sungguh?
Kalian sudah mengalami masalah. Kalian sebaiknya kembali bekerja.
Terima kasih, Pak Choi.
Mulai sekarang,
jangan pernah terlibat dalam apa pun terkait yurisdiksiku.
Untuk apa kamu membuatnya berlutut?
Itu bahkan bukan tindakan yang sepadan.
Aku hanya berusaha menangani situasi.
Kamu menyebut ini menangani situasi?
Kamu justru menambah masalah.
Jika kamu membuat stafku melakukan hal semacam ini lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Pemimpin sentimental memang sangat populer di muka publik,
tapi itu bisa sangat mengganggu dan membahayakan organisasi.
Maksudmu aku mengganggu dan membahayakan organisasi kita?
Penyidikanmu pada Soo Yeon terus ditunda
karena sentimenmu yang tidak berguna itu.
Dengarkan aku, Pak Seo.
Aku sudah berkata dengan jelas bahwa itu bisa membahayakan bandara!
Maka sebagai manajer Keamanan,
kamu wajib melakukan yang terbaik dalam menyidik.
Karena itu tugas dan kewajibanmu.
Kudengar kamu meminta sepekan lagi.
Kamu harus memberiku jawaban dalam sepekan.
Jika tidak, aku sendiri yang akan langsung menemui bosmu.
"Gerbang Keberangkatan 246"
Ayo!
Kamu sungguh harus meredam amarahmu.
Kita hampir tidak jadi berlibur gara-gara kamu.
Cukup.
- Kamu gila. /- Banyak yang menyaksikan.
Sayang.
Kamu pasti lelah.
Kamu berlari kemari setelah melihat kejadian itu?
Sudah kubilang jangan seperti itu.
Aku mau makan siang denganmu karena sudah waktunya.
Aku yang traktir hari ini.
Katakan saja kamu mau makan apa, Sayang. Ya?
Terima kasih, Sayang.
- Ayo. /- Ayo.
Mau makan apa?
Kamu bilang mau mentraktirku makanan mahal, bukan?
- Memang aku bilang begitu? /- Ya.
Apa yang akan terjadi?
Dia memintaku untuk menunjukkannya atau mengundurkan diri.
Dia memberiku waktu sepekan untuk membuat keputusan.
Kurasa Moo Ja menemui Pak Mo dari IOC
dan meminta rekaman CCTV yang merekam kejadian itu.
Dia mungkin sudah tahu tentang kamu.
Penyidikanmu pada Soo Yeon terus ditunda
karena sentimenmu yang tidak berguna itu.
Pak Choi itu seperti apa?
Apa maksudmu?
Aku mau tahu sejauh apa aku bisa memercayai dia.
"Area Terlarang, Dilarang Masuk selain Petugas"
- Kamu mau ke mana? /- Aku akan pulang lebih awal.
Sampai jumpa.
Young Joo, berhenti.
Katakan mana yang terluka.
Jika cederanya serius, aku akan membawamu ke RS.
Sudah kubilang
aku akan menangani cederaku sendiri.
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Aku mau memeriksa kondisi rekanku. Berhentilah bicara seperti itu.
Aku hanya ingin menyampaikan bahwa aku tidak lemah.
- Jangan salah paham. /- Kamu yang salah paham.
Aku pun akan melakukan itu meski orang lain yang terluka.
Aku bahkan akan berhenti meski itu Jung Hwan atau Young Seob.
Bahkan saat penjahat melarikan diri di depan matamu?
- Ya. /- Kenapa?
Karena aku bukan polisi.
Aku bertanggung jawab memastikan penumpang aman.
Aku bukan polisi yang menangkap penjahat.
Jadi, memastikan rekanku aman
lebih penting bagiku daripada menangkap penjahat. Puas?
Maafkan aku,
tapi aku tidak setuju denganmu. Puas?
Kamu boleh tidak setuju.
Tapi hanya pendapat kita berbeda bukan berarti
kamu benar dan aku salah.
Berhentilah mendirikan tembok di antara pria dan wanita
atau mendiskriminasi atasan dan bawahan.
Tidak ada istilah semacam itu di dalam tim kita.
Kita semua hanyalah anggota tim.
Itulah yang selalu kuyakini.
Jangan pernah membahas diskriminasi gender lagi.
Jika kamu membahasnya,
kita tidak akan bisa bekerja di dalam tim yang sama. Mengerti?
"Tim Layanan Keamanan"
Hei, Pak Oh.
Mereka seharusnya sudah datang.
Young Joo.
Kenapa kamu masuk ke kamarku tanpa mengetuk?
Sudah kuketuk, tapi kurasa kamu tidak bisa mendengarku.
Ada beberapa tamu yang datang untuk menemuimu.
Apa?
Kalian sedang apa di sini?
Kamu tidak mengundang kami, maka kami mengundang diri sendiri.
Untuk apa?
- Pesta syukuran rumah baru. /- Pesta syukuran rumah baru.
Astaga, kamu melarangku mengadakan pesta syukuran rumah.
Maafkan aku. Bukan aku yang merencanakan ini.
- Tidak apa-apa. /- Hidup tidak selalu sesuai rencana.
Bersenang-senanglah.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Hei, tidak perlu repot memasak. Kami membawa ayam dan bir.
Kami juga membawa kue beras pedas, sundae, dan gorengan. Duduklah.
- Ayo. Cepat. /- Ayo mulai pestanya.
- Ayo! /- Ayo mulai.
- Ayo, Young Joo. /- Ayolah.
- Ini enak. /- Ayo makan.
Sedang apa di sini?
Young Joo mengadakan pesta syukuran rumah baru.
Timnya dari Layanan Keamanan datang, jadi, aku keluar.
Bagaimana denganmu?
Aku keluar karena mendengar orang-orang berisik.
Kenapa? Kamu kira aku mengadakan pesta syukuran rumah baru
tanpa mengundangmu?
Mau berjalan-jalan karena kita berdua di luar?
Tentu.
- Bersulang. /- Bersulang.
- Astaga. /- Enak sekali.
- Makanlah. /- Ayo makan.
Pak Choi akan datang terlambat.
Pak Choi?
Pak Choi juga akan datang?
- Tentu saja. /- Aku yang mengundangnya.
- Ayo makan. /- Makanlah.
- Mau paha ayam? /- Aku baru mau memakannya.
- Baiklah, ambil saja. /- Lepaskan.
Paha ayam memang yang paling enak.
- Makanlah. /- Ya, paha ayam yang paling enak.
Hei, Soo Yeon.
Ya?
Bagaimana makanan ayahku?
Enak?
Ya. Kurang lebih.
Ibuku bilang usaha ayahku kurang berjalan lancar.
Kurasa masakannya biasa saja, bukankah begitu?
Tapi menurutku masakannya enak.
Saat itu, bagiku itu mi
yang paling enak di dunia.
Karena kalian bersaudara, ini gratis.
Aku hanya mengingat wajah ayahku saat usiaku sembilan tahun.
Setelah itu,
kami terkadang bicara di telepon atau saling mengirim pesan.
Kami tidak pernah bertemu.
Saat mendengar tentang ayahku darimu,
aku merasa agak aneh.
Aku merasa senang,
tapi juga merasa aneh.
Apa rasanya seperti ini?
Merasa senang
dan juga merasa aneh.
Bagaimana ini?
Hubungi polisi dahulu.
Lalu menjauhlah dari sini sebisa mungkin.
Soo Yeon.
Polisi.
Berapa nomornya? Bisa-bisanya aku lupa.
Halo? Polisi?
Hei.
Apa yang kalian bertiga lakukan padanya?
Siapa kamu?
Lewat saja, mengerti?
Aku mau lewat, tapi kalian terlalu berisik dan mengganggu.
Dasar keparat.
- Hei. /- Astaga.
Anda baik-baik saja? Anda bisa...
Pergi.
Soo Yeon.
Soo Yeon. Bisa dengar aku?
Soo Yeon. Soo...
Apa...
Soo Yeon.
Soo Yeon. Bangunlah.
Soo Yeon!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fox Bride Star"
Soo Yeon.
- Kamu di mana? /- Kamu terluka tadi malam?
Astaga. Cederamu parah?
Ada yang terluka?
Soo Yeon?
Kenapa kamu terus bertanya?
Kamu tidak bisa memakainya untuk sementara.
Sampai kapan?
Pria tua itu.
Dia berdiri di sana selama ini.
Ada masalah, bukan?
Kamu tidak bisa bekerja di bandara lagi, bukan?
Ayo mencintai.
Sekarang.