English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kapan kau akan memberitahunya?
Aku tak mau memberitahunya.
Meski bisa kusembunyikan,
aku mau terus menyembunyikannya.
Kalau kau mau terus bekerja di sini,...
...kau harus perlihatkan padaku apa itu.
Kalau aku menolak bagaimana?/
Jelas akan menjadi masalah.
Kau bisa buktikan kalau itu aman atau...
Anda tidak apa?
Anda bisa...
Atau aku berhenti.
Soo Yeon-ssi. Bangun.
Lee Soo Yeon-ssi.
Lee...
Dia...
Lee Soo Yeon-ssi.
Hei, bangun.
Lee Soo Yeon-ssi!
Apa yang terjadi?
Aku lihat ada
yang berkelahi di sana.
Kuda nomor 1 memanggil nomor kuda 7.
Kuda nomor 7 memanggil nomor kuda 2.
Kuda nomor 2 memanggil nomor kuda 4.
Nomor kuda 4 memanggil nomor kuda 1.
Baiklah./
Bawalah, kembalilah
Minum, minum
Ini dia
Minumlah, minum
Sajang-nim barusan menelepon.
Katanya ada sesuatu,
jadi dia tidak bisa datang hari ini.
Benarkah?/
Aish.
Padahal dia mau bawakan kita jokbal.
Bukannya kau kenyang?/
Aku bisa terus makan.
(Han Yeo Reum)
Lee Soo Yeon.
Di mana Soo Yeon?
Pemilik restoran membawanya.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia terluka?/
Biarkan aku bertanya dulu.
Berapa banyak...
...kau tahu tentang Soo Yeon?
Berapa banyak yang kau tahu?
Lengannya...
...dan kaki kanannya.
Apa sebenarnya itu?
(Fox Bride Star)
(Kami tutup untuk hari ini.)
Kau akan merahasiakannya?
Kutanya kau akan merahasiakannya.
Biarkan aku mendengarmu dulu./
Janji padaku dulu.
Kalau tidak, aku tak bisa memberitahumu.
Maaf. Aku tak bisa berjanji.
Aku sudah terima perintah dari Bonbujangnim.
Dan aku bertanggung jawab
dan berkewajiban untuk menyelidiki dan melaporkan...
...setiap hal tentang Soo Yeon.
Untuk apa itu?
Untuk perusahaan dan posisiku
di Layanan Keamanan.
Memangnya dia melakukan sesuatu
tentang melawan keuntungan perusahaan?
Atau dia membahayakan fasilitas umum?
Rekaman CCTV yang dimiliki IOC...
...dan apa yang aku lihat hari ini
dengan kedua mataku sendiri...
...dua-duanya dianggap tidak normal.
Tidak bisakah kau bilang kalau
dia berusaha sangat keras untuk hidup normal?
Aku tak bisa berpikir seperti itu.
Kenapa tidak? Kenapa kau tidak bisa?
Dia memakai alat yang belum jelas apa itu,...
...dan dia melakukan hal-hal yang tidak jarang
dari apa yang dilakukan orang normal.
Jadi mana bisa itu dianggap aman?
Siapa yang bisa menjamin
kalau itu tidak akan berbahaya?
Aku bisa./
Yang Timjang.
Aku jamin.
Aku bisa bertanggung jawab untuk itu.
Dan bagaimana tepatnya kau akan melakukan itu?
Aku sudah melihatnya sejak awal.
Sejak dia memakai itu...
...dan mulai berjalan.
Sejak dia mulai menggerakkan tangan, lengannya,...
...dan juga kakinya...
...sampai saat dia bisa
mulai hidup seperti orang normal.
Aku melihat semuanya
dari awal sampai akhir.
Dia hanya ingin menjadi normal, tidak istimewa.
Aku tahu dia memilih
untuk memakai perangkat itu...
...karena dia hanya ingin hidup normal.
Jadi...
...bisakah kau lupakan saja?
Seo Goon./
Aku mohon.
Tolong jangan bilang siapa-siapa...
...tentang rahasianya.
Lee Soo Yeon, apa yang terjadi?
(Hal-hal yang berubah)
(Jadwal Perjalanan
E-tiket Penumpang)
(Nama Penumpang: Hwang In Bae)
Lewat sini.
Aku datang untuk bekerja...
...pagi-pagi sekali hanya untukmu.
Aku bahkan tidak bisa melihat
suamiku pergi ke perjalanan bisnisnya.
Terima kasih, Heo Timjangnim.
Kau tidak boleh membuat tempat ini kotor
hanya karena kau memakainya untuk penyimpanan.
Ini akan digunakan sebagai
tempat istirahat bagi pegawai kami.
Kau tahu aku harus berjuang untuk ini.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaga tempat ini bersih.
Baiklah kalau begitu. Aku akan
mempercayaimu untuk ini, Oh Siljang-nim.
Sayang, ini aku.
Sekarang kau di mana?
Lain kali, kau harus memesan penerbangan...
...yang berangkat dari Incheon, bukan dari Gimpo.
Maka aku bisa melihatmu naik pesawat.
Baiklah.
Semoga perjalananmu aman, sayang.
Dah.
Halo./
Hai.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa yang dilakukan Heo Timjang
di sini jam segini?
Kau sudah selesai?/
Ya.
Kau terlihat sangat bahagia.
Ayo./
Ayo kita makan sesuatu.
Ya, aku sangat lapar.
Apa yang harus kita makan?/
Sesuatu yang lezat.
Semuanya lancar dengan
investigasi Lee Soo Yeon?
Astaga, kau sangat terobsesi.
Kenapa kau terus
mengganggu pekerjaan timku?
Sepertinya...
...Seo Goon Sunbae sangat peduli dengan Lee Soo Yeon.
Maksudnya apa?
Aku cuma khawatir...
...kau mungkin mengabaikan
tugasmu melakukan penyelidikan...
...karena itu.
Kau terus saja melewati batas.
Kau pikir aku bodoh
tidak tahu apa-apa...
...bagaimana membedakan
masalah publik dan pribadi?
Aku tidak yakin.
Aku akan mencari tahu
setelah hasil investigasinya keluar.
Halo, Pak./
Halo.
Halo./
Tolong.
Tolong jangan bilang siapa-siapa...
...tentang rahasianya.
Jadi aku hanya khawatir...
...bahwa kau mungkin
mengabaikan tugasmu melakukan penyelidikan.
Aish, ini membuatku gila.
Dia ambil cuti karena sakit?
Lee Soo Yeon? Lagi?/
Ya, dia tidak enak badan.
Apa Lee Soo Yeon menderita penyakit kronis?
Maksudmu apa?
Waktu itu dia juga
ambil cuti karena sakit.
Memang belum lama ini,
tapi dia sakit lagi.
Tolong jangan melompat
pada kesimpulan yang tidak masuk akal.
Sepertinya dia tidak akan masuk kerja
sampai akhir pekan ini,...
...tolong jaga dia.
Ya.
(Han Yeo Reum)
Lee Soo Yeon, kau sakit?
(Lee Soo Yeon, kau sakit?)
Semalam kau terluka?
Kau di mana?
Di rumah atau di RS?
Astaga, apa dia terluka?
Apa seseorang terluka?
Halo, Seo Timjangnim.
Siapa yang terluka?
Tidak ada.
Dia Lee Soo Yeon?
Sepertinya dia tidak masuk kerja hari ini.
Dia terluka di bagian mana?
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa dia sakit atau terluka.
Aku cuma dengar
dia sedang cuti sakit.
Ngomong-ngomong,...
...kenapa terus bertanya?
Anda perlu menemui Soo Yeon untuk sesuatu?
Tidak, aku tidak perlu menemuinya.
Aku cuma tertarik.
Tertarik?
Bukannya Soo Yeon memberitahumu?
Aku pernah jadi hyung-nya.
Kau harus berbaring.
Eun Baksa tadi datang.
Dia mengobati luka bakar.
Kau dapat luka bakar,...
...dan otot-ototmu terluka secara internal.
Kau perlu istirahat total.
Sampai kapan?
Sampai kau pulih sepenuhnya.
Mungkin ada baiknya untuk
berhenti bekerja dan beristirahat dengan baik.
Kau terus-terusan kerja di bandara...
...itu tidak membuatmu susah?
Orang yang membawamu kemari
adalah Manajer Tim Keamanan.
Lukamu juga dalam.
Jadi semuanya untuk yang terbaik.
Jika kau memaksakan diri
dan mendapatkan myonecrosis,...
...itu akan sangat merepotkan.
Kau tahu itu, bukan?
Kau tidak boleh memakainya
untuk sementara waktu.
Gunakan ini sampai kau benar-benar pulih.
Beristirahatlah.
Aku akan di luar. Panggil aku
kalau ada apa-apa.
Bagaimana dengan restorannya?/
Aku akan tutup selama beberapa hari.
Lalu bisa berikan ponselku padaku?
Jangan pakai ponsel juga.
Itu sudah lama sekali.
Ibunya dan ayahku menikah.
Selama sekitar tiga tahun,
kami adalah keluarga.
Orang tua kami bercerai,
dan kami menjadi orang asing lagi.
Aku tidak tahu.
Karena berbagai kesalahpahaman,...
...kami bahkan tidak saling berbincang lagi.
Aku masih sangat mengkhawatirkannya.
Keadaan Soo Yeon cukup istimewa.
Kau tahu...
...yang kumaksud, bukan?
(Cacat fisik tingkat 1,
memakai perangkat pendukung)
Ya, semacam itu.
Tidak, aku sebenarnya tidak tahu.
Jadi...
...bisakah kau ceritakan padaku?
Dia terluka seberapa parah?
Aku menghargainya...
...jika kau mengatakannya
secara detail, Han Yeo Reum-ssi.
Maaf.
Aku tidak tahu banyak, Timjangnim.
Sekarang aku memikirkannya,...
...aku hampir tidak tahu apa-apa tentang dia.
Maaf. Rapat dengan Sajang-nim membuatku lama.
Kalian dengar apa yang terjadi?
Ada keributan besar di T1 pagi ini.
Kalian tahu Bang Seok Hwan
mantan anggota dewan?
Dia tertangkap sedang
melakukan perjalanan golf...
...dengan nyonya mudanya
dari istrinya. Dia benar-benar dipermalukan.
Sang istri...
...menarik kerahnya dan menamparnya.
Dia seharusnya tidak melakukan itu
untuk mempermalukannya di depan umum.
Namun, dia pernah menjadi anggota dewan.
Tamparan di wajah tidak cukup. Dia pantas
mendapat yang lebih buruk atas apa yang dia lakukan.
Maaf, Bonbujangnim.
Hari ini aku sedang tidak sehat.
Kurasa aku tak bisa
melanjutkan rapat ini. Maaf.
Layanan Penumpang...
...belum selesai merencanakan konser Natal.
Jika Anda tak ada yang mau dikatakan...
...aku akan melaporkannya pada Anda
lewat surat besok. Aku permisi.
Apa yang sedang terjadi?
Apa mereka bertengkar lagi?
Layanan Keamanan ada pelatihan senapan pagi ini.
Kalau Anda tak punya perintah lagi,
aku akan permisi juga.
Apa?
Apa yang terjadi hari ini?/
Itu tidak lucu atau menyentuh.
Anda mengumpulkan
orang-orang sibuk, pekerja keras...
...dan bergosip tentang
mantan anggota dewan yang berselingkuh.
Apa?/
Anda...
...ingin aku membuat laporan tim kami?
Tidak usah. Laporkan saja lewat surat.
Kenapa harus marah?/
Apa?
Bilang apa?
Kalau Anda tak mau mendengarku,
lupakan saja.
Hei, Lee Timjang.
Maaf terlambat.
Jangan khawatir.
Rapat hari ini dibatalkan.
Hei, Lee Timjang.
Kau tak mendengarku?
Kenapa dia...
Astaga. Apa yang mereka pikirkan tentangku?
Anda mudah tersinggung?
Anda merasa mudah lelah dan kekurangan energi?
Cobalah ginseng merah ini
jika Anda mengalaminya.
Anda ingin mencobanya?
Sayang, cobalah./
Terima kasih.
Ini sejenis jeli, jadi mudah untuk dimakan.
Rasanya enak?/
Bukankah itu kenyal?
Terima kasih./
Terima kasih.
Ya. Anda baru saja pergi.
Halo, Pak. Anda sedang
mencari hadiah untuk seseorang?
Ini untuk menantuku.
Ini sempurna.
Ini bagus untuk kesehatan wanita.
Anda mau melihatnya?/
Ya.
Beri aku satu kotak./
Wow.
Kau mau bilang sesuatu padaku?
Apa?
Tidak, tidak ada.
Kalau kau?/
Aku juga tidak.
Benar tidak ada?/
Ya, tidak ada.
Baguslah. Kita tak mengatakan apa pun hari ini.
Tapi Na Young Joo, tidakkah kau berpikir...
...kau itu terlalu sensitif?
Kau berpikiran sempit...
...tentang sesuatu yang kukatakan kepadamu.
Kau bahkan tidak bicara denganku.
Bagaimana aku bisa
mengatakan apa-apa padamu?
Hei.
Orang tua itu di sana...
Kenapa kau tiba-tiba bicarakan
tentang orang tua ketika aku bicara...
Di mana?/
Dia berdiri di sana...
...dua jam yang lalu.
Dan dia belum bergerak sejak itu.
Bagaimana ini?
Kau ada tamu.
Timjangnim.
Ada apa?
Dia dari Pulau Jeju.
Dia seharusnya bertemu
anak dan menantunya...
...di area transit dan menuju ke Amerika bersama mereka.
Tapi ada yang aneh dengan tiket penerbangannya.
Kenapa?/
Penerbangan Incheon-nya valid,...
...tapi penerbangannya ke Amerika tidak valid.
Bagaimana dengan anak dan menantunya?
Mereka belum muncul.
Pak, bisakah Anda beri tahu
nomor telepon anak Anda?
Kami membutuhkan itu untuk
mencari tahu apa yang salah.
Anda tidak membantu dengan menjadi keras kepala.
Kami butuh nomor telepon anak Anda...
...untuk membantu Anda menghadapi situasi ini.
Sepertinya ada yang salah,
bukan begitu?
Halo.
Aku Han Yeo Reum, dan
aku bekerja di Korporasi Bandara Korea.
Sepertinya ada masalah...
...dengan tiket penerbangan Anda.
Jika tidak apa-apa, bisakah
kami memanggil anak Anda...
...dan memeriksa apa yang terjadi?
Bawa paspornya dan lakukan pemeriksaan identifikasi.
Tunggu./
Sunbaenim.
Kau tak lihat Han Yeo Reum
sedang berbicara dengannya?
Tiket penerbangannya aneh,
dan keluarganya juga tidak ada di sini.
Jadi bukankah seharusnya
kita melakukan pemeriksaan identifikasi?
Kusuruh kau menunggu, Na Young Joo.
Dia...
...tidak mengangkatnya.
Ya?
Aku sudah meneleponnya sejak pagi tadi,...
...tapi dia tidak mengangkatnya.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak bisa merasakan sakit,
jadi sudah tidak sakit lagi.
Seharusnya aku tidak menghentikanmu.
Ketika kau memutuskan berhenti di T1,...
...aku seharusnya membiarkanmu begitu saja.
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Kau tanya padaku...
...orang seperti apa Moo Ja itu.
Ya./
Dia pria yang kuat dan jujur.
Dia memiliki keyakinannya sendiri.
Dan dia menganggap pekerjaannya sangat serius.
Aku tidak berpikir...
...dia akan lunak denganmu.
Anda...
...mencoba bilang padaku...
...untuk berhenti dari pekerjaanku?
Jika apa pun tentangmu menjadi publik,...
...kau akan berakhir terluka lagi.
Kau juga tahu.
Orang akan mulai menatapku dengan berbeda...
...sama seperti saat aku
pertama kali menggunakan kursi roda.
Kau akan...
...mampu mengatasinya?
Sudah selesai bicara dengannya?
Aku tidak yakin jika membuatnya berhenti...
...akan menjadi hal terbaik baginya.
Dia berencana bekerja
di sana cuma selama enam bulan.
Dan dia selalu siap untuk berhenti kapan pun dia mau.
Dia mungkin berpikir seperti itu,...
...tapi semuanya mungkin berbeda sekarang.
Mungkin ada alasan kenapa dia tidak ingin pergi.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Kau harusnya membawanya ke kantor polisi.
Dia menolak pergi ke sana.
Tidak bisakah membiarkan dia di sini
sampai dia menemukan keluarganya?
Astaga, ini sangat membuat frustrasi.
Aku sudah stres karena
kita kelebihan beban dengan pekerjaan.
Tapi kau bahkan membawa masalah
yang tidak ada hubungannya dengan kita.
Bisakah tolong biarkan dia tetap di sini...
...sampai menemukan keluarganya?
Aigoo.
Dia sudah makan?
Aku baru saja akan memberinya sesuatu.
Lihatlah betapa kikuknya dirimu.
Ini harusnya menjadi hal pertama
yang kau lakukan dengan seorang lansia.
Aigoo./
Aku akan segera mengambil sesuatu.
Memang Han Yeo Reum itu.
Baiklah.
Itu polisi?/
Ya.
Bilang apa mereka?
Han Yeo Reum-ssi.
Aku barusan mendapat telepon dari polisi.
Dan ternyata, kakek itu
punya anak perempuan.
Putrinya juga tinggal di Pulau Jeju.
Dan untungnya, polisi berhasil menghubunginya.
Tidak, mereka masih belum
menghubungi putranya.
Ya./
Ya, baiklah.
Telepon aku setelah kau mendengar sesuatu.
Ya.
(Lee Soo Yeon)
(6 SMS dari Han Yeo Reum,
12 panggilan tak terjawab dari Han Yeo Reum)
Lee Soo Yeon, kau sakit?
Semalam kau terluka?
Kau di mana?
Di rumah atau di RS?
Lee Soo Yeon-ssi, kau tak apa?
Tolong balaslah setelah menerima SMS dariku.
Lee Soo Yeon-ssi, sungguh kau tak apa?
(Episode 18 akan tayang sebentar.)
Permisi./
Ya.
Ini pesanannya./
Terima kasih.
Halo?
Yeo Reum, bagaimana kabarmu hari ini?
Sama saja. Seperti biasa
aku sangat sibuk.
Jangan bekerja terlalu keras.
Kau bisa sakit.
Mungkin Soo Yeon adalah orang yang sakit.
Dia sedang cuti sakit.
Dia tidak bekerja sampai akhir pekan ini.
Kau mengkhawatirkan dia?
Sepertinya aku tidak bisa menghubunginya.
Aku tidak tahu apa dia sakit atau terluka.
Kau butuh teman minum?
Aku tiba-tiba mau minum alkohol.
Nanti kukasih tahu
kalau sudah pulang kerja.
Oke, beri tahu aku setelah selesai bekerja.
Ya
Kau tahu sesuatu?/
Apa?
Wanita...
...tidak merasa tertarik pada
pria yang terlalu acuh tak acuh.
Sikap mereka membuatnya tampak seperti mereka tidak tertarik.
(Han Yeo Reum)
Oh Dae Gi-ssi, kau mendapat panggilan?
Mereka sudah menemukan anaknya.
Benarkah? Di mana dia sekarang?
Di Amerika.
Di LA./
Apa?
Dia sudah naik pesawat tadi malam...
...bersama keluarganya.
Lalu...
...bagaimana dengan kakek itu?
Dia sudah ditinggalkan.
Menurut Lee Timjang,...
...anaknya tampaknya meyakinkannya...
...untuk pindah ke Amerika bersamanya.
Jadi dia menjual rumah dan tanahnya.
Tapi anaknya mengambil semua uang...
...dan melarikan diri ke Amerika
bersama keluarganya...
...setelah meninggalkan
ayahnya sendirian di bandara.
Aigoo, dasar brengsek.
Si sampah itu.
Apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Anak perempuannya sedang
dalam perjalanan ke sini.
Luangkan waktu Anda.
Terima kasih.
Kau tidak boleh memakainya
untuk sementara waktu.
Jika kau memaksakan diri
dan mendapatkan myonecrosis,...
...itu akan sangat merepotkan.
Kau tahu itu, bukan?
Aku tahu.
Tapi...
...aku merindukannya.
Kau akan mampu mengatasinya?
Aku ingin tahu apakah aku akan...
...mengatasinya.
Cuma karena kau tidak bisa
merasakan sakit bukan berarti kau tidak kesakitan.
Otakmu mungkin tidak tahu,
tapi kau benar-benar sakit.
Aigoo, lihat ini.
Astaga, dia bahkan mengambil kunci mobil?
(Panggilan masuk dari Jang Seonsaengnim)
Ya, ini Yang Seo Goon.
Aku Tuan Jang.
Kurasa Lee Soo Yeon pergi ke bandara.
Dia seharusnya tidak boleh berada di luar sekarang.
Tapi dia tidak menjawab teleponku.
Bisa meneleponku
setelah menemukannya?
Ya, aku akan pergi.
Nam Daeri, di mana Han Yeo Reum?
Dia sedang di gerbang keberangkatan.
Dia sedang bersama orang tua itu...
Ayah.
Ayah, sedang apa di sini?
Tidak dipercaya.
Kenapa ayah malah berpikir
untuk pergi ke Amerika?
Ayah selalu terobsesi dengan anak ayah.
Dan sekarang, lihat apa yang terjadi.
Ayah menjual rumah dan tanah.
Ayah sekarang hidup di jalanan.
Astaga.
Aku sangat kesal.
Kenapa ayah menangis?
Ayah tidak pantas untuk menangis.
Lihat aku.
Ya ampun.
Timjangnim./
Kau akan bertemu dengan Lee Soo Yeon?
Menemui Lee Soo Yeon?
Tidak, teleponku saja dia tak angkat.
Sepertinya Lee Soo Yeon ada di bandara.
Dia benar-benar tidak meneleponmu?/
Tidak, dia tidak meneleponku.
Tunggu sebentar.
(2 panggilan tidak terjawab dari Lee Soo Yeon)
(Han Yeo Reum)
Bisakah kita pergi ke tempat
di mana kita berdua bisa bicara?
Di suatu tempat tanpa kamera pengintai.
Ikuti aku.
Keadaanmu baik-baik saja?
Tidak, belum baik-baik saja.
Lalu kenapa mau menemuiku sekarang?
Anda bilang mau memeriksanya.
Jadi aku di sini untuk
membiarkan Anda melihatnya.
Alat ini terhubung ke bahu kananku.
Ini juga serupa melekat pada kaki kiriku...
...dari pergelangan kakiku ke pahaku.
Tanpa ini,...
...aku tidak bisa berjalan atau
menggerakkan lenganku...
...maupun tanganku.
Apa kemampuannya?
Aku belum tahu batasannya.
Tapi aku sudah menghalangi sebuah mobil,
dan itu adalah yang terberat.
Aku bisa mengangkat seseorang dengan mudah.
Kulihat kau menghalangi tensabarrier.
Aku tidak bisa merasakan sakit
karena sarafnya sudah rusak.
Kau pernah menggunakan
kekuatan itu terhadap seseorang?
Cuma saat aku menghentikan
anak yang membuat ancaman bom.
Tapi selebihnya aku jarang
menggunakan kekuatanku.
Semalam adalah satu-satunya
saat aku bertarung dengan orang-orang.
Apa itu pernah malfungsi?
Tidak./
Apa pernah lepas kendali?
Tidak pernah.
Selama setahun terakhir,
lepas kendali pun...
...tidak pernah.
Kenapa kau tiba-tiba
membuka semuanya padaku?
Sebenarnya,...
...aku ingin minta bantuan.
Ponselnya tidak dimatikan,
tapi dia tidak mengangkatnya.
Soo Yeon harusnya belum boleh keluar.
Kita perlu cepat menemukannya.
Timjangnim, Lee Soo Yeon tidak mengangkatnya.
Bagaimana ini?
Teruslah mencari.
(Penyimpanan)
Kau sudah menemukannya?
Di mana dia?
Baiklah.
Kita perlu bicara.
Aku sibuk.
Barusan aku bertemu Soo Yeon.
Aku mau tanya sesuatu.
Apa itu?
Kenapa kau sangat ingin
menjaga rahasia Soo Yeon?
Apa artinya Soo Yeon bagimu?
Ji Hoon.
Soo Yeon seperti Ji Hoon bagiku.
Adikkku tidak bisa memiliki
kehidupan yang normal...
...di mana dia tidak
didiskriminasikan atau dikasihani.
Tapi aku ingin Soo Yeon memiliki itu.
Sepertinya...
...dia tidak bisa lagi.
Sebenarnya,...
...aku di sini untuk meminta bantuan Anda.
Apa itu?
Bisakah Anda memberiku sebulan?
Jika kuberi kau sebulan,...
...kau mau apa?
Aku akan...
...berhenti dari pekerjaanku.
Cuma sebulan,...
...biarkan aku hidup seperti biasanya...
...seperti yang kulakukan sekarang ini.
Aku mohon.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ke sini untuk menemui seseorang.
Kudengar kau sakit.
Kau mengambil cuti sakit.
Kau harus istirahat di rumah.
Apa yang membuatmu sakit?
Kemarin kau terluka
karena perkelahian itu?
Di mana kau terluka?
Kau banyak terluka?
Kenapa tidak mengangkat teleponmu?
Kau melihat berapa kali aku meneleponmu?
Bagaimana dengan SMS-nya?
Kau khawatir?/
Tentu saja.
Orang yang baru kuajak bicara
tiba-tiba menghilang.
Tapi dia tidak menelepon
atau menjawab panggilanku.
Dan dia tidak membalas SMS-ku.
Kau tersenyum?
Bagaimana bisa kau tersenyum?
Bolehkah kita...
...saling mencintai?
Lee Soo Yeon.
Ayo kita saling mencintai.
Malam ini.
Sekarang.
Ada banyak hal yang
tidak kuketahui tentangmu.
Jika ada sesuatu yang kulakukan,...
...malam ini, sekarang,...
...dia akan tulus pada saat ini.
Aku sudah membaca laporanmu.
Bagaimana menurut Anda?
Sejujurnya, aku belum cukup yakin tentang itu.
Orang sudah memiliki citra
yang ditetapkan tentang Bandara Internasional Incheon.
Inovasi...
...selalu diikuti oleh reaksi besar.
Tapi itu juga bisa menghalangi karierku.
Apa yang akan terjadi?
Sebenarnya ada seseorang
yang ingin bertemu dengan Anda tentang masalah itu.
Dia Ketua Shin dari Grup Geosan.
Mungkin Anda sudah mendengar tentang dia.
Bagaimana? Anda mau bertemu dengannya?
Ada yang ingin kukatakan pada Anda.
Baiklah.
Kita bicarakan ini nanti./
Ya, aku akan pergi kalau begitu.
Beri tahu aku
setelah Anda memutuskan.
Kai tetap di sini, Seo Timjang.
Kau perlu mendengarkan ini.
Apa itu?
Ini mengenai pegawai...
...yang Seo Timjang bicarakan
tentang masalah selama rapat terakhir kita.
Pria yang menyuruhku untuk memeriksa./
Oh iya. Bagaimana pemeriksaannya?
Aku baru saja bertemu dengannya
secara pribadi dan memeriksa semuanya.
Dan menurut pendapat pribadiku,...
...sepertinya tidak ada masalah.
Baiklah, baguslah kalau begitu.
Kau benar-benar memeriksanya sendiri?
Ya.
Aku mengikuti prosedur dan
melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Anda bisa memberiku
dokumen untuk membuktikannya?
Seo Timjangnim.
Kulihat kau selalu saja kelewatan.
Tapi bagaimana kalau kita
membalikkan keadaan?
Kau juga bersedia
menunjukkan dokumen penting dari timmu?
Lalu bagaimana kalau kau
tunjukkan padaku laporan itu...
...yang barusan kau perlihatkan pada Bonbujangnim?
Kau juga bisa perlihatkan itu padaku?
Aigoo, dia benar.
Percaya saja pada Choi Timjang.
Aku yakin dia melakukan pekerjaannya dengan benar.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih sudah memeriksanya.
Ini sudah waktunya pulang.
Kerja bagus, semuanya.
Kalian boleh pulang.
Ya. Permisi./
Ya.
Aku kecewa pada Anda.
Aku khawatir Anda mungkin melakukan ini.
Dan aku tidak percaya aku benar.
Terkadang dalam hidup,...
...tidak apa-apa untuk
menutup mata dan menjadi bodoh.
Dan juga, kita berbicara tentang Seo Goon di sini.
Dia bukan wanita sembarangan.
Mulai saat ini,
Layanan Keamanan dan NIS...
...akan bertanggung jawab
untuk menangani semua hal tentang Lee Soo Yeon.
Ingatlah itu,...
...dan jangan menggangguku.
Lee Soo Yeon, kau ini.
Maaf karena mengendarai
mobil Anda tanpa minta izin.
Aku tidak marah karena mobil.
Kau juga tahu itu bukan masalahnya.
Kenapa tidak mau mendengarku?
Bisa saja ada sesuatu terjadi denganmu.
Masih ada yang harus aku urus.
Maaf.
Aku khawatir, tapi kurasa
kau sudah baikan.
Tapi kau masih ada cuti
sampai akhir pekan, jadi istirahatlah.
Terima kasih.
Sampai ketemu pekan depan.
Berikan kunci mobilnya./
Ya.
Ada sesuatu di bibirmu.
Ada yang ingin dia urus...
Hei, kau di sini.
Kami mau minum.
Kau mau bergabung?
Aku ada janji. Maaf.
Tidak masalah. Aku tidak mengharapkanmu untuk bergabung.
Oke, semuanya. Ikuti aku.
Ayo semua
Sampai jumpa.
Dah./
Dah.
Sunbaenim.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Oke, apa ini?
Aku ingin bertukar tim.
Apa maksudmu,
kau ingin bertukar tim?
Aku merasa tidak nyaman bersamamu.
Aku malah berbuat banyak masalah
selama bekerja denganmu.
Maaf,...
...tapi tolong kirimkan aku ke tim lain.
Aku pesan segelas bir./
Ya.
(Suamiku)
(16 panggilan tidak terjawab dari Suamiku)
Dasar brengsek.
Aku baru saja pulang dari kantor.
Kenapa tersenyum?
Lepaskan itu.
Kau belum boleh memakainya.
Bisakah Anda membiarkanku
memakainya sampai malam ini?
Sebenarnya.../
Apa?
Aku ada rencana
untuk berkencan dengan Han Yeo Reum.
Kau ini...
Apa yang lebih penting?
Lenganmu atau berkencan?
Berkencan./
Dasar kau.
Tidak boleh, lepaskan./
Aku tak akan lama.
Astaga.
Bisa pinjam mobil Anda?
Hei, Soo Yeon. Lee Soo Yeon.
Anak itu...
Timjangnim./
Kau sibuk?
Aku ingin bilang sesuatu padamu.
Tidak akan lama.
Ini tentang Soo Yeon.
Apa itu pernah malfungsi?
Tidak.
Apa pernah lepas kendali?
Tidak pernah.