English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Adieu, 2012]
[Episode 1]
Ini harusnya bisa dipakai
buat hari lain lagi.
Nanti kakimu busuk.
Hidungku juga./
Kau ini.
Semua kaki polisi bau semua,
jadi kau harus terbiasa sekarang.
Walau kau lagi mengintai, kau selalu
ganti dalaman dan kaus kaki 2 kali sehari.
Kau itulah yang aneh.
Joroknya.
Dingin.
Sungguh hari yang baik.
Di hari seperti ini, kau harusnya kencan
sama cewek cantik di tempat seperti itu.
Kau malah mengintai para pria.
Aiyoo.
Makanya kau selalu cepat marah
belakangan ini.
Cewek itu.
Cewek yang disana.
Dia reporter cuaca, bukan?
Dia operasi hidung.
Lihatlah.
Ujung hidungnya pun dibuat
senatural mungkin.
Katanya Steve dekat sama
banyak perempuan.
Termasuk selebriti dan juga
bukan selebriti.
Kau serius mau nongkrong di pesta
sama orang-orang seperti itu?
Kita di sini saja sudah membuktikan
kita seperti mereka.
Tidak semua orang bisa datang ke sini.
Semua orang ingin sekali datang ke
pesta pribadinya Steve.
Dia itu tak sabaran sekali.
Menyebalkan sekali.
Aku tahu jabatan itu penting, tapi bisa-
bisanya anak muda itu jadi kapten kita?
Bukan subdit sembarangan, lagi. Kita ini
Subdit Jatanras (Kejahatan dan Kekerasan).
Bukannya Subdit Jatanras harusnya
lebih berkelas?
Memang ini tidak biasanya.
Tapi dia ditunjuk secara khusus
untuk mengubah sistem.
Dan dari sepengamatanku, dia
cukup teliti dan teratur.
Hei, apa gunanya polisi subdit Jatanras
teliti dan teratur?
Kita itu harusnya kuat
bertahan seperti anjing...
...yang tidak pernah
melepaskan gigitan mereka.
Aku waktu itu lihat dia
pas makan malam tim kita./ Apaan?
Dia membilas gurita tumis dalam air
sebelum dimakan.
Apa?/ Bukankah aneh?
Aneh sekali.
Di usiamu yang segini,
apa masuk akal kau tak tertarik sama pria?
Janganlah fokus ke karir saja.
Perhatikan juga kehidupan pribadimu.
Kalau kau terus bekerja seperti itu, kau
bisa-bisa jadi hidup sendirian selamanya.
Apa? Seperti Unni?
Iya, kau ini.
Kau mungkin merasa masa usia 20-an mu
tidak akan pernah berakhir.
Jika kau tidak menikmatinya,
kau akan menyesalinya.
Walaupun kau sepertinya
memang tidak menikmatinya.
Hari-hari seperti ini, harusnya ada orang
yang membuat jantungmu berdebar.
Kau harusnya ada seseorang yang
yang tidak bisa berhenti kaupikirkan.
Pasti tak ada, 'kan?
Tentu saja, ada.
Wanita yang sama sekali
tidak bisa kulupakan.
Seseorang yang sangat
meremehkan perasaanku...
...dan selalu membuatku marah.
Baru keluar sikap menawanmu itu./
"Menawan"?
Aigoo. Menawan, kaubilang?
Temperamen dia jelek sekali.
Dia mudah marah dan orangnya kasar.
Dia mungkin sekarang lagi
berkelahi sama orang.
Tak hanya itu saja.
Dia itu sangat canggung. Dia bisa
buat orang jadi kesal.
Yang bagusnya, dia kadang
bisa bersikap manis.
Aku penasaran apa dia sekarang
hidup mandiri atau tidak.
Tidak! Pria manis itu tidak berguna.
Pria itu harusnya jantan seperti ini.
Mereka harus punya hasrat.
Pria manis mana bisa keluar
malam-malam.
Pria manis itulah pria yang jahat.
Ya, 'kan? Menurutmu dia jahat, 'kan?
Dia pasti membuatmu sangat ketakutan, ya.
Takut apanya.
Aku sudah melupakan semuanya
tentang dia. Sedikit pun, aku tak ingat.
Jika kau tidak ingat apa pun, kenapa kau
bisa menjelaskan semuanya tadi?
Kapten, jika kau datang ke gerejaku...,
...ada sekelompok orang yang
bisa menyembuhkanmu...
Tidak seperti yang kaupikirkan, kok.
Kau pasti benar-benar terluka.
Lihatlah.
Wajahmu kuning sekali./
Ini karena aku pakai BB cream.
Kulitmu kasar sekali.
Apaan kau ini?
Si pecandu narkoba datang.
Kau yakin?
Akan kupastikan dia menyesal
seumur hidup.
Si pecandu sudah datang.
Karena dia butuh waktu buat teler,
jadi kita masuk kesana 30 menit lagi.
Semuanya harap bersiaga.
Hei, Steve datang. Steve.
Dia datang.
Steve.
Akan kucaritahu, dan nanti kukirim
hadiahnya.
Oke, kutunggu, ya.
Terima kasih sudah mengundang kami.
My pleasure. Happy New Year, sis.
"My pleasure. Happy New Year, sis."
Bicaranya saja jelek, sama seperti
pas dia nyanyi.
Kemampuan bernyanyi dia bukanlah
yang membuat dia populer.
Dia boleh saja sombong, tapi
setidaknya dia sopan.
Buktinya aku selalu dipedulikan
karena aku desainer pribadinya.
Sebentar.
Selesai.
Karena hari ini hari istimewa...,
...aku akan menggunakan
keterampilan merayuku buat cari cowok.
Kau terlalu tua
memamerkan keterampilanmu.
Kau ini. Jangan bilang begitu.
Dasar.
Ayo.
Siapa kalian?
Kami dari kepolisian.
Ada apa mendadak begini?/
Masuk!
Hentikan mereka!
Lewat sini! Ikuti aku!
Brengsek kau!
Buka pintunya.
2012 yang membosankan akhirnya
akan berakhir.
Dan kita akan segera menyambut tahun 2013
yang sudah lama dinantikan.
Kalian semua siap?/
Lihatlah mereka ini.
Aku ingin kau keluarkan semua
orang dari sini.
Ten!/
Semuanya?
Nine!/ Hei, pecandu!
Eight!
Seven!
Six!
Five!
Four!
Three!
Two!
Are you...
Di dunia ini, ada dua tipe wanita.
Wanita yang harus kau temui...,
...dan wanita yang sebaiknya
tidak perlu kautemui.
Hari ini...,
...aku bertemu dengan tipe wanita
yang ketiga.
Seorang wanita yang seharusnya
tidak pernah kutemui lagi.
Si wanita jahat itu.
[THE THIRD CHARM]
Pemberhentian Stasiun Universitas Hongik.
Permisi.
Permisi. Permisi.
Tak apa, tak apa.
Pemberhentian berikutnya, empat menit lagi.
Butuh tujuh menit buat kembali
ke stasiun ini.
Jadi aku akan berjalan sangat cepat
dan menghemat empat menit.
Aku akan menghindari gerbang utama
karena ramai sekali.
Jadi butuh 9 menit 30 detik buat
sampai ke lantai 3.
Jadi aku akan sampai 11 menit lebih cepat.
Tapi butuh waktu tiga menit
buat mampir ke toilet.
Berarti aku akan sampai
delapan menit lebih cepat. Oke.
Adrenalin menstimulasi saraf simpatik
dan membuat jantungmu berdetak kencang...
...yang membuatmu bersemangat...
Hentikan sudah.
Hentikan meraba dia, dasar mesum!
Kau pikir kau mau kemana?
Apa-apaan kau?
Kau daritadi pegang bokongnya.
Gila ya kau?
Kau mana bisa pergi begitu saja.
Baiklah, turun kau!
Pria sepertimu harusnya dipenjara.
Sini kau!
Apa-apaan kau?
Tak suka aku, sama wanita
yang terlalu berisik.
Apalagi wanita yang kasar.
Sini kau!
Wanita yang adrenalinnya
terlalu berlebihan.
Bukan hanya tidak suka.
Aku sangat benci.
Anda dokter?
Iya.
Aku harusnya ada jadwal
operasi yang sangat penting hari ini.
Tapi bocah gila ini malah
cari gara-gara.
Masa bodoh kalau dia dokter.
Pokoknya tadi aku lihat si mesum ini...
...menyentuh bokong seorang wanita.
Memang ada buktinya?
Ada saksi?
Korban saja tak ada, tapi beraninya
kau menuduhku?
Apa kau jangan-jangan
mata duitan?
Kau mau cari uang dengan
cara seperti ini?
Kau sering melakukan ini, 'kan?
Dasar cabul kau.
Padahal aku ini harus pergi
Mana bisa kau pergi? Kau menuduh
orang yang tidak bersalah.
Aku ingin Anda menyelidiki dia ini.
Mata duitan seperti dia ini
harus dikasih pelajaran.
Permisi. Selamat pagi.
Maaf mengganggu.
Maaf, ini.
Aku tidak suka ada orang yang
salah paham denganku...,
...jadi aku selalu merekam apapun
untuk berjaga-jaga.
Lihat 'kan?
Mata duitan? Pelanggar hukum?
Ada buktinya. Ada saksi juga.
Ini buktinya dan ada saksi buat
membuktikannya.
Sebelum pengacaraku sampai,
aku berhak bungkam.
Padahal tadi kau banyak omong.
Kenapa sekarang tidak bicara?
Ini./ Baik.
Kalau begitu, aku permisi.
Sebentar.
Pak Cabul, hubungilah pengacara Anda dulu.
Dan kau harus menulis laporan sebagai
saksi sebelum kau pergi.
Aku agak sibuk sekarang.
Kau 'kan sudah datang buat
berbuat baik.
Jadi kau sebaiknya menyelesaikannya.
Ahjussi, pastikan si cabul ini
masuk penjara, ya.
Aku juga sibuk, jadi permisi./
Sebentar.
Kau juga harus tulis laporan.
Apaan ini?
Tas kalian juga mirip.
Apa itu tas pasangan?
Kalian pacaran, ya?
Tidak, tidak mungkin.
Ahjussi, tapi aku serius harus pergi.
Aku juga. Aku harus pergi sekarang.
Karena kalian mendesakku...,
...aku jadi buru-buru biar ini
cepat selesai.
Tapi aku harus pergi.
Aku jadi terburu-buru sampai-sampai
logatku keluar.
Terima kasih. Aku duluan, ya.
Aku juga.
[Kimia Organik, Ujian Tengah Semester 1]
Jangan dibuka dulu lembar ujiannya.
Ada yang tahu kenapa
Ohn Joon Young belum datang?
Apa dia absen?
Kau jarang telat seperti ini,
jadi Bapak akan membiarkanmu kali ini.
Terima kasih.
Cepatlah.
Baiklah. Balikkan lembar ujiannya.
[Ujian Praktek Kedua,
Sertifikasi Penata Rambut)
Nomor 1035 dan 1071 tidak hadir.
Sisanya, silakan dimulai.
Nomor 1035 datang. Maaf.
Maaf.
[Universitas Sejin]
[1. Jelaskan apa yang dimaksud
dengan adrenalin dan noradrenalin?]
Joon Young, angkat ketiakmu sedikit.
Buatlah ketiakmu bentuk segitiga.
Jangan rapat begitu.
Kumohon. Waktunya
tinggal sedikit.
Ketahuan kau.
Kemari./ Tidak.
Kemari. Tetaplah fokus
kerjakan soalnya.
Maaf, Pak.
Ibuku dirawat di rumah sakit
karena hepatitis A akut.
Pastikan kalian mengikat rambutnya
dalam garis paralel.
Kalian harus menggunakan
lebih dari 55 batang juga.
[Ujian Praktek Kedua,
Sertifikasi Penata Rambut]
[Kimia Organik]
[Penghargaan Akademik]
[Sertifikat Penghargaan]
[Prinsip Dasar dan Perhitungan
dalam Teknik Kimia]
Ketuk dulu.
Ada apa?/
Kau tak bisa pulang lebih cepat, apa?
Cepat buatkan makan malam.
Aku sudah lapar.
Sudah matang?/ Ya.
Mari makan.
Buatkan buatku.
Dagingnya harus dibalik dulu.
Harus dibalik dulu.
Satu, dua, tiga...
Panasnya.
Kau masih selera makan, padahal
kau gagal ujian lagi?
Aku tidak akan gagal jika
aku tadi tidak terlambat.
Bagus sekali alasanmu itu.
Itu karena dia menangkap
orang jahat.
Kau masih juga tidak tahu?
Memperjuangkan keadilan apanya.
Itu pasti karena dia kesal.
Yang dia tahu ini cuma
beradu kepala.
Lain kali, dia pasti lulus./
Dia ini takkan bisa.
Jika kau akan mengutukku,
jadilah model rambutku dulu.
Memangnya aku gila?
Aku takkan membiarkan rambut pemberian
orang tuaku ditata sama kau.
Anak kecil yang dekat swalayan
sini, rambutnya dipotong...
...botak karena tatanan
rambut dia payah./ Serius?
Karena itu buat mendaftar militer, jadi
aku melakukannya.
Untunglah./
Tapi anak itu perempuan, bukan laki-laki.
Tidak, Unni. Aku jago
potong rambut sekarang.
Kalau menata rambutlah,
aku masih kurang.
Manekin 'kan tidak bisa bicara...,
...jadi mana aku tahu jika kepalanya sakit
atau jika mereka suka tatanan rambutnya?
Dia ini tidak punya bakat.
Tapi selain itu, dia ini kuat.
Jangan berani-beraninya
kau menyentuh rambutnya, ya.
Nanti kupotong tanganmu.
Kau ini.
Apa kau itu benar kakakku?
Ini menjengkelkan sekali.
Aku sepertinya harus cari pacar.
Kau masih kecil buat pacaran.
Kenapa? Dia 'kan sudah
umur 20 tahun sekarang.
Kau tidak ikut kencan buta?
Cewek tomboy seperti dia memangnya
ada cowok yang mau?
Potong saja dagingnya./ Ya.
Masakanmu jauh lebih enak daripada
masakan ibumu.
Bagaimana ini?
Aku tidak punya bakat memasak.
Bakatmulah bisa
melahirkan putra berbakat ini.
Bagaimana kalau masakannya tidak
enak dan memaksa kita memakan semuanya?
Untunglah itu tidak kejadian
Ibu itu normal, malah dia
ini yang tidak normal.
Kukira dia bakal sadar kalau
sudah jadi mahasiswa.
Tapi dia sampai sekarangpun
tidak ada harapan...,
...dia pun langsung
pulang setelah kuliah.
Dia tidak tidur di tempat teman,
makan di luar...,
...dan tidak punya pacar.
Dia juga tidak pernah ditelepon
sama cewek.
Mana mungkin. Pasti dia
kencan rahasia.
Dia mahasiswa sekarang. Dia harusnya
pergi berkencan dan semacamnya.
Bisa tidak kita fokus makan saja?
Dia lagi?/
Bukan urusan Ibu.
Masalahnya sekarang itu
putra sulung dari rumah ini.
Menurutku dia ini gay.
Atau dia bingung tentang
identitas seksualnya.
Lihatlah wajahnya.
Perempuan pasti sudah tergila-gila
padanya tanpa kacamata dan kawat giginya.
Tapi masalahnya, dia
pakai kacamata dan kawat gigi.
Dia mirip keluarga ibunya...,
...jadi dia mirip seperti ibuku
pakai wig.
Kalian tahu nenek kalian itu...
...dulu ikut Miss Korea, 'kan?
Tentu saja.
Kenapa dia terus meneleponmu padahal
kau tak suka dia?
Tapi aku tidak ada pernah bilang
aku tidak menyukainya.
Tapi kau tidak menyukai dia./
Itu urusanku.
Dan ini masalah dia karena terus saja
meneleponku.
Sungguh orang yang payah
dia itu.
Dia anak SMA kita?
Jangan bilang dia ada di kelas Ibu.
Aku tidak akan menjawab itu karena dia
juga punya privasi.
Dan kalau di sekolah, pura-puralah
seolah kita tak kenal.
Buat menghindari kesalahpahaman
yang mungkin terjadi...,
...aku merahasiakan identitasku
sebagai putri dari pasangan guru.
Aku sudah selesai makannya.
Kalau sudah selesai, cuci piring juga.
Kau terlalu baik buat kakakku.
Memang apa kelebihan dia?
Dia tidak punya uang ataupun waktu.
Dan dia tidak tahu malu.
Tak ada yang bisa
dibanggakan dari dia.
Ejeklah aku sesukamu.
Aku tidak akan tersinggung.
Sepertinya pendengaran dia
yang cukup bagus.
Aku suka kopi buatan dia.
Buat saja kopimu sendiri.
Young Jae ingin minum kopi yang kau buat.
Kubunuh kau kalau kau
sok imut begitu.
Kopi pesanan kalian datang.
Silakan.
Terima kasih./
Selamat menikmati.
Baiklah.
Ini padahal cuma kopi instan. Tapi
kenapa rasanya beda sekali?
Astaga, kita minum kopi setelah
makan perut babi.
Tidak ada kencan yang sebagus ini.
Jangan menghabiskan waktu di rumah.
Kencanlah di luar saja.
Ajak dia ke restoran yang bagus,
dan ke bioskop.
Pasti waktu lowongmu
banyak sekali, ya.
Aku mana ada waktu sebanyak itu.
Duduk di bioskop gelap itu
buang-buang uang namanya.
Alasan yang payah sekali.
Aku juga suka menghabiskan waktu di sini.
Kita bisa lihat bintang
dan minum kopi buatan Oppa.
Unni memang sudah
suka sekali padanya.
Unni tidak pernah putus
dengannya saat dia lagi...
...wamil pun membuatku mengira
kau mungkin agak aneh.
Benar juga, kau juga masih pacaran dengan
walau kau pernah mencium kakinya.
Kau pasti tidak normal.
Bukannya kau bilang kau
tertarik pada pria tangguh sepertiku?
Hei./ Jangan! Jangan!
Kakiku bau karena aku bekerja sangat
keras buat menghidupimu.
Ciumlah bau kakiku ini!
Rope rebound!
Aku menaruh ginseng mentah
madu di kulkasmu.
Harus dimakan ya.
Sabarlah sebentar lagi.
Setelah aku lulus ujian, aku
akan langsung menikahimu.
Tentu saja. Apa kau tidak akan membawaku?
Hei, kenapa kau
selalu cantik setiap hari?
Aku bisa lihat kalian, tahu.
Apa?
Tak enak dilihat, tahu.
Arah jam 2.
Dari sudut ini, dia lumayan juga.
Tapi aku tidak bisa lihat
sisi kiri wajahnya dari sini.
Sepertinya dia punya pacar.
Sudah kuduga. Kau bukannya
tidak tertarik pada wanita.
Tapi kau tidak punya pengalaman saja.
Dan wajahmu...
Kau juga kurang percaya diri.
Besok jam 2 siang, ya?
Aku sudah ada janji.
Apa? Kau?
Aku sudah kenal kau selama 10 tahun, dan
kau mencoba membodohiku?
Hei, kerjaanmu itu cuma belajar dan
beres-beres rumah pas akhir pekan.
Selain itu, kau ada rencana?
Rencana apa? Apa? Menghabiskan
waktu dengan diri sendiri?
Aku mau petik daun
ental sama keluargaku.
Hei, apa memetik daun ental
yang penting sekarang?
Padahal ada cewek yang menunggumu.
Apa kau tidak tahu kau harus
mencuci piring seharian...
...jika tidak membawa seorang
partner ke pub minggu depan?
Aku suka kok cuci piring.
Saat piringnya bersih, bukankah kau.
merasa puas?
Hai teman-teman.
Aku selalu payah di kelas kursus.
Ayahku mendaftarkanku wamil
jika aku berulah lagi.
Ayo kita mendaftar wamil
sama-sama, kawan seperjuangan.
Ujian sudah selesai sekarang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Karena ujian sudah selesai, kita...
Ayo kita tulis laporan. Aku sudah
pinjam beberapa buku dari perpustakaan.
Tulis saja kalau itu maumu.
Acara pub satu hari itu
minggu depan.
Kita harus cari pasangan
buat kesana.
Jurusan seni tari!/
Jurusan seni tari!
Hei, tenanglah. Kita lagi
di kantin sekarang. Diamlah.
Kau sudah selesai sama
cewek dari jurusan tari itu?
Kau memang hebat.
"Sudah"? Sudah apanya.
Kalau aku dewa, aku pasti akan
mencetak sejarah dunia hari Rabu depan.
Maka dari itu, kau harus memberi tahu
perkembanganmu dengan cewek itu.
Jelaskan serealistis mungkin.
Kami ingin tahu semuanya.
Tapi kau bilang kau akan menjodohkan kami
dengan anak jurusan tari.
Jadi bagaimana sekarang?
Hei. Siapa yang membawa cewek dari
kampus kita ke acara seperti itu?
Kita butuh wajah baru. Kita
harus ajak gadis-gadis baru.
Dari mana?/
Universitas Wanita Hyunsung.
Jurusan Media dan Hiburan!
Universitas Wanita Hyunsung!
Terima kasih.
Hei, minggir.
Besok jam 2 siang!
Ohn Joon Young, sudah kau masukkan
cangkulnya?
Lihatlah kau.
Kau tidak berdandan buat
memetik daun ental.
Jangan bilang kau tak ikut peti daun ental
yang kau nantikan sepanjang tahun ini?
Padahal ini satu-satunya hari
keluarga kita bekerja bersama.
Dia berubah sejak masuk universitas.
Ini tidak boleh kentara sekali.
Nanti Ayahku bisa-bisa
membunuhku.
Tak akan. Dan lagipula
warnanya sangat bagus.
Warna hitam kebiruan sangat
populer belakangan ini.
Ya.
Hitam kebiruan mana
populer belakangan ini.
Sangat tidak populer.
Tapi, apa disini cuma
ada majalah seperti ini?
Tak ada majalah Jepang?
Rambutmu bagus.
Kau salon dimana?
Gangnam.
Terus kenapa kau datang ke sini? Rambutmu
'kan sudah ditata di Gangnam.
Memangnya aku juga
mau datang ke sini?
Aku cuma di sini karena teman-temanku
menginginkan saran dariku.
Young Jae, cuci rambut temanmu.
Ya.
Young Jae, kau pasti kelihatan
cantik jika kau pakai riasan.
Waktu SMA, kau lebih populer
dari So Hee.
Maksudmu, di antara yang lain.
Aku tidak punya alasan buat
pakai riasan.
Kalian semua bisa berdandan dan
nongkrong karena kalian anak kuliahan.
Tapi zaman SMA dulu itu
seru sekali.
Kita bahkan melompati tembok buat
bolos makan tteokbokki.
Oh, ya?
Aku menemukan warung tteokbokki
super pedas.
Haruskah kita pergi bersama nanti?
Kami tidak bisa pergi hari ini.
Haruskah aku mengundangnya ba
ikut dengan kita?
Aku jadi tak enak..
Dia bahkan tidak kuliah.
Mana mungkin kita mengajaknya?
Kita berteman waktu SMA.
Tapi sekarang kita
tak begitu lagi.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
dengan Young Jae.
Bagaimana ya mengatakannya?
Haruskah aku...
...mengatakan kita tidak
selevel dengan dia?
Tapi, kenapa dia memutuskan
tidak kuliah?
Padahal 'kan nilai dia
waktu SMA tidak jelek-jelek amat.
Tidak semua orang harus kuliah.
Bagi orang-orang
seperti dia, tidaklah...
...buruk untuk hidup sesuai
kemampuan mereka.
Kurang satu orang.
Ada apa?
Sebentar. Kucoba hubungi dulu.
Santai saja.
Kami permisi dulu.
Ayo.
Kedua belah sisi terlihat tampan.
Tapi sisi kiriku terlihat lebih tampan
daripada tangan kananku.
Hei, aku akan duduk di paling kanan.
Oke, aku tidak terlalu
senang tentang ini...
...tapi sepertinya cewek yang tercantik
tadi tertarik pada Sang Hyun.
Jadi maksudmu kita harus pilih
salah satu. Baiklah.
Batu gunting kertas!/
Batu gunting kertas!
Daehan Minguk Manse!
(=Hidup Korea!)
Yang cantik satunya punyaku, ya./ Ya.
Kau pakai parfum.
Baunya tak enak.
Ayo.
Dia tidak bisa datang karena dia sibuk.
Kalau Yeon Jung? Dia 'kan ingin datang.
Dia balikan lagi
sama mantannya.
Apa hubungannya punya pacar dengan ini?
Aku saja punya pacar, tapi
aku tetap datang.
Terus bagaimana?
Kau iri pada teman-temanmu, 'kan?
Jujur, aku iri sama teman masa
kecilku, mereka bisa pakai riasan...
...dan bersenang-senang sekarang
karena mereka sudah kuliah.
Tapi aku lebih baik dapat sertifikat dan
menjadi penata rambut.
Kau tak perlu sertifikat buat
buka salon rambut.
Impianku bukan buka salon rambut.
Aku tahu.
Impianmu jadi penata rambut terkenal.
Halo?
Kencan buta?
Sekarang juga?
Tapi aku harus kerja.
Ya, dah.
Mereka mengajakmu?
Salah satu dari mereka
tak jadi datang.
Pergilah./ Apa?
Tapi 'kan tutup salonnya
masih lama.
Siapapun tahu kau sangat ingin pergi.
Tapi aku bukan mahasiswi.
'Kan tak ada yang tahu itu.
Aku akan memberimu hari libur, jadi
bersenang-senanglah seperti anak kuliahan.
Jadi anak kuliahan toh tidak
sehebat kaukira.
Tetap saja...
Pergilah sebelum aku berubah pikiran.
Terima kasih.
[Pride and Prejudice]
Dia terlambat datangnya...,
...jadi bagaimana kalau kita semua pilih
pasangan dulu?
Lagipula dia cuma pengganti.
Baiklah. Pasangannya
bisa menunggu di sini.
Jadi bagaimana cara
memilihnya?
Jangan buang waktu dan tunjuklah
siapa yang ingin kita kencani.
Baiklah.
Baiklah. Satu...,
...dua, tiga.
[TOEIC bagi Pemula]
Kau di sini buat kencan buta
dengan anak Universitas Wanita Hyunsung?
Berhentilah menyentuhnya, dasar mesum!
Aku tidak suka ada
orang yang salah paham denganku...,
...jadi aku selalu merekam
apapun buat jaga-jaga.
Kereta bawah tanah?
Astaga, tak kusangka kita bertemu lagi.
Tapi yang lain pada kemana?/ Apa?
Mereka semua sudah pilih pasangan
dan langsung pergi duluan.
Kita tidak punya waktu, jadi
ayo pergi.
Aku harus bersenang-senang hari ini.
Ayo./ Tunggu.
[Latihan Soal]
Sakit.
Ahjummeoni, arangnya
kurang.
Kami mau tambah arang.
Ada yang ingin kau tanyakan padaku?
Kenapa kau memilih Jurusan
Media dan Hiburan?
Impianku menjadi seorang komedian.
Kenapa tidak makan?
Makanlah.
Tak apa. Makanlah yang banyak.
Hei, ada bar yang sering kudatangi.
Di mana itu?/ Paju.
Kenapa senyum?
Kau playboy, 'kan?
Benar.
Siap?
Satu, dua, tiga.
Kelihatan enak, bukan?
Tempat ini terkenal dengan
tteokbokki pedasnya.
Aku biasanya bukan orang yang
suka mentraktir makanan...,
...tapi kali ini kau
pengecualian.
Baik.
Tapi, kenapa daritadi kau
bicara formal denganku?
Kau membuatku jadi orang
yang kelihatan tak sopan.
Bicara santai saja,
karena kita seumuran.
Apa?
Oh. Ya.
Kalau dipikir-pikir...,
...siapa namamu?
Joon Young.
Ohn Joon Young.
Margamu Ohn?
Bagus sekali.
Namaku Lee Young Jae.
Young Jae.
Makanlah. Sangat enak.
Begini...
Sebenarnya aku tak bisa makan.../
Aku...
...tak mengerti sama orang
yang tidak bisa makan pedas.
Ini 'kan cara yang bagus buat
melepaskan stres.
Ya.
Kenapa tidak makan?
Bagaimana? Sangat mematikan, bukan?
Aku sepertinya mau mati.
Belum sekarang matinya.
[Saus kematian]
Kau tak apa?
Kau harusnya bilang
kau tidak bisa makan pedas.
Aku tak apa sekarang.
Sepertinya tidak.
Tak apa.
Hari ini acara untuk merayakan
merek bir kami...,
...Kontes Minum Bir.
Pesaing kuat telah muncul.
Dia sangat cepat.
Dia urutan pertama di babak penyisihan.
Dia urutan pertama.
Kau harus menunggu sebentar.
Semifinal Kontes Minum Bir,
telah dimulai.
Silakan periksa gelas bir di depan Anda.
Mulai minum sekarang.
Dia selesai duluan.
Sangat hebat.
Sekarang adalah
putaran final Kontes Minum Bir.
Mereka berdua telah maju ke babak final.
Pertama, finalis ini berasal dari
Korps Marinir.
Anda sudah siap minum?/ Ya.
Anda yakin bisa meminumnya?/ Ya.
Anda punya pacar?
Tak apa. Semangatlah.
Lanjut ke finalis lainnya.
Dia mabuk sekali.
Anda tak apa?
Baiklah, babak final...
dimulai.
Mulailah diminum.
Hebat sekali.
Hasilnya tidak bisa
ditebak.
Pemenang terakhir.
Dia pemenangnya.
Di mana pacarnya yang bersorak
penuh semangat?
Itu dia.
Naiklah. Tak apa.
Naiklah.
Tidak./ Naiklah.
Pacarnya bersorak manis
sekali dan penuh semangat.
Sungguh pasangan yang imut.
Sungguh pasangan yang indah.
Kami akan menghadiahkan trofi
untuk pemenangnya.
Dialah raja bir untuk hari ini.
Terima kasih.
Mari berfoto bersama dengan raja bir.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Tolong jangan tutup matamu.
Kumulai ya.
Satu, dua, tiga.
Sudah kubilang jangan
tutup matamu.
Ayo sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Maaf.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi aku ngantuk.
Sepertinya tidak.
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf.
Kau melepaskan
semua stresku hari ini.
Hei, aku harus turun.
Bangunlah, dan turunlah
di stasiun yang tepat, ya?
Ya.
Dah.
Bangunlah.
Padahal kusuruh dia
taruh sepatu di luar.
Lihatlah tulisannya.
Dia tidak akan bisa fokus belajar
kalau seperti ini.
Oppa.
Oppa. Tidurlah berbaring.
Aku tidak tidur.
Aku lagi berpikir.
Tidurlah berbaring.
Ya?
Ide yang bagus.
[Ohn Joon Young]
[Jurusan Teknik Kimia, Ohn Joon Young]
"Beer King"?
Joon Young, kau pasti lagi
banyak pikiran belakangan ini.
Tak apa jadi gay. Tak perlu malu.
Tapi semoga kau tidak
mendekati Hyun Sang Hyun...,
...orang yang tukang
gombal itu.
Aku sampai bertanya-tanya kenapa kalian
berdua selalu nongkrong bersama.
Keluar kau. Sana.
Menyebalkan. Apa harus
dia menghinaku seperti itu?
Selalu saja diperlama.
Lagipula pasti tak ada ciuman hari ini.
Pasti pas episode minggu depan.
Diam.
Mereka seperti babi kapitalis.
Begitulah cara mereka
membuat pemirsa terpikat.
Kenapa dia?
Apaan itu?
Kenapa lagi dia ini?
Joon Young?
Joon Young, kau dengar, 'kan?
Jadi kami membuka atap mobil
dan melaju di Jayu Motorway.
Seperti ini.
Suasananya bagus, dan musiknya bagus.
Kemudian sambil menunggu,
kami...
...ciuman.
Astaga!
Rahasianya? Menurutku,
waktu yang tepat.
Waktu yang tepat.
Dan matanya./
Matanya.
Suasana.
Oke./ Dan gerakan halus
bibirnya.
Harus manis dan sensual pada
saat bersamaan.
Juga, getarannya harus agak melankolis.
"Sekarang."
"Sekarang juga."
Kau merasakannya sekarang?
Terus, terus? Cepatlah.
Ada kalanya kau tahu
dia menginginkannya.
Pastikan kau tidak melewatkan
waktunya, kalau tidak...
Kalau tidak?
Kalian bayangkan saja sendiri.
Kenapa?
Kumohon, kasih tahu kami.
Kalian jelas di level lain.
Aku menyingkirkan gadis jelek itu.
Aku? Aku bayar nonton terus ditampar...
Tidak, maksudku, bayar
makan dan minum kopi juga.
Aku menghabiskan semua uang mingguanku.
Tapi dia bahkan tidak kasih
nomor teleponnya.
Tapi, Ohn Joon Young.
Aku penasaran dengan
kencanmu.
Apa aku entah bagaimana caranya
bisa dapat nomor teleponnya?
Apa? Tapi buat apa/
Teman setiaku.
Mari kita mendaftar wamil bersama, kawan.
Hormat. Jadi barusan kaubilang
ingin nomor seorang wanita?
Begitukah?
Bukan seperti yang kaukira.
Tas kami tertukar.
Apa? Tasmu tertukar?
Aku bisa tebak orang seperti apa dia.
Dia pasti suka linglung.
Dan dia pasti tidak punya
selera mode.
Sepertinya kau menyukai
perempuan seperti itu, ya.
Aku tidak menyukainya. Aku
hanya perlu mengambil tasku.
Dia cantik?
Entahlah...
Dia bukan tipeku...,
...tapi beberapa orang mungkin
berpikir dia cantik...
Maka seharusnya
kau tidak terlambat hari ini.
Maka seharusnya bertemu dengannya lebih
cepat dan pulang terlambat.
Tapi penampilan tidak begitu penting.
Kenapa? Penampilan itu penting, tahu.
Kau mungkin seharusnya
tidak berpikir kalau itu penting.
Kau sendiri yang bicara begitu.
Ring my bell
Di mana pun kau berada, kapan pun itu
Serius?
Tak salah lagi. Kim So Hee,
kau baru saja naik level.
Orang itu bahkan tidak menanyakan nomorku.
Aku malah menyingkirkan pria jelek itu.
Hei, dia mungkin memikirkan
hal yang sama tentangmu.
Dasar menyebalkan.
Hei, dia datang.
Kenapa kau datang jauh-jauh
ke kampus kami?
Karena kami butuh nomor telepon.
Kau lupa nomorku?
Tidak, bukan kau. Cewek yang terlambat
datang kemarin.
Apa?
Kenapa? Kau cemburu?
Kau sendiri bilang
kau punya pacar.
Katamu kau tidak peduli.
Dasar konyol.
Ini bukan untuknya. Tapi
aku yang butuh nomor dia.
Oh. Kau?
Kelas dia belum selesai?
"Kelas"?
Aku tidak punya nomor teleponnya,
tapi aku tahu dia dimana.
Baiklah, terima kasih.
Ayo pergi. Masuklah.
Semoga berhasil./
Ini bukan seperti yang kaukira.
Semoga berhasil dengan tasmu.
Aku pergi, ya.
Ya, Mi Young.
Kau tahu nomor telepon pria
yang datang di kencan buta itu?
Tidak, dia bukan tipeku.
Tas kami tertukar.
Kami sudah tutup.
Nanti kutelepon lagi.
Katanya temanmu,
aku bisa menemuimu di sini.
Aku tadi ke kampusmu.
Kampus?
Ini.
Tasmu.
Ya, terima kasih.
Aku sampai kaget lihat ada
kepala manekin di dalamnya.
Kau pasti bekerja di sini karena
kau belajar tentang media dan hiburan.
Begini...
Aku sebenarnya.../ Ibuku
saja masih membayar...
...biaya kuliahku dan
kasih uang jajan.
Kau keren sekali.
Mana tasku?/ Oh.
Aku...
...pamit sekarang, ya.
Hei!
Terima kasih.
Kenapa kau tidak ikut
minum soju sama kami saja?
Si Pak Kim, katanya dia
mau traktir kulit babi.
Biarkan saja dia.
Dia bilang dia ada kencan dengan
pacarnya.
Dah, Hyungnim-deul.
Jangan sampai semua debu
masuk tenggorokan kalian.
Lain kali, kutraktir kalian.
Aku dapat uang lembur minggu lalu.
Rekan kerjaku mengajakku minum...,
...tapi aku pulang cepat
karena aku ingin melihatmu.
Ya. Aku akan mampir ke salon rambut
buat menjemput Young Jae.
Aku juga nanti bakal
beli ayam goreng.
Sebenarnya, bagaimana kalau kita
nongkrong tanpa Young Jae malam ini?
Bagaimana kalau kita minum
berdua saja?
Begini...
Tapi...
Bisa nanti saja bicaranya
kalau tidak penting amat?
Aku lagi fokus sekali saat ini.
Tidak sakit, 'kan?
Apa aku menarik rambutmu terlalu keras?
Tidak, tidak. Bukan begitu.
Apa kau yakin keriting kelihatan
cocok buat laki-laki?
Lihatlah.
Keriting pria berbeda dari
keriting ibu-ibu.
Hasilnya tidak terlihat seperti itu.
Tapi seperti ini. Keren sekali
bukan?
Tapi orang ini rambutnya pirang,
terus dia orang asing.
Pria Korea berambut hitam...
Ini. Bagaimana?
Kalau keriting, kau bisa kelihatan
sekeren Lee Jung Jae.
Dunia baru akan terbuka untukmu.
Lee Jung Jae itu 'kan aktor.
Terus dia tampan.
Kau juga tidak jelek.
Hei, kau tidak percaya padaku?
Bukan begitu.
Aku percaya.
Selesai.
Sudah selesai?
Ya, Pelanggan. Sekarang, Anda
bisa duduk di sofa dan bersantai.
Tunggulah selama 1 jam 45 menit.
1 jam 45 menit?
Sangat sulit
menghubungkan lagu ke judulnya.
Semua orang ikut ujian
setengah tertidur...,
...dan guru menandai lembar ujian.
Kemudian tiba-tiba...,
...sang guru marah dan
memanggil seorang siswa.
Ternyata dia salah menulis lagu
karangan Bach "Air on the G String"...
...karena dia setengah tertidur.
Dia menulis "G String" di komposernya...
...dan "Air" untuk judulnya.
Kau lapar?
Apa?
Tidak.
Begitu, ya.
Kau mau kopi?
Boleh.
Oke.
Tapi aku tidak minum kopi instan.
-yo (formal).
Kau tidak boleh minum
terlalu banyak hari ini.
Lupakan apa yang kau lihat kemarin.
Aku belum pernah lihat seorang pria yang
pilih-pilih makanan sepertimu.
Kau tidak bisa minum kopi instan
atau makan makanan pedas.
Aku sensitif, bukannya pilih-pilih.
Itu namanya salah paham.
Dan soal kopi instan, aku tidak
meminumnya karena aku lebih suka begitu.
Juga, prasangka namanya jika menganggap
semua pria harus jago makan pedas.
Mungkin karena kau sangat
pemilih dan sensitif.
Tulisan tanganmu saja lebih rapi
dari kebanyakan wanita.
Hei, kau memeriksa barang-barangku?
Kau juga lihat kepala manekinku.
Benar juga. Aku
pun sampai kaget.
Aku juga kaget.
Kau pada dasarnya mengubah bukumu
menjadi karya seni dengan pena multi-warna.
Menjaga catatanmu
agar tetap rapi...
...bisa membantumu tetap fokus pada
rencana belajarmu selama periode ujian.
Jadi kau suka merencanakan, ya.
Apa impianmu nanti?
Entahlah.
Jadi kau punya rencana, tapi
tidak ada tujuan.
Orang-orang seperti kau harusnya
jadi PNS saja.
PNS?
Kau teliti dan pekerja keras.
Kau tidak mencari cara
yang lebih mudah.
Kau selalu melakukan banyak hal menurut
buku, jadi kau tidak akan menerima suap.
Dan tidak seperti kebanyakan pria,
kau tidak membual.
Ini pujian dariku.
Kau sendiri mau jadi apa?
Aku ingin kaya.
Kaya?/ Ya.
Caranya?
Kau punya tujuan, tapi
tidak ada rencana.
Hei, kau pernah lihat orang yang
rambutnya tidak panjang-panjang?
Tidak.
Pernah lihat penata rambut
dengan tiga tangan?
Ini pekerjaan yang sangat menjanjikan...
Ini adil bagi semua orang.
Sementara anak cewek
lain bersenang-senang berdandan...
...aku akan bekerja keras dan
menjadi kaya.
Itulah rencanaku.
Kau berbeda dari kebanyakan wanita.
Memang sangat berbeda.
Padahal aku serius.
Waktunya habis.
Apa?
Aku ingin mengucapkan
terima kasih pada panelis...
...kami untuk bergabung
dengan kami hari ini.
Dan terima kasih semuanya...
...untuk mendengarkan acara kami
sampai selarut ini.
Aku cinta kalian semua.
Matanya.
Suasananya.
Dan...
...gerakan halus bibirnya.
Harus manis dan...
Harus manis...
...dan sensual pada saat bersamaan.
Getaran melankolis itu.
Sekarang.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THE THIRD CHARM]
Kukira kita pacaran.
Kita 'kan sudah ciuman.
Kau punya waktu besok?
Aku ada rencana.
Kata siapa?
Jika aku datang hari itu, itu
artinya kita pacaran.
Jika aku tidak datang,
artinya kita tidak pacaran.
Ohn Joon Young.
Mari kita lihat pasangan mana
yang jago menari!
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Hari ini hari pertama kita, ya./ Apa?
Hari ini hari pertama kita, ya.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me