Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Joon Young.
Ya.
Sudah kamu
perbaiki radionya?
- Kami akan datang lagi.
- Sampai jumpa!
"Episode 10"
- Sampai bertemu lagi!
- Jaga dirimu, ya.
- Terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya. Kami akan kembali tahun depan.
- Benarkah?
- Kita datang bersama, ya?
Pak, aku sudah perbaiki radionya.
- Silakan dilihat.
- Coba kulihat.
Tidak ada awan sama sekali di langit.
Kamu benar-benar sudah memperbaikinya.
Istriku pasti sangat senang.
Saat kamar tamu mulai kami sewakan untuk wisatawan,
kalian harus datang lagi.
Baiklah.
Kamu harus datang dengan dia juga.
- Taruh saja di sini.
- Baik.
- Kami pamit.
- Baiklah.
- Sampai jumpa. Terima kasih.
- Sehat selalu.
Terima kasih.
Terima kasih, Semua.
Aku cinta kalian.
Saat kecil, aku membenci permainan petak umpet.
Karena aku takut
semua anak lebih memilih pulang
ketimbang mencariku.
Bahkan sekarang,
aku masih menunggu untuk ditemukan.
"Young Jae"
"Hei, Young Jae"
"Kamu sudah makan?"
Hei, Young Jae.
Hei, Joon Young.
Kamu sudah makan?
Baru ingin.
Kamu?
Sama.
Aku juga belum.
Aku juga ingin makan.
- Kita...
- Hari ini...
Ya?
Kamu dahulu.
Baiklah.
Cuma mau tanya
kabarmu hari ini.
Apa terjadi sesuatu?
Itu...
Tidak juga.
Kamu sendiri?
Tadi mau bilang apa?
Aku mau tanya bagaimana kabarmu.
Ya.
Semua lancar.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kabarku sangat baik.
Syukurlah.
Kamu harus cepat makan dan istirahat.
Baiklah.
"Young Jae"
Astaga.
Astaga, tumpah.
Ya ampun.
Sudah kubilang awasi masakannya.
Aku harus ke sekolah pukul 7.00 karena ada jadwal tugas.
Cepat bersiap-siap jika ingin berangkat denganku.
Kami berangkat kerja. Pastikan kamu sarapan dahulu.
Ibu sudah menuang kopi di termos.
Bawalah ke kantor dan minumlah.
Dia akan baik-baik saja.
Ada apa di rambutmu, Sayang?
- Hei, jangan lupa termosnya.
- Dia bisa mengurus diri sendiri.
Ayo, akan kupanaskan mobilnya, cepatlah.
Astaga, sibuk sekali pagi ini.
Dia tidak akan berbuat itu.
Harap tenang.
Pak, bisakah Anda...
Nona Kim, orang tuamu melaporkannya atas dugaan penipuan.
Dia tidak melakukan penipuan. Akulah yang mencintainya.
Ya ampun. Maafkan aku, Bong Gil.
- Bong Gil.
- Lihatlah luka di wajahmu ini.
Astaga, Bong Gil.
Ya ampun, Bong Gil.
Dia tidak melakukan penipuan.
Dia bahkan tidak butuh hukum. Dia tidak pernah berbuat onar.
Min Jung, pulanglah.
Aku tidak mau kamu melihatku seperti ini.
Kamu siapa?
Kamu sendiri siapa?
Aku tunangan Bong Gil.
Apa maksudmu? Akulah tunangannya.
Kamu tunangannya?
Ya.
Bong Gil, ada apa sebenarnya?
Minuman ini begitu nikmat dan hangat.
Dia dikeluarkan dari SMA,
dan memiliki banyak catatan atas penipuan.
Aku tidak percaya kedua wanita itu tertipu olehnya.
Padahal mereka lulusan kampus ternama dan kariernya bagus.
Aku benar-benar tidak mengerti wanita.
Aku jelas jauh lebih baik daripada pria itu.
Mungkin pesonanya yang hebat.
Freud mempelajari wanita selama 30 tahun, tapi tidak ada hasilnya.
Jadi, bagaimana kalian bisa tahu?
Detektif, perhatikan aku baik-baik.
- Apa aku begitu tampan?
- Tidak.
- Apa aku bertubuh jangkung?
Tidak, bukan?
Wanita tergila-gila kepadaku bukan karena yang kumiliki.
Sampai kapan kita akan menyalahkan orang lain atas nasib kita sendiri?
Ini pertarungan melawan diri sendiri.
Kita harus bisa mengalahkan nafsu kita sendiri.
Bagaimana caranya agar menang? Kita harus mencetak gol.
Gol?
Jawabannya adalah
dengan cara klasik.
Klasik?
Sehebat apa pun era modern ini,
cara klasik tetap juaranya.
Klasik?
"Acara Cinta untuk berdua"
Sudah selesai.
Kamu hanya cukup mengatakan yang sudah kamu siapkan
dan membuka bagasinya di waktu yang tepat.
Lalu semua berakhir.
Terima kasih.
Dokter Choi, kami pamit pulang.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tidak ingin menyesal dua kali,
jadi, ingin menyatakan perasaanku kepadamu.
Bohong jika kubilang aku tidak merasa goyah.
Tapi
itu bukan karena kamu.
Aku tidak bisa menerima perasaanmu.
Maafkan aku.
Aku terlambat, ya?
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Kali ini aku mendapat peran yang sempurna.
Beda dengan yang terakhir. Berat sekali memerani karakter
yang jauh berbeda dari karakterku.
Mari bertemu setelah jam kerja.
Rambutku akan ditata seperti apa?
Rambutku ingin kamu bentuk seperti apa?
Ya?
Aku akan membuat rambut Anda agak bergelombang.
- Baiklah, yang cantik, ya.
- Siapkan semuanya.
Tempat ini tenang dan indah, bukan?
Beberapa hari belakangan memang panas.
Banyak kafe-kafe cantik dan restoran enak.
Begitu, ya.
Young Jae.
Aku sudah banyak berpikir.
Kurasa aku tidak mau menundanya lagi.
Young Jae.
- Aku...
- Joon Young.
Aku ingin bilang sesuatu lebih dahulu.
Aku masih sangat menyukaimu.
Aku tertawa saat bersamamu.
Aku merasa nyaman bersamamu
dan aku bersyukur atas dirimu.
Tapi...
Young Jae.
- Aku...
- Joon Young,
kita putus saja.
Young Jae, aku akan bersikap baik kepadamu.
Aku memang kurang baik untukmu,
tapi aku akan berusaha lebih keras.
Apa maksudmu kurang baik?
Kamu sudah berbuat lebih dari cukup.
Kamu akan terus berusaha lebih memahamiku
dan aku akan makin merasa bersalah kepadamu.
Tidak, Young Jae.
Berat rasanya menjaga hubungan
dengan rasa bersalah.
Bagaimana jika kita minum kopi saja?
Kafe itu sepertinya bagus. Ayo ke sana.
Benar.
Cinta tidak berubah secara perlahan.
- Berubahnya sangat cepat.
- Sudah tutup.
Ayo ke kafe yang di sana.
Awalnya kita tidak sadar.
Kita bersikap seolah-olah sudah lama tidak berubah.
Untuk beberapa saat kita mencoba.
Hingga akhirnya berakhir.
Joon Young.
Entah kapan momen itu terjadi.
Joon Young, sudah cukup.
Tapi pada akhirnya,
semua ini akan selesai.
Sudahi saja.
Seharusnya aku tidak bilang akan menonton bersamanya.
Sia-sia saja.
Aku memang harus berhenti minum.
Kamu sudah datang.
Ya, akhirnya aku datang.
Astaga, terapi seni sial itu
efektif untuk menangani insomnia.
Sekarang saatnya makan malam.
Seharusnya aku bilang saja tidak enak badan dan pulang.
Soo Jae.
Jung In.
Ternyata kita bertemu di sini.
Ya, lama tidak berjumpa.
Kabarmu baik-baik saja?
Tentu saja. Bagaimana denganmu?
Aku juga baik-baik saja.
Maaf. Kamu sudah lama menunggu?
Mencari tempat parkirnya susah sekali.
Anak manis.
Ayo. Biar aku saja.
Jangan bergerak dahulu. Aku sudah hampir selesai.
Sudah kubilang jangan tersenyum.
Coba kulihat.
Pacarku tampan sekali.
Sekarang tinggal minta Young Jae untuk mencukurmu.
Jangan...
Jangan. Aku tidak mau dia mencukur rambutku.
Kenapa? Dia sudah menjadi penata rambut bersertifikat.
Tidak semua pemilik SIM bisa mengemudi dengan baik.
Aku tidak memercayainya.
Ada makanan yang kamu inginkan?
Ya, aku sudah terbiasa dengan makanan rumah sakit,
jadi, tidak usah. Makanan di sini lumayan enak.
Kamu yakin?
Mungkin ayam goreng?
Baiklah, nanti kubelikan.
Mau kubelikan bir juga?
Ya, kita menyelinap ke atap dan minum bir di sana.
Astaga, Jung In.
Aku ingin ke kamar mandi.
Sampai kapan kamu akan begini?
Kamu sudah berbuat banyak untuknya.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu jika kamu meninggalkannya sekarang.
Jangan bicara seperti itu lagi.
Aku yang memutuskan jalan hidupku.
Hanya hidupmu?
Bagaimana dengan Ibu?
Kamu akan menelantarkan Ibu karena Ayah sudah tidak ada?
Sayang, jangan begitu.
Ibu sangat mencemaskanmu.
Aku merasa bersalah sudah membuat Ibu cemas,
tapi Soo Jae akan membaik. Dia dalam masa pemulihan.
Seberapa membaiknya?
Bahkan fisioterapisnya saja tidak bisa membantu.
Kamu akan lelah sendiri.
- Kak.
- Pria itu
tidak punya harapan lagi.
Kamu saja yang belum bisa menerima itu.
Kita coba berdiri. Kuatkan bagian lengan kiri.
Bagus. Bagus sekali.
Baiklah, coba untuk mundur.
Kuatkan di bagian kaki kiri.
Sekarang, regangkan kedua kakimu.
Bagus.
Bagaimana pengobatannya?
Sakit, ya?
Kamu ingin memakan sesuatu?
Apa hanya itu yang bisa kamu katakan padaku?
Pengobatan hari ini pasti sakit sekali, ya.
Aku tidak mau melihatmu. Pergilah.
Kamu mengabaikanku?
Kamu mengasihaniku, bukan?
Kamu mengasihaniku?
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu mengasihaniku!
Apa? Kamu takut orang-orang akan menyalahkanmu
jika kamu meninggalkan aku?
Jangan sok baik.
Pergi sekarang juga.
Sudah cukup bagimu.
Tidak akan ada yang menyalahkanmu.
Kak, beri tahu aku jika sudah selesai.
Aku tidak sempat merasa bosan.
Aku sibuk melakukan banyak hal
yang tidak sempat kulakukan dahulu.
Membaca buku, menonton film,
mendengarkan musik,
dan tidur siang sepuasnya.
Aku sedikit merasa kasihan kepada Young Jae.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Ada banyak sisi baiknya.
Aku bisa naik kereta dengan gratis
dan bahkan tidak perlu membeli sepatu.
Kini aku sudah tidak kencan lagi, jadi, tidak perlu membeli baju.
Aku juga tidak perlu memikirkan apa pun.
Aku punya banyak waktu untuk diriku sendiri.
Tidak, aku serius.
Keadaan ini memiliki banyak keuntungan.
Karena tidak ada harapan,
maka tidak ada keputusasaan.
Tidak terlalu banyak yang perlu disenyumi atau ditertawai,
tapi juga tidak banyak yang harus ditangisi.
Sebenarnya sebagai penyandang disabilitas,
aku lumayan optimis.
Apa itu sukses?
Aku sudah bekerja sangat keras.
Orang bilang aku terobsesi untuk menikah
dan menyuruhku mengurangi obsesiku itu.
Benar. Aku memang sangat terobsesi.
Tapi
saat aku memikirkan
semua yang terlewati olehku,
aku ingin makin terobsesi dan lebih berhasrat.
Hanya aku yang tahu hal terbaik untukku.
"Dalam hidup, tidak ada kata terlambat
atau terlalu cepat."
Itu kutipan dari salah satu film kesukaanku,
"The Curious Case of Benjamin Button".
Aku suka sekali film itu.
Kalau begitu, kamu juga tidak boleh menyerah.
Khususnya dalam hal kencan, ya?
Bersulang.
Tidak seperti Kepala Ular, dia pekerja keras.
Dia memang wanita baik.
Dia layak untuk dinikahi pria baik dari keluarga baik-baik.
Pak, coba tebak.
Beberapa orang melakukan survei kepada wanita yang pergi ke gereja.
Siapa yang mereka pilih sebagai pasangan terbaik
di antara semua pasangan yang ada pada Alkitab?
Adam dan Hawa.
Anda tahu kenapa?
Karena mereka tidak punya seseorang untuk berselingkuh.
Maksudku, tidak ada manusia selain mereka.
Mereka tidak mungkin berkencan dengan ular.
Benar, bukan?
Bahkan leluconku pun gagal membuat Anda tertawa karena gugup.
Baiklah, aku paham.
Mereka sedang meracik minuman sendiri atau apa?
Kenapa lama sekali?
Opsir Min-ku yang cantik pasti sudah beristirahat.
Astaga.
Aku sangat ingin menangkap Kepala Ular dengan tangan ini.
Baiklah, terima kasih.
Ini.
Hei, mereka memudahkan kita mengawasi mereka.
- Berikan juga untuk mereka.
- Baik.
Kanit On, Anda mau?
Kanit On?
Mau yang mana?
Ya.
Kami akan antar kalian ke bawah.
Terima kasih.
Halo.
Silakan ke sini.
Silakan masuk.
Halo.
Halo. Hai, selamat datang.
Ini salah satu toko kosmetik paling populer di Korea.
Wanita Korea sangat senang ke sini.
Akan kuperkenalkan lembaran masker yang paling terkenal di Korea
dan krim pemutihnya.
Ini adalah lembaran masker wajah yang terkenal.
Sekarang saatnya berkeliling.
Baiklah, kalian bisa berkeliling mulai dari sini.
Silakan melihat-lihat.
Soo Jung.
Aku tidak mengenalmu. Enyahlah.
Aku ingin memberitahumu sesuatu untuk yang terakhir.
Aku tidak mau dengar apa pun darimu.
Soo Jung.
Sudah jutaan kali aku memikirkannya
dan aku benar-benar tidak bisa hidup tanpamu.
- Ikutlah denganku.
- Soo Jung.
Minum ini.
Kamu bisa lupakan ada kami di sini.
Tapi aku tahu ini tidak akan mudah.
Terima kasih.
Permisi.
Kepala Ular!
Kanit On! Kepala Ular!
Baiklah, inilah saatnya.
Lurus saja ke arah persimpangan.
Lalu belok kiri! Belok kiri!
Kepala Ular!
Astaga.
Detektif Ko, cepat!
Kanit On, kami dekat SD Injin.
Terus lurus! Cepat!
Kami di area konstruksi sebelah hotel.
Astaga, kita seperti bermaraton.
Apa maumu? Apa?
Tunggu. Berkelahinya nanti saja.
Aku atur napas dahulu.
Seharusnya kita juga membawa alat.
- Detektif Lee, buka bagasinya.
- Baiklah.
"Maukah menikah denganku?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu, Young Jae"
"Maukah menikah denganku? Aku tidak bisa hidup tanpamu, Young Jae"
Hei!
- Ayo cepat selesaikan.
- Baiklah.
Namamu.
- Entahlah.
- Dasar berengsek.
- Sebutkan namamu.
- Kamu tidak boleh ke sini.
Detektif Ko.
Apa-apaan ini?
Kamu kembali untuk memperlihatkanku ini?
Soo Jung.
Yang kulakukan selama ini hanya berlari dan bersembunyi.
Aku sudah tidak mau seperti itu lagi.
Seharusnya kamu lenyap saja.
Kenapa kamu harus muncul dan menyusahkanku?
Maafkan aku.
Aku tahu aku memang tidak ada gunanya.
Aku memang tidak layak bersama wanita sepertimu.
Tapi
aku sungguh tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan dipenjara dan menjalani hukuman.
Jadi, bisakah kamu
memaafkanku?
Maafkan aku.
Kanit On.
Halo, Pak.
Kerja yang bagus, Kanit On.
Tidak butuh waktu lama bagimu untuk mencetak gol lagi.
- Apa kamu terluka?
- Tidak.
Kamu bahkan tidak terluka? Kamu memang sempurna.
Kerjamu benar-benar hebat, Kanit On.
Terima kasih sudah menangkapku.
Omong-omong,
semoga kamu menikahi Young Jae.
Sepanjang karierku
aku tidak pernah menangkap pelaku yang lega setelah ditangkap.
Mungkin ini kali terakhir baginya.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Ayolah. Kenapa Anda seperti putus asa begitu?
Kekuatan cinta itu luar biasa.
Bahkan disebutkan di dalam Alkitab.
"Hanya ada tiga hal, yaitu iman, pengharapan, kasih,
tapi perkara terbesar dari ketiganya adalah kasih."
Tidak, Joon Young. Jangan ke sini.
Joon Young, jangan ke sini. Berhenti. Tidak, tunggu.
Joon Young, tunggu.
- Joon Young.
- Dasar bedebah...
- Joon Young, tunggu.
- Kemari kamu.
Berengsek.
Aku tidak percaya kamu juga mempermainkan Ri Won.
- Dasar sampah!
- Berhenti!
Lepaskan! Kamu diam!
Jangan ikut campur, Ri Won.
Bisa-bisanya kamu begini?
Aku menyukainya.
Aku menyukai Sang Hyun.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kami sudah seminggu berkencan.
Sakit.
Ri Won sudah dewasa,
kami tidak akan melarang.
Tapi kenapa kamu menyukai Ri Won?
Tapi Sang Hyun, bukankah kamu mata keranjang?
Aku
mencintai Ri Won dengan sepenuh hatiku.
Baiklah. Cepat sembuh, ya.
Ayo tidur, Sayang.
Yang ini sakit.
- Di sini?
- Aduh.
Olesi aku salep ini.
Konyol sekali.
"Permohonan membuka catatan kasus"
"Serahkan dokumen persidangan tanggal 21 September"
Hari ini adalah ekuinoks musim gugur.
Hari ini adalah saat malam dan siang hari menjadi sama.
Musim panas sudah berlalu, musim gugur pun tiba.
Musim panas kali ini lebih panas dan lebih lama dari biasanya,
tapi akhirnya sudah berakhir.
Aku dengar ini dari Divisi Administrasi,
- bahwa Kanit kita
- Kenapa dia?
akan menerima sertifikat penghargaan dari komisaris.
Sungguh?
Tapi ini belum dilaporkan ke Kepala dan Manajer Kepala.
Jadi, mereka menyuruhku merahasiakannya.
Paham? Jangan bilang siapa pun.
Rahasiakan.
Tapi kenapa dia memberi tahu kita?
Astaga, dasar mulut besar.
Coba gerakkan pergelangan kakimu.
Tidak apa-apakah?
Ya, tidak apa-apa.
Tapi kamu tidak boleh banyak beraktivitas dahulu.
Halo?
Halo, ini Detektif Ko.
Bagaimana kakimu?
Sudah jauh membaik.
Syukurlah.
Kontribusi besarku dalam meringkus Kepala Ular
yang telah menyakitimu itu akhirnya sudah beres,
jadi, kanit kami akan menerima penghargaan
mewakili kami semua.
- Kanit On?
- Ya,
sebenarnya aku tidak begitu peduli dengan penghargaan itu.
Melelahkan.
Pelangganmu sedang banyak?
Hari ini sangat menggila.
Bisnis kami sedang tidak lancar karena tidak banyak pasien.
Separah itu?
Sepertinya belakangan ini tidak banyak orang yang sakit.
Itu bagus, bukan?
Bagaimana jika kita berjalan-jalan dengan istri kita akhir pekan ini?
Kita saling perkenalkan mereka.
Ide bagus.
Benar. Kamu harus mengajak pacarmu juga.
Benar.
Aku dicampakkan.
Apa? Benarkah?
Sehebat apa dia sampai bisa mencampakkanmu?
Astaga.
Apa?
Dia pasti sangat menyukainya.
Kamu sedang sedih, ya?
Yang lain mengira kalian putus
karena Pak Choi,
tapi aku tahu kamu.
Aku pernah berada di usiamu
dan merasakan pengalaman yang sama.
Pada saat itu,
hanya pekerjaan yang sangat penting bagiku.
Aku hanya memedulikan diri sendiri.
Aku enggan merasa tidak nyaman.
Aku juga tidak mau menyesal.
Dibandingkan perasaan orang lain,
perasaankulah yang terpenting bagiku.
Mungkin nanti kamu
akan menyesali pilihanmu.
Tapi kamu harus menjalaninya juga.
Sejak kecil,
aku tidak bisa menceritakan kisahku kepada orang lain.
Aku takut kakakku akan sedih.
Kurasa itu sudah menjadi kebiasaan.
Jika aku menceritakan perasaanku yang sepele ini
kepada Joon Young setiap saat,
apa akan ada bedanya?
Mungkin dia akan
tetap berusaha memahamiku.
Lantas,
aku akan terus merasa bersalah.
Apa rencanamu hari ini?
Tidak ada.
- Mau makan denganku?
- Tentu.
- Mau makan apa?
- Makan apa, ya?
Aku ingin makan ayam sejak kemarin.
- Benarkah? Ayo makan ayam.
- Ya.
Kita bertemu lagi besok.
- Ayo.
- Ada apa? Ada siapa?
Ikut saja.
Dasar bocah...
Kamu mengawasiku?
Aku menunggu untuk makan denganmu nanti malam.
Bukan mengawasi.
Seharusnya jangan tiba-tiba datang tanpa mengabariku.
Mana bisa begitu padahal tempat ini dipenuhi pemuda bernafsu?
Pria maupun wanita tidak akan tenang kecuali sudah menikah.
Kamu bisa tenang begitu menikah?
Tentu saja.
Menikah itu bentuk tanggung jawab secara hukum kepada pasangannya.
Aku tahu kamu tidak menyuruhku menikah.
Aku pun tidak ada keinginan untuk menikah.
Tapi ini begitu menyedihkan sampai tidak bisa dianggap lelucon.
Apanya menyedihkan?
Aku tidak tahu pria sepertimu bisa
memiliki konsep pemikiran kolot dan patriarki
bahwa pernikahan itu hanya soal tanggung jawab.
Silakan menganggapku tidak tahu tanggung jawab
karena masa laluku sebagai mata keranjang.
Dari awal aku tahu pernikahan sakral memang bukan impianku,
itulah sebabnya aku sengaja menjadi pria mata keranjang.
Jika kita bicara soal kesakralan,
yang sakral bukan pernikahannya, tapi cinta murni itu sendiri.
Ri Won, menurutmu bayi itu menggemaskan atau tidak?
Menggemaskan.
Kamu tidak akan punya bayi selucu itu tanpa menikah.
Aku masih bisa punya bayi tanpa menikah.
Itu pemikiran yang berbahaya.
Kamu bisa membuat anak tumbuh besar di dalam keluarga orang tua tunggal
dan membuatnya bingung dengan makna cinta.
Kamu dari Dinasti Joseon, ya?
Sekarang ini ada istilah pengasuhan anak bersama.
Mereka bekerja sama menjadi orang tuanya,
tapi tidak mencampuri urusan masing-masing.
Hei, kamu dari luar angkasa atau apa?
Aku menyukaimu karena pemikiranmu terbuka.
Aku menyukaimu karena kamu tidak obsesif posesif.
Aku menyukaimu karena kamu tidak bicara soal tanggung jawab.
Kita baru saja berpacaran, tapi kamu sudah seperti ini.
Aku sudah bisa menduga apa jadinya jika kita menikah.
Ini salah satu contohnya, bisa dibilang
pernikahan itu sistem terburuk yang diciptakan manusia.
Lihat dirimu. Kamu cocok dengan pakaian apa pun.
Kenapa kamu berhenti berkencan? Kamu sangat memesona.
Ubahlah gayamu sedikit dan wanita akan mengantre untukmu.
Lalu dengan sendirinya, ada yang akan kamu senyumi.
Aku ingin mengubah gaya rambutmu.
Halo? Ya, aku sendiri.
Ya?
Begitu, ya?
Ya.
Baiklah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku baru saja dikabari bahwa aku memenangi kompetisi skenario.
Aku juara pertama.
Astaga! Selamat.
Selamat, ya!
Young Jae pasti akan sangat senang saat mendengar kabar ini, Astaga!
Selamat. Sekali lagi selamat.
Tunggu, minggir,
- Aku harus minggir?
- Ya.
Bisa ambilkan itu?
Ini?
Astaga, repot sekali.
Tapi kapan lagi aku bisa...
Kamu di situ
sejak tadi?
- Kamu mau langsung masuk?
- Lalu apa?
Aku tidak dicium?
Kenapa kamu begitu menjijikkan dan kekanak-kanakan?
Kamu yang membuatku begini.
Baiklah.
Kamu tidak pernah menyetrika pakaianku.
Ini tidak adil.
Kini kamu cemburu terhadap putramu?
Dia menerima penghargaan. Ini usaha terbaikku sebagai ibunya.
Dia sudah menerima banyak penghargaan.
Kita kehabisan tempat untuk memajang penghargaannya.
Aku merasa bersalah memarahinya saat dia tidak mau kuliah
karena ingin menjadi polisi.
Jika aku tahu kariernya sebagai polisi cemerlang,
aku tidak perlu mengomelinya.
"Polisi"
"On Joon Young"
"Unit Tiga Jatanras"
Ya, halo.
Apa ini karena aku selalu melewatkan upacara pagi hari?
Astaga, punggungku. Aku merasa tubuhku kian menua.
Ada yang lebih penting dari itu.
Bagaimana acara makan tim kita nanti malam?
Kita akan makan daging sapi Korea
atau daging sapi impor?
Aku ingin kepastiannya dan langsung memesan tempat.
Kamu harus tanya langsung orang yang membayar makan malam itu.
Omong-omong, kenapa Kanit On belum tiba?
Dia pasti datang terlambat karena dia bintang utamanya.
Kanit On tadi di sini beberapa menit lalu.
- Apa? Sungguh?
- Ya.
Astaga, sepertinya komisaris sudah datang.
Apa ini?
Apa itu?
"Surat Pengunduran Diri"
Terima kasih.
Ini kali pertamaku menyukai gaya rambut baruku.
Tidak heran jika kamu terkenal.
Terima kasih.
Young Jae, semoga kamu tidak akan berhenti berkarier.
Ya?
Banyak kasus, wanita yang punya pasangan,
menikah, punya anak,
kemudian meninggalkan kariernya.
Berkeluarga memang penting,
tapi aku suka jika wanita berbakat seperti kamu
tidak berhenti berkarya.
Ambisiku lumayan tinggi.
Memang kelihatan.
Ambisius itu juga bakat.
Bakat besar.
Bersama dengan cintaku, yang galak dan pintar,
musim panasku yang ke-27
berakhir sudah.
- Dah.
- Sampai jumpa lagi.
Aku merasa menderita karena tidak tahu harus apa,
aku juga merasa bersalah karena aku kurang baik baginya.
Momen penuh syukur,
momen penuh semangat,
dan momen penuh cinta.
Keluar. Keluar!
Bedebah sepertimu harus dipenjara, paham?
- Ikut aku!
- Apa masalahmu?
- Young Jae.
- Jangan sebut namaku.
Aku mengasihani diriku sendiri
yang ingin menjadi kalian tanpa tahu diri.
Aku benci laki-laki lemah dan lamban seperti kamu.
Joon Young, kamu manis sekali.
Hentikan.
- Di sini?
- Entahlah.
- Jadi, di sini.
- Hentikan.
Di sini, bukan?
- Menepi, kataku.
- Kubilang nanti kuturunkan.
Hei, tunggu. Hei!
Hei!
Aku berharap menjadi pohon
yang bisa berdiri meski diterpa angin dingin.
Pada saat musim dingin,
aku berharap bisa menjadi cahaya matahari.
Pada saat musim panas,
aku berharap bisa menjadi naungan.
Usia 27
yang tidak akan kembali lagi.
Selamat tinggal.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub