English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Tetap saja, bisa-bisanya kau...
...berkeputusan seperti itu tanpa
membahasnya dengan kami dulu?
Joon Young, kau memang bisa
urus diri sendiri...,
...jadi Ayah tidak khawatir.
Asal kau punya rencana yang mantap
buat masa depanmu...,
...Ayah yakin pasti kau baik-baik saja.
Aku tidak punya rencana.
Jadi kau mengundurkan diri jadi polisi
tanpa ada rencana masa depan?
Sayang.
[Episode 11]
Joon Young biasanya mencatat
semua masalah dia...
...biar solusinya tak salah lagi.
Tapi melihat dia terus
membuat kesalahan yang sama...,
...menjalin hubungan memang sulit.
Dia pasti akan menghadapi
masalah yang sama lagi...,
...dan Joon Young mungkin dapat
solusi yang salah lagi.
Aku kali ini takkan dapat
solusi yang salah.
Hati-hatilah di jalan.
Ri Won.
Hari ini, kau tidak mengantarku pulang.
Kau sendiri yang datang ke sini.
Jadi aku tak bayar ongkos.
Pulanglah.
Sayang. Sayang.
Pasti berat, ya.
Aku juga tak mengira jadinya
seperti ini.
Bagaimana mungkin orang
tahu tentang kehidupan?
Aku juga sungguh tak percaya
jadinya begini.
Hyungnim.
Aku baik-baik saja.
Tak kupercaya aku memenangkan
hadiah utama kompetisi skenario.
Bukankah itu sulit dipercaya?
Ya. Selamat.
Terima kasih.
Ini semua berkatmu.
Tidak, kau memenangkan hadiah karena
kau hebat.
Tentu saja. Aku menang karena
aku hebat.
Tapi kalau thriller, sangatlah
penting mempertahankan...
...alur cerita tetap
realistis dan terperinci.
Dan aku harus memberimu
pujian sedikit hari ini...
...karena kau berhasil
mengoreksi naskahku.
Selama ini...
...kau sudah berusaha.
Pulanglah kalian sekarang.
Hei.
Jadi, kapan kau pulang?
Entahlah.
Biasanya kaubawa dua koper cuma
buat dua hari perjalanan.
Tapi kau tak apa cuma bawa
ransel saja?
Tak apa.
Serius kau baik-baik saja?
Tak tahu.
Aku tahu kau benar-benar terluka...,
...tapi aku tak biasa melihatmu
pergi tanpa rencana seperti ini.
Ini bahaya.
Lagipula di hidup ini,
tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Aku pergi sekarang.
Ohn Joon Young.
Aigoo.
Pergilah.
Dah.
Aigoo, banyak sekali masakannya.
Semuanya kelihatan enak.
Kau bahkan menandatangani kontrak...,
...jadi yang perlu kaulakukan itu
harus sukses, teman.
Umur kami beda dua tahun.
Jadi kami memutuskan berteman.
Kau sebaiknya jangan mengabaikanku
kalau sudah terkenal.
Tergantung kelakuanmu padaku.
Penulis Lee Soo Jae, selamat, ya.
Inspirasi artistikmu akhirnya
menjadi profesimu.
Ayo minum.
Selamat./ Terima kasih.
Hei, coba makan gurita tumisnya.
Ini pasti seleramu.
Gurita tumisnya ada di atas meja.
Dimasak dari gurita segar,
bukan gurita beku.
Sepertinya dia masak itu cuma buatmu.
Soalnya rasanya pedas sekali.
Memangnya manusia bisa
makan itu?
Kenapa tidak dimakan?
Apa? Oh, iya.
Kenapa?/ Pedasnya.
Tumben. Kau 'kan suka pedas.
Tapi ini pedas sekali. Sebentar, ya.
Pedas apanya?
Orang, tak pedas sama sekali, kok.
Kau baik-baik saja?
Ya, cuma agak terlalu pedas.
Sangat pedas.
Enak, Unni.
Kau besok balik ke Seoul?
Ya, aku harus pergi karena
aku sudah lebih baik sekarang.
Oppa, roti madunya sudah dibeli?
Oh, iya. Aku lupa.
Apa-apaan ini.
Tinggal beli saja besok.
'Kan ada yang jualan roti madu di terminal.
Tapi kenapa kau tiba-tiba
ingin roti madu?
Kau 'kan tak suka-suka amat.
Yah...
Mulai sekarang, aku bakal
suka roti itu.
Ya.
Tidak, seharusnya itu tugas
mereka.
Tidak
Ada masalah apa?
Limpahkan saja ke mereka. Ya.
Bagus, bagus./ Ya.
Sekali lagi.
Silakan.
Hei./ Hai.
Apa kabar?/ Selamat datang.
Mau gabung sama kami?/
Maaf, aku lelah.
Ayolah./
Gabunglah sama kami.
Ayo, minum bir sama kami./
Minumlah sama kami.
Ayo.
Tolong, berhenti.
Terima kasih.
Selamat datang./ Halo.
Duduklah./ Terima kasih.
Kau lapar, 'kan?
Ya.
Pilih hidangan dari menu ini.
Terima kasih.
Kau tidak tahu bahasa Portugis?
Tidak? Baiklah.
Begini saja, biar kubuatkan kau
hidangan paling lezat di restoran kami.
Jangan khawatir dan tetaplah di sini.
Jangan pergi.
Tunggu di sini, oke?/
Oke.
Terima kasih.
Enaknya.
Kecapnya berapa sendok?
"Tiga sendok makan."
Dua...
Tiga.
Bawang putih irisnya?
"Tiga sendok makan bawang putih iris."
Aku penasaran kalau pakai resep ini,
enak apa tidak.
Makanya kenapa pula kau melakukan
yang bukan kesukaanmu?
Kita 'kan bisa makan di luar.
Anakku 'kan mau pulang, jadi
aku harus melakukan ini sebagai ibunya.
Aigoo.
Sepertinya ini dari Joon Young.
Cepat./ Ya.
Nak! Nak, jam berapa kau sampai?
Tidak, Bu. Sepertinya aku tak
jadi pulang.
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Aku sudah punya rencana sekarang.
Apa?
Ini semua informasi tentang
kurikulum pelatihan koki kami.
Total ada tiga semester.
Tiga?
Ini termasuk program
magang di mana kau...
...berkesempatan bekerja
sebagai koki sungguhan.
Hai./ Hai.
Kau bisa bahasa Portugis?
Cuma sedikit.
Masuklah.
Aku tinggal di sini sekarang...,
...tapi sebentar lagi aku jadi
penyanyi terkenal.
Dan ketika saat itu tiba,
aku akan meninggalkan tempat ini.
Dia memang kelihatan
payah sekarang...,
...tapi Mendes akan segera menjadi
aktor terkenal.
Baiklah, ini kamarmu.
Ini ruang paling terang di seluruh rumah.
Makanya harganya 10 euro lebih
mahal dari kamar lain.
Jelas, kami tidak memilih kamar lain
karena 10 euro.
Karena seniman biasanya dapat
ilham dari kegelapan.
Senang bertemu denganmu. aku Gomes.
Hai, Gomes. Aku Joon Young.
Joon Young, kau pasti bakal jadi
koki terkenal. Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih.
Terus terang, Joon Young tidak cocok
jadi detektif pembunuhan.
Dia akhirnya menemukan jalannya.
Bagaimana kalai dia lulusan terbaik
di sekolah memasak itu?
Satu orang pergi, jadi kita perlu
butuh penggantinya.
Begitulah hidup.
Maksudmu, kita harus menikah?
Denganku?
Serius?
Baguslah.
Jika kalian berdua sudah mantap,
tidak perlu ditunda lagi.
Aku hamil.
Apa?/ Apa?
Untuk memasak bawang putih, kalian harus
menunggu sampai minyak zaitunnya panas.
Kemudian masukkan daging.
Tambahkan sedikit merica.
Lalu aduk semuanya secara merata.
Setelah itu, daging harus...
Cari tahu apa yang kurang.
Chef, kau terlambat!
Oh, aku terlambat. Astaga.
Baiklah, semuanya.
Sebelum memulai kelas...,
...aku ingin membahas apa yang akan kita
kerjakan hari ini...
Maaf.
Resepnya sendiri sangat sederhana...,
...tapi ada banyak hal yang
harus kalian ingat.
Silakan tulis semuanya.
Chef, kau terlambat!
Aku terlambat. Aku terlambat lagi.
Aku akan membuatkanmu pasta yang lezat.
Maaf, aku harus ke pesta hari ini.
Mendes, mau pasta?
Maaf, pacarku dan aku mau makan
di luar.
Hai./ Hai.
Selamat Hari Kasih Sayang./
Selamat Hari Kasih Sayang.
Dah./ Sampai jumpa.
Maaf.
Joon Young, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau dipanggil di kantor registrasi.
Kenapa?
Entah. Mungkin kau dapat
peringatan karena sering terlambat?
Maafkan aku.
Sana cari tahulah.
Baik.
Katanya aku dipanggil kesini./
Ya.
Namamu siapa?/ Namaku Joon Young.
Terima kasih.
Tak pernah terkira aku akan
mengirimkannya...
...karena aku pengecut.
Aku mau kirim ini ke Lisbon.
Oh, baiklah.
Mohon diisi formulirnya.
Baik.
[Pengiriman Kantor Pos]
Ini merupakan kota kecil di Finlandia yang
dikenal sebagai tempat tinggal Sinterklas.
Di sini...
Natal pun tidak cukup
membantuku mengumpulkan keberanianku.
Kota ini...
Tapi aku tiba-tiba merasa cemas
karena musim semi akan segera datang.
Dan kecemasan itulah yang memungkinkanku
menemukan keberanian.
[Pengiriman Kantor Pos]
Dia mengucapkan terima kasih
atas kirimanku.
Dan dia juga bilang dia
sangat menyukainya.
Aku senang. Sangat senang, tapi...
...itu hanyalah sekedar balasan surat.
Itu tidak berarti aku berhak terus
menyukai dia.
Bagus. Iris seperti itu.
Itu harus diiris menjadi ukuran biasa.
Dah./ Dah.
Terima kasih.
Benar, 'kan? Petugas Min?
Ya. Kapten Ohn.
Kenapa bisa disini?
Aku lagi liburan musim panas.
Aku mau nonton sepak bola
mau lihat Cristiano Ronaldo...,
...jadi aku pergi ke Madrid.
Terus aku mampir sini karena dekat.
Oh, begitu.
Tak kusangka kita ketemu disini.
Duduklah.
Hebat sekali.
Tak kusangka kau datang ke sini sendirian
cuma mau nonton bola.
Benar juga, selama pengintaian kita...
...kau sangat berani dan
tidak seperti kelihatan di luarnya saja.
Tidak, kok.
Aku akan menjadi pemandumu hari ini
karena kau belum pernah ke mana pun.
Kau pernah ke Miradouro de Santa Catarina?
Aku sebenarnya sangat suka
disini.
Sangat menyenangkan, bukan?
Ini taman favoritku.
Senang sekali aku bertemu
kau disini.
Bagaimana kabar di kantor polisi?
Kabar mereka baik?
Kabar mereka baik.
Detektif Gong pun sudah menikah.
Detektif Gong menikah?
Dia menikahi wanita pemilik
restoran ayam tumis pedas di Chuncheon.
Jadi dia pindah ke Chuncheon...
...dan dia bekerja di Dirlantas
(Direktorat Lalu Lintas).
Pria besar itu kerja di Dirlantas?
Kalau Detektif Jung?
Dia dipindahkan ke kantor polisi desa.
Di desa? Baguslah.
Dia 'kan suka bersosialisasi dan
peduli sama rakyat.
Kalau Detektif Lee sudah menikah?
Dia putus sama pacarnya...
...karena orang tuanya menentang
si wanita.
Begitu, ya.
Kau sendiri?
Kau tidak punya pacar?
Pacar?
Benar juga, mana mungkin kau
sendirian kesini kalau ada pacar.
Kau itu harusnya menghabiskan
liburan musim panas sama pacar.
Kau sendirian kesini saja namanya
sudah melalaikan tugas.
Kau sendiri?
Aku, yah...
Kaulihat eksimku?
Beginilah aku hidup.
Aku mengupas, menumbuk, merebus, dan
mengiris kentang seharian.
Besok kau ada kegiatan apa?
Aku lagi belajar cara buat makanan penutup
besok. Nanti akan kubawakan buat kau.
Aku...
...penerbangan besok pagi pulang
ke Korea.
Sayang sekali.
Alangkah baiknya kau disini
sehari lagi.
Kapten./ Ya?
Tak jadi. Aku sangat
bersenang-senang hari ini.
Aku juga.
Begini saja...
sudah cukup bagiku...
...untuk pengecut sepertiku.
Petugas Min.
Untung, aku tidak terlambat.
Begimo...
Kelas dibatalkan karena ada
masalah di dapur.
Aku bawa egg tart buatmu.
Terimalah.
Ini mungkin kelihatannya tak enak karena
aku membuatnya pakai oven di rumahku...,
...tapi rasanya pasti enak karena kau
satu selera denganku.
Terima kasih.
Aku masih murid sekarang...,
...tapi setelah aku nanti jadi koki
sungguhan pas lulus sekolah masak...,
...aku akan melayanimu
dengan hidangan yang sangat lezat...
...bukannya calamari.
Ya.
Datanglah sama pacarmu kapan-kapan.
Selamat jalan.
Kapten.
Aku menyukai Kapten.
Karena aku merindukanmu...
...aku datang jauh-jauh ke sini
karena aku menyukai kau.
Ketika keberanian seseorang...,
...mungkin perilaku tidak rasional,
atau ketidaksopanan...
...datang kepadamu sebagai ketulusan...,
...semuanya itu...
...mulai dipahami.
Penulis Lee, selamat.
Pertama kalinya di negara kita
film thriller R rated...
...mencapai 1 juta penonton
pada minggu pertama rilis, kau tahu itu?
Ini tak bisa dipercaya.
Ini juga pertama kalinya
di negara kita, seorang...
...produser menjamin insentif
pada penulis pemula.
Terima kasih.
Tapi, apa kau tidak
memperkenalkan pacarmu?
Dia teman adikku.
Aku mengajaknya ke sini karena dia
sangat menggangguku...,
...dia bilang dia penggemar berat
Choi Min Hyuk, pemeran utama kami.
Baiklah, kita bersulang sekarang?
Baiklah.
Bersulang.
Aku penggemarmu.
Oppa, bisakah kau
berhenti menjadi detektif?
Aku sangat takut.
Aku tidak akan menyerah
sampai aku menangkap bajingan itu.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Pada musim gugur tahun ini
ketika film Soo Jae Hyung...
...menjadi populer nasional
maupun internasional...,
...kejutan lain pun terjadi.
Aigoo.
Ini tidak masuk akal.
Tak kupercaya kau jadi ibu.
Ini bukan hal yang perlu
dibesar-besarkan.
Lihatlah makhluk luar biasa ini.
Kau harus melihat anak kami langsung.
Aku harus ke sana, tapi aku ada kelas.
Nanti Ibu hapus kau dari
kartu keluarga, ya!
Sekolahmu lancar, 'kan?
Tentu saja.
Kalian tak ada masalah, 'kan?
Aku rindu kalian semua.
Dari musim dingin ke musim semi...
...lalu musim panas lagi...,
...musim berubah seperti itu.
Mungkin tak banyak sisa saldomu
di kartu telepon internasionalmu.
Ini sebentar lagi habis.
Besok nanti kubeli pulsa lagi, dan
meneleponmu.
Tapi, kau memanggilku kapten lagi.
Sampai kapan aku harus jadi
Kapten Ohn bagimu?
Waktu panggilan Anda telah habis
pada kartu telepon internasional Anda.
Selamat malam dan mimpikanlah aku...,
...Oppa.
Aigoo.
[Akar teratai, daun Perilla]
"Chef Ohn Joon Young"?
Oppa, aku naik jabatan.
Selamat.
Aku merindukanmu, Se Eun.
Kapanpun waktu, musim...,
...dan upaya yang dilakukan.
Tiago, guritanya.
Waktu, musim...
Makanan sudah siap.
Dan juga...
Kenapa semua orang yang kupacari
sama saja?
Memang apa salahku?
Beberapa hal tidak berhasil
walau memakai usaha.
Kau mau menikah denganku?
Kau kumat lagi.
Kenapa? Apa aku tak cantik?
Kau tak mengaca di cermin?
Jangan menepukku.
Kenapa pula kau menyentuh punggung wanita
yang tidak mau kaunikahi?
Aku rindu Young Jae.
Young Jae...
Hal-hal yang ingin kuketahui.../
Young Jae.
Dasar tak berperasaan.
Sering-seringlah meneleponku juga.
Dan hal-hal yang yang tidak
ingin kuketahui.
Oppa, kenapa kau menyukaiku?
Kita cocok...,
...dan kita saling nyaman.
Karena itulah aku menyukaimu.
Itu saja?/ Itu sangat penting.
Ini jauh lebih baik daripada cuma
satu orang yang terus berusaha.
Kedua orang saling berusaha itu...
...sangat penting, dan itulah rahasia
menuju hubungan bahagia.
Makanya aku menyukaimu.
Ada lagi?/ Lagi?
Karena kau cantik?
Bohong.
Aku belum pernah dibilang cantik.
Begitukah? Baiklah kalau begitu. Itu jadi
rahasia kita.
Apaan kau ini.
Banyak momen, musim...,
...dan upaya berlalu seperti itu.
Chef, kau tak pergi?
Aku menunggumu, Joon Young.
Aku?/ Duduklah.
Kami telah memutuskan
membuka cabang di Porto.
Benarkah? Selamat, Chef.
Selamat buat kau juga.
Kau akan menjadi sous-chef
di cabang, Chef Ohn.
Itu dia./ Disini!
Joon Young.
Aigoo, anakku.
Kau sudah sangat tua.
Lihatlah semua kerutan di matamu.
Bukankah dia kurus sekali?
Dia kelihatan lebih tangguh dan
jantan sekarang.
Aigoo.
Seoul banyak berubah, 'kan?
Masalah debu halus lebih
serius sekarang...,
...dan kita punya presiden baru.
Kau menolak tawaran jadi sous-chef.
Kau tak menyesalinya?
Waktu aku ditawari posisi itu...,
Aku berpikir, "Sudah waktunya aku pulang."
Kupikir aku tak boleh menundanya.
Se Eun, makanlah.
Ya. Semuanya lezat.
Joon Young...,
...waktu kau pergi, Ibu jadi
pandai masak.
Tahun pertama, aku kesusahan
melihatnya.
Tapi makin sering dia latihan,
dia makin jago.
Lihatlah kau. Kau berhasil jadi
jago masak di usia tuamu.
Benar. Padahal ini tidak terasa
seperti makanan Ibu.
Orang mungkin mengira makanan yang
dimasak sama koki rasanya yang terbaik...,
...tapi tidak ada yang mengalahkan
masakan istriku.
Ya. Memang senang memasak
bagi pelanggan...,
...tapi itu tidak bisa membuatmu lebih
bahagia daripada memasak buat istrimu.
Apa ini?/ Panda.
Aiyoo, benar-benar.
Teganya kau tak ada pulang sekalipun
selama lima tahun?
Dasar kejam./ Ayahmu kenapa?
Kau tak mau lihat keponakanmu?
Da In, jangan lupa, ya.
Pamanmu orangnya seperti itu.
Aigoo, cantiknya.
Dia marah padamu.
Hei.
Jadi? Kau punya uang?
Aku tak punya apapun setelah
bayar depositku.
Kau harus membantuku, Ipar.
Ipar apaan.
Adikmu dan aku tidak menikah, ya.
Kami membesarkan Da In bersama,
tapi kami tidak menikah.
Apa itu masuk akal?
Ini!/ Ya. Senang-senanglah, Da In.
Bisa-bisanya aku... "Co-parenting"?
Apaan coba itu?
Kenapa aku terlibat kekacauan ini?
Maaf, maaf.
Ayah tadi ketemu Ibu Kim.
Halo.
Lama tak jumpa, Joon Young.
Bukan, ya. Aku kerabatmu sekarang.
Kerabat, apaan. Aku saja tak menikah.
Di sini!
Ya. Da In. Hari ini, kau main sama
Kakek, ya.
Nanti kita makan enak, ya?
Ayah./ Ya.
Ayah bisa kasih makan dia dua jam lagi.
Terus periksa popoknya, ya?
Jika dia buang air besar, puji dia.
Ayah tahu. Ayah 'kan sudah
memperhatikannya berkali-kali.
Da In./ Sebentar, ya?
Ayo kita senang-senang hari ini.
Kemarilah. Datanglah ke Kakek.
Cium, cium. Cium Kakek.
Aigoo, cantiknya.
Aigoo.
Ada yang bisa dibantu?
Sunbae, kau pasti lelah.
Ayo kita makan enak di luar.
Siapa, ya?
Bangunan ini memiliki empat lantai dan
juga lantai bawah tanah.
Ada sekitar tujuh toko di gedung ini
saat ini.
Itulah harga pasar saat ini...
...tapi jika Anda tertarik,
akan saya pertimbangkan harganya.
Baik.
Sudah datang?
Benar. Dia itu yang mendekati
Ri Won. Dasar.
Beraninya dia tidak mengenaliku?
Aku sudah memilih beberapa
ruang toko untukmu.
Bagaimana yang ini?/
Terlalu besar.
Kalau ini? Ini agak kecil, tapi ini
lebih murah di Gangnam.
Iurannya cukup tinggi...,
...tapi bunga pinjamannya rendah
belakangan ini.
Aku tidak suka Gangnam.
Kenapa kau harus mempekerjakan
si brengsek itu?
IPK dia bagus. Dia sepenuhnya
memenuhi syarat dan...
...kompeten. Kenapa aku tak
boleh merekrutnya?
Kau pasti merekrutnya
karena penampilannya.
Penampilan juga penting. Karena
kami harus berurusan dengan orang.
Memangnya pekerjaan lain tak harus
berurusan dengan orang?
Saat kau punya bar, kau cuma merekrut
penyanyi wanita saja. Kau sudah lupa?
Kau cuma merekrut wanita yang
sesuai tipemu.
Minggir.
Kalau ini?
Tidak./ Kau masih saja pemilih.
Apa sebenarnya yang kau cari?
Kau sungguh suka ruang ini?
Ya, bagus.
Sudah kosong sekarang, jadi
aku bisa langsung pindah.
Ini sebelumnya toko roti,
jadi dapurnya juga masih utuh.
Aku hanya perlu memperbaiki dekorasinya./
Kau mau buka toko roti?
Ini bukan area yang ramai...,
...dan ini ruangan kecil.
Cuma bisa muat 2 hingga 3 meja.
Satu meja saja cukup kok.
Satu?
Restoran satu meja?
Mana bisa kau nanti menghidupi
istri sama anak-anakmu?
Lagipula aku masak bukan buat uang.
Aigoo. Dasar
egois dan tidak tahu malu.
Kenapa pula Se Eun menyukaimu?
Dia itu membuang-buang masa
usia 20-annya untukmu.
Dia tahan hubungan jarak jauh
selama empat tahun.
Hei, itu pun
bukan hubungan jarak jauh biasa.
Dia mengkhawatirkanmu sepanjang waktu.
Aku penasaran apa keegoisan dan...
...ketidaktahumaluan memang
identitas keluargamu.
Aigoo. Terus kau sendiri?
Kau menjelekkan
Ri Won egois dan tidak tahu malu.
Dan dia ada di dunianya sendiri.
Terus kenapa kau menyukainya?
Terus, kau itu mata keranjang...,
...dan kau mengandalkan uang ayahmu.
Apa yang dia suka darimu?
Benar juga.
Janganlah mencoba memahami
hal-hal yang tidak...
...bisa dipahami yang
tidak ada jawabannya.
Hei, jangan bicara seperti Ohn Ri Won.
Begitukah?
Aku pasti sudah gila.
Bagus.
Sempurna.
Diri di sana.
Kau juga harus difoto.
[Small Table]
Satu, dua, tiga.
Nama restorannya ketutupan.
Ketutup? Jadi bagaimana?
Satu, dua, tiga!
Halo./ Halo.
Aku tahu kau pemilih.
Jadi aku pilih yang paling segar.
Aigoo, apa harus kau menciummnya dulu?
Aku mau beli ini. Zucchini-nya juga.
Baiklah.
Ya?
Ya. Anda mau pesan tempat?
Sebentar, ya.
Yah...
Ya. Mau jenis anggur apa?
Ini untuk ulang tahun pernikahan Anda?
Ini hidangan utama Anda.
Ini strip loin steak dengan
bawang putih dan jamur panggang.
Sausnya dibuat dengan anggur dari Portugal.
Makanan penutupnya kue wortel
dengan dacquoise.
Anda menikmati makanannya?
Sangat lezat. Dagingnya juga sangat lembut.
Terima kasih.
Makanlah pencuci mulutnya dan
bersantailah.
Hey, guys./ Hello.
Selamat datang di Small Table.
Silakan. Masuklah.
Indahnya.
Kautahu darimana restoran
ini?/ Aku memang...
...pandai menemukan
permata tersembunyi.
Enaknya. Bagaimana ini.
Terima kasih sudah datang.
Nikmati makan siangnya.
Kau memang pacar yang setia.
Lagipula aku mau makan ini
dengan dia.
Sampai nanti.
Kau tampan dan ramah.
Kenapa kau masih melajang?
Kau tak mau pacaran?
Kau tak iri melihat Petugas Min
sama pacarnya?
Aku mana bisa iri.
Dapat lencana polisi ini saja...,
...banyak uang orang tuaku habis selama
tujuh tahun setelah aku diwisuda.
Tujuan pertamaku memang bukan menikah.
Aku ingin melunasi hutangku dulu...
...dan berhenti tinggal di
rumah kontrakan bulanan.
[Small Table]
Sudah datang?
Kau memasak dengan sepenuh hati untuk
pelangganmu...,
...tapi kau makan
gimbap dan sandwich.
Karena kalau aku masak yang lain, nanti
restorannya bau makanan lain.
Yah kalau begitu makan di luar.
Itulah maksudku.
Beli saja sesuatu. Kenapa repot-repot
membawakan bekal buatku setiap hari?
Karena aku ingin membawakannya.
Sebentar.
Bagikan ini dengan rekanmu.
Ini egg tart? Makanan penutup khusus.
Ya, pelanggan yang datang hari ini
merayakan ulang tahun pernikahan mereka.
Aku buat banyak karena aku
tahu kau juga suka.
Sudah lama aku tak makan egg tart
buatanmu.
Yang kaubuat di Lisbon sangat enak.
Sepertinya enak.
Se Eun.
Ya?
Kita...
Aku mau memperbaiki
alat pembersih air Anda.
Ya.
Masuklah.
Se Eun!
Oppa.
Ada apa?
Se Eun.
Aku...
..sampai sekarang belum jadi
pacar yang baik bagimu...,
...jadi aku merasa tak enak dan
bersalah.
Walau begitu...,
...maukah kau menikah denganku?
Kau menangis?
Tidak.
Sudah selesai?/
Ya, semuanya sudah diperbaiki.
Terima kasih.
[Small Table]
Selamat datang.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THE THIRD CHARM]
Tak terasa sudah lama.
[Chef Ohn Joon Young]
Tapi juga terasa
banyak waktu telah berlalu.
Kenapa kita bisa bertemu lagi seperti ini?
Unni bagaimana?/ Joo Ran?
Dia cantik. Dia juga manis.
Kalau kau tak mau menikahiku,
enyahlah.
Senang bertemu denganmu.
Kita berdua banyak melewati hal berat.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me