English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 12]
[Small Table]
Selamat datang.
Semuanya sangat enak.
Terima kasih.
Kau mau gabung sama kami sebentar?
Ya, duduklah. Kalian berdua sudah lama
tak bertemu.
Tak perlu. Aku tak ingin mengganggu.
Tak kusangka kita makan egg tart
sebagai hidangan penutup.
Rasanya mirip dari
restoran yang kau suka.
Malah menurutku ini lebih enak.
Dia sangat teliti. Makanya
dia jadi koki hebat.
Aku tidak percaya kalian berdua
bertemu lagi seperti ini.
Makanya.
Aku biasanya tidak suka teh hitam
karena rasanya pahit.
Tapi sekarang, aku mulai
suka pahit.
Waktu kau mengunjungi rumahku
pertama kalinya...,
...kau memaksakan diri
minum teh hitam yang disajikan\ ibuku.
Kaubilang, "Kenapa orang suka
minum ini?"
Harus kuakui, aku terlalu sering
mendekatimu.
Hanya demi memenangkan cintamu...,
...aku melakukan banyak hal.
Kalau dipikir-pikir sekarang...,
...aku bertanya-tanya kenapa
aku gigih sekali.
Memang ini belum lama sekali...,
...tapi rasanya banyak waktu telah berlalu.
Aneh.
Setelah waktu yang lama berlalu...,
...aku pun mulai mengingat-ingat
hal lalu.
Kapan semua ini bermula?
Halo, aku dari Pusat Layanan Umum.
Ya.
Ada perlu apa?
Ini untukmu.
Terima kasih.
Petugas Min.
Kukira kau belum tidur.
Tidak. Aku cuma ketiduran sebentar.
Yang lain pada bawa persik kuning.
Sebenarnya aku lebih suka persik putih.
Aku juga. Aku lebih suka persik putih.
Ada persik putih di ruanganku.
Ahjussi, apa ada persik putih di sini?
Tidak, seharusnya itu tugas mereka.
Tidak.
Ada yang perlu dibantu?
Limpahkan saja ke mereka.
Saat aku melihat kursi kosong itu...,
...hatiku menyadari aku menyukainya.
[Roti Madu]
Kalau kau? Kau punya pacar?
Pacar?
Benar juga, mana mungkin kau
datang ke sini sendirian kalau punya pacar.
Kapten.
Ya?
Tak jadi.
Kapten.
Aku menyukai Kapten.
Karena aku merindukanmu...
...aku datang jauh-jauh ke sini
karena aku menyukaimu.
Maukah kau menikah denganku?
Maaf karena baru sekarang
aku melamar.
Kau menangis?
Tidak.
Ibu.
Anak Ibu...
...akan menikah.
Sangat enak makanannya.
Karena kau, kami senang-senang.
Untunglah.
Kau cocok jadi chef.
Begitukah?
Kau nanti terlambat.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Kapten...
Kau sekarang chef, kan.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku 'kan sendirian.
Justru itu aku bertanya apa
kau baik-baik saja.
Nanti kau terlambat naik pesawatnya.
Baiklah.
Pergilah.
Kurasa ini akan menjadi
makan terakhir kita bersama.
Ya.
Aku merasa menyesal...
...dan bersyukur.
Kita berdua...
...melewati waktu yang berat.
Proses bercerai memang
sangat sulit, namun juga...
...sangat mudah pada saat
yang bersamaan.
Aku belum terbiasa melakukan
semua hal sendirian.
Tapi apa ini juga akan mudah?
Aku perlahan-lahan menunggu keseharianku
terus berulang dan membosankan.
Young Jae-ssi./ Bu.
Bu./ Ada apa kemari?
Lama tak jumpa.
Akhirnya kau datang.
Kau masih sama rupanya.
Tentu saja, aku masih sibuk...,
...mewah, dan sukses.
Tak bisakah kau becus sedikit?
Katamu kau mau sukses.
Noo Ri...
...lebih parah dari kau dulu.
Dia sangat galak sama stafnya.
Kau selalu salah...,
...tapi menurutmu
kau bisa jadi penata rambut?
Begitukah?
Walau begitu dia ratu penjualan
di salon kita.
Benarkah?/ Ya.
Dia jadi sukses.
Kau harus memperbaiki cerobohmu
itu dulu.
Bu Young Jae.
Sudah lama kita tak jumpa.
Aku sesak./ Bu.
Rambutnya mau diapakan, Bu?
Katakan saja maka aku akan
menatanya.
Terserah kau saja.
Kalau begitu, akan kupangkas
rambutmu sedikit habis itu kutata.
Kenapa?
Tak kusangka aku memotong rambut Ibu.
Kurasa aku benar-benari sukses.
Aku sangat bangga pada diriku sendiri.
[Wawancara dengan Chef Ohn
Joon Young dari Small Table]
Iya.
Yang lain pada ingin sekali
meng-casting dia.
Dia urutan pertama reputasi spokesmodel.
Apa sebenarnya yang kau lihat?
Dia lahir dari keluarga kaya.
Pendidikannya bagus, kepribadiannya bagus.
Dia menjadi populer akhir-akhir ini.
Apa kau tidak tahu
karakter utama dari film kita?
Dia yatim piatu yang masuk
lapas remaja dengan tuduhan palsu.
Dia karakter yang
membalas dendam dalam film...,
...jadi citra seperti
ini tidak akan cocok dengannya.
Apa gunanya mencocokkan citra?
Kita harus mendapatkan investasi.
Dan kita butuh bintang.
Aku menulis skenario ini dengan
anggaran uang sedikit saja.
Kalianlah orang yang
meningkatkan anggaran...
...sampai kalian mengkhawatirkan
soal investasi.
Kita sudah setuju
meng-casting wajah baru...
...untuk karakter utama setelah
melakukan beberapa audisi.
Benar.
Tapi investor...
Mereka sudah datang./ Halo.
Maaf aku terlambat.
Karena MJ sudah datang...,
...kenapa kita tidak pindah ke tempat lain
dan bicara luwes disana?
Hak istimewa kita
untuk membahas pekerjaan...
...saat minum di siang hari,
bukankah begitu?
Mereka melayani hidangan ikan
skate fermentasi yang enak.
MJ, kau jago juga makan skate fermentasi.
Kau jantan juga.
Soalnya aku suka.
Ya, MJ mungkin kelihatannya lemah...,
...tapi dia sebenarnya pria yang tangguh.
Dia sempurna untuk peran Chang Joon.
Bukankah begitu, Pak Sutradara?
Semua orang berpikir begitu
kecuali satu orang.
Penulis Lee...,
...aku sangat suka
menonton "Aku Akan Membunuhmu."
Dia mencari dan membaca bukunya sendiri.
Sekarang dia membujukku untuk
mendapatkan peran itu.
Aku ingin bertemu denganmu
secara pribadi, Penulis Lee.
Cangkirku masih ada minum.
Ya, kau belum ada minum.
Minumlah itu dulu, biar MJ bisa
menuangkannya.
Dia 'kan penggemarmu.
Maaf, tapi aku ada janji.
Aku permisi dulu.
Dasar sombong.
Penulis Lee.
Aku...
...sangat ingin membintangi karya ini.
Katakanlah apa yang kurang dariku.
MJ-ssi. Astaga, ini aneh.
Apa nama aslimu?
Namaku Oh Min Joon./
Oh Min Joon-ssi.
Kupersingkat saja, ya.
Kau terlalu berlebihan
untuk memainkan peran ini.
Dan...
...kau terlalu naif.
Kau sudah di sana?
Kau tahu kata sandinya. Tunggu di sana.
Bagaimana Young Jae?
Dia baik-baik saja?
Aiyoo, lihatlah berantakannya rumah ini.
Mana bisa dia menulis karya
yang bagus di rumah sejorok ini?
Aigoo, belakangan ini katanya
dia tidak bisa...,
...ya pasti karena alasan
rumahnya berantakan.
Aigoo.
Makanannya sudah pada basi.
Aku menyuruh dia makan,
tapi tidak pernah dimakan.
Apa gunanya aku bawakan makanan
buat dia, tapi ujung-ujungnya terbuang?
Dasar.
Mubazir sekali.
Aku juga tidak mengerti kenapa
pula aku mengisi kulkasnya.
Aigoo, Lee Soo Jae.
Lee Soo Jae, Lee Soo Jae.
Bersulang.
Aku tidak merindukanmu sama sekali...,
...tapi aku senang melihatmu.
Kalian berdua belum berubah sama sekali.
Orang memang jarang berubah.
Jarang darimananya.
Lihatlah sesukses apa Penulis Lee sekarang.
Dia jadi sombong dan menyebalkan.
Tapi kenapa...
...dia berdandan hari ini.
Kaulah yang tak berubah.
Dia selalu menangis setelah berkencan
dengan pria aneh. Dia bahkan muntah.
Terus dia mendekatiku, dan
mengajakku kami harus menikah.
Omo. Penulis Lee, makanlah dulu
sambil bicara.
Mana bisa aku makan sambil
bicara? Kau gila, apa?
Nah, nah.
Baguslah.
Jika kalian berdua sudah mantap...,
...pasti bagus melihat kalian
menikah sebelum kami pensiun.
Joon Young saja belum bertemu
orang tuanya Se Eun.
Kita harus pelan-pelan saja
dan mengikuti langkah yang tepat.
Dasar tidak sabaran.
Kata dia, itu lebih
baik sebelum kami...
...pensiun, dan kalau
misalnya aku jatuh sakit.
Tentu saja. Pernikahan 'kan
menghabiskan banyak uang.
Kita harus mengumpulkan
uang entah itu saat bahagia atau tidak.
Dasar kau ini.
Bertemu sesekali membuat hati kita
semakin dekat...,
...dan kita hanya melihat
hal-hal yang baik.
Itulah pola khas pada hubungan jarak jauh.
Unni, bukankah menurutmu
keputusan yang berisiko...,
...padahal kau tidak tahu banyak
tentang Ohn Joon Young?
Hei, dia tahu banyak.
Waktu Joon Young di luar negeri,
Ayah kasih dia briefing.
Briefing apa?
Ayah menunjukkan semua foto masa kecilmu
serta rapor-mu.
Bisa-bisanya Ayah menunjukkan hal
itu tanpa bilang aku dulu?
Pemilik perusahaan harus menjelaskan
produk dengan baik biar produknya terjual.
Jangan terlalu banyak gulanya.
Aku takutnya nanti pahit!
Ipar, jangan lupa orang tuaku ada di sini.
Kau sekarang tidur pulas...,
...tapi kau mungkin akan mulai menangis
pas Ibu pergi.
Kau sangat menawan, anakku.
Kau dulu selalu
membicarakan Joon Young tak...
...bertangggungjawab karena
tidak cepat menikah.
Orang lain akan menikah. Terus kita?
Kapan kita akan menikah?
Tempat parkir saja berubah menjadi...
...kantor mewah ketika bertemu
dengan pemilik baru.
Di jalan, itu bisa berubah
menjadi restoran...
...atau bangunan multipleks ketika
bertemu dengan pemilik baru lain.
Apa alasan kau sebenarnya ingin bersamaku
sampai maut memisahkan kita?
Jadi kau ingin putus denganku?
Kau ayah yang sempurna untuk Da In.
Jadi kenapa aku harus putus denganmu?
Setidaknya kau sadar itu.
Tentu saja. Ayahmu juga menyayangi Da In.
Dia akan menopang kita secara finansial
saat kita butuh uang untuk Da In.
Dan kau ibu rumah tangga yang cukup baik.
Kau lumayan juga jadi
teman rumah.
Kau cuma nyaman dan itu saja?
Marganya Da In itu Ohn, bukan Hyun.
Kau kumat lagi. Kau ini kolot sekali.
Aku capek berdebat denganmu
soal ini.
Kalau kau begitu, kita bisa mendaftarkan
diri kalau kita sudah menikah...
...meskipun itu sama sekali tidak penting.
Kenapa itu tidak penting?
Aku mau melakukannya, tapi aku ingin
ada pernikahan.
Aku ingin membuat orang banyak
terkesan melihat tuksedo mewahku.
Pernikahan kita akan sangat glamor.
"Ohn Ri Won milikku sekarang!"
Padahal kau biasanya membentuk alismu...
...dan merawat kuku jarimu.
Aku memang cukup muda walau sudah
mengurus balita.
Padahal kau dulu orang yang
punya semangat bebas.
Terus kenapa?
Ini buatmu.
Terima kasih.
Kau mungkin tidak tahu aku akan membencimu
kalau kau tidak melamarku tahun ini.
Terus kenapa kau tidak memperlihatkannya
sama sekali?
Aku jadi takut.
Aku memang tak suka memperlihatkan sisiku,
dan aku agak pemalu.
Jadi kau pemalu?
Tapi pas di bandara
yang padat di Lisbon, kau teriak...,
"Aku menyukai Kapten."
Makanya.
Aku membiarkan perasaanku meledak seperti
itu setelah lama menahannya.
Aku juga tak suka diriku itu.
Tidak. Malah manis sikapmu itu.
Ayo kita pergi ke Tongyeong biar
aku bisa bertemu keluargamu.
Baiklah.
Pergilah.
Sedang apa?
Ketika kau lahir...,
...Ayah tanam pohon kesemek ini
di sini untuk memperingati harinya.
Tak kusangka ini sudah lama sekali.
Ayah rasa, Se Eun terlalu baik untukmu.
Ri Won dan Sang Hyun,
Ayah rasa dia harusnya...
...bisa memperlakukan Sang
Hyun lebih baik...,
...tapi mereka sudah punya Da In...,
...dan mereka lebih akur dari yang
Ayah duga.
Apa yang telah Ayah lakukan
hingga menerima semua ini?
Kedua anak Ayah sudah berhasil.
Meskipun kau sudah dewasa sekarang...,
...rasanya masih terasa aneh...
...kalau Ayah ini ayahmu dan Ri Won.
Aneh, 'kan?
Tapi ayahnya Ayah juga begitu.
Kapan Ayah jadi seorang
ayah dan kakek begini?
Dingin disini. Haruskah kuambilkan jaket?
Kita harus masuk sekarang.
Kau masuklah duluan. Nanti
Ayah menyusul.
Cepatlah masuk.
Ya.
Buahnya kelihatan sangat matang dan lezat.
Wah, pohon ini. Kenapa rasanya
selalu pahit?
Ada seorang teman yang kukhawatirkan...
...dan aku kebetulan mendengar tentang
kabar dia baru-baru ini.
Kabar dia sangat baik.
Jadi...
Aku sangat senang untuknya.
Aku iri karena dia baik-baik saja...,
...meskipun aku tidak tahu siapa itu.
Ada dialog seperti ini
di film, "Forrest Gump."
"Hidup..."
"...bagaikan sekotak coklat."
"Kau tidak pernah tahu coklat mana
yang akan kau dapatkan."
Tidak ada gunanya bertanya
kenapa kita membuat keputusan tertentu...,
...kenapa kita
pergi ke tempat-tempat tertentu...,
...dan kenapa kita
bertemu orang-orang tertentu.
Penyesalan seperti itu semuanya
tak ada gunanya...
...karena tidak ada yang bisa kita lakukan.
Hidup memang tidak pernah masuk akal.
Ada hal-hal yang memang
sebaiknya tidak terucapkan.
Kau membiayai hidupku selama
bertahun-tahun.
Bagaimana kalau kau mengizinkan aku
mengurusmu sekarang?
Aku tahu kau dan Joo Ran Unni...
...berusaha yang terbaik demi aku.
Tapi kalian tidak perlu melakukannya.
Belum untuk sekarang.
Unni bagaimana?
Ada kemungkinan?
Joo Ran? Dia cantik. Dia juga manis.
Tapi?
Tapi apaan...
Aku sudah merasa nyaman dengan
semuanya sekarang. Sangat nyaman.
Lee Soo Jae.
Kalau kau tak mau menikah denganku...,
...enyahlah brengsek.
Itulah pesonanya.
Dia manis.
Perutku.
Aku tidak boleh terlalu banyak minum.
Kerutan sialan ini.
Dan riasanku sudah mulai luntur.
Terima kasih.
Bagus?
Aku memang tampan.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak sarapan? Mau kubelikan sesuatu?
Sekarang musim gugur.
Kenapa ada begitu banyak
pasangan yang menikah akhir-akhir ini?
Entah kenapa pengar semakin
parah karena mereka...
...atau karena pengar adalah alasan
kenapa aku risih.
Kau makin banyak minum dan
makin bertingkah...,
...daripada dulu.
Kau sungguh ingin menjalin hubungan
sama kakakku?
Kenapa? Soo Jae ada bilang sesuatu padamu?
Dasar. Aku juga tak mau sama dia.
Aku cuma bilang begitu karena
mabuk saja.
Siapa yang suka sama dia.
Kakakmu itu narsis sekali.
Parah sekali.
Baek Joo Ran-nim./ Ya.
Hei, aku harus pergi sekarang.
Sudah, ya.
Ya.
Minum terlalu sering bisa
menjadi alasan...
...kau sering ke kamar mandi.
Tapi usia juga bisa menjadi alasan...
...karena badanmu
sudah mulai menua sekarang.
Sudah menua?
Siklus menstruasimu teratur?
Tidak./ Apa kau rutin periksa
ke dokter kandungan?
Tidak.
Terima kasih. Selamat beraktivitas.
Kau tak apa? Kemarilah.
Kenapa kau lari-lari di jalan?
Kaget aku.
Padahal ini mobil masih baru, tahu.
Periksa apa ada goresan.
Dia tidak menabraknya. Ayo.
Dia baik-baik saja, 'kan?/ Ibu.
Ibu.
Halo?
Detektif Jung?
Tapi dia tidak tertabrak mobil.
Aku pun kaget.
Lagipula kau 'kan bukan ibunya.
Kenapa kau peduli?
Terus goresan di mobil baru kami
bagaimana?
Sudah, sudah./ Oppa.
Tidak ada gunanya bicara
sama orang gila.
Dia harus masuk ke penjara biar sadar.
Aigoo, padahal cuma masalah ini.
Penjara, apaan.
Semuanya tenanglah...
Halo.
Aku selalu berpikir dia tampak
sangat familiar.
Dan ketika kulihat lebih dekat,
akhirnya aku sadar...
...dia mantan pacarmu.
Makanya...
Haruskah aku tidak meneleponmu?
Tidak, aku senang kau menelepon.
Karena ini, aku jadi bisa melihatmu.
Benar juga.
Dia 'kan bukan orang asing sama sekali.
Jadi aku mana
bisa membiarkan mereka menuntutnya.
Tapi, dia tidak bisa dipercaya.
Maksudku, kepribadiannya...
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
Dia memang sesuatu.
Sepertinya kau juga telah berubah.
Aku? Aku tidak berubah kok.
Aku ini polisi.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Ada aura pria dewasa di dirimu.
Dasar.
Tapi kau belum berubah sama sekali,
Detektif Jung.
Aku? Aigoo, aku tetap hidup
`setiap hari berkat doaku.
Kesal sekali aku.
Kurasa kalian memutuskan untuk
damai.
Sial sekali hari ini.
Keputusan yang tepat.
Kalau mobil kalian sudah diperbaiki,
pasti tak apa.
Jika kalian mengajukan keluhan
atas hal sepele seperti ini...,
...yang ada, kalian malah makin
marah, dan mengalami insomnia.
Keputusan tepat.
Kapten, kita semua harus kumpul-kumpul, ya.
Tentu./ Nanti kutelpon kau.
Tak kusangka aku bertemu kau di sini.
Tak kusangka kita selalu
bertemu di kantor polisi.
Mau kubawakan?
Tidak usah.
Ya, tolong bawakan.
Ayo.
Kenapa mereka malah mementingkan
mobil daripada manusia?
Itu memang tidak masuk akal.
Sudah pasti bukan pola pikir yang benar.
Tapi tidak semua orang
sesuai dengan pikiranmu.
Terakhir kali aku melihatmu...,
...kau tampak sangat dewasa,
jadi kukira kau sudah berubah.
Tapi kau masih saja sama.
Apaan coba ini?
Kau 'kan ibu rumah tangga.
Ini semua makanan siap saji.
Apa suamimu tak mengeluh?
Aku bercerai.
Tunggu di sini. Biar kubelikan
kantong plastik.
Aku bercerai.
Segini saja?
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau harus makan makanan sehat,
bukan makanan semacam ini.
Ayo makan.
Aku resmi didiagnosis sudah menua...,
...tapi kau malah sebaliknya.
Kami hanya melakukan kegiatan yang
bisa kami lakukan dengan tangan kami.
Kakimu tak kenapa-kenapa,
jadi kenapa kau mengeluh di sini...
...bukannya pergi ke tempat lain?
Kakiku saja yang tak kenapa-lenapa.
Apa maksudmu?
Siklus menstruasiku tak teratur.
Sepertinya aku mau menopause.
Benarkah?
Wajar saja, karena
hidupku yang kacau sejauh ini.
Mau kuajak jalan-jalan?
Aku bahkan bukan ibumu, tapi
kenapa aku menangis?
Selamat.
Kau juga harus menabung dan menikahlah.
Benar juga. Tapi aku malah
lebih iri karena kau siap menikah...
....daripada pernikahan itu sendiri.
Selamat./ Terima kasih.
Selamat.
Berbahagialah./ Terima kasih.
[Small Table]
[Chef Ohn Joon Young]
Apa ini?
Ini namanya bouillabaisse.
Ini rebusan seafood gaya Perancis.
Jadi ini ya namanya bouillabaisse.
Aku belum pernahh makan ini.
Enak.
Ini hidangan utama dari restoran lamaku.
Di mana lokasinya?
Le Quincy.
Di Lisbon?
Kok kau tahu?
Aku dulu tinggal di Lisbon.
Benarkah?
Di mananya Lisbon?
Dekat Figueira Square.
Kau?/ Aku tinggal dekat Katedral Lisbon.
Kau serius tinggal dekat Figueira Square?
Ya.
Aku padahal sering pergi ke sana.
Berarti kita tinggal berdekatan saat itu.
Kenapa kita tidak pernah bertemu disana?
Padahal aku pergi ke alun-alun itu
hampir setiap hari.
Dunia memang sempit.
Benar juga.
Berarti kau tahu Motzi kalau begitu.
Tempat itu?
Aku sering kesana.
Egg tart-nya enak sekali disana.
Aku belajar resep dari patissier di sana.
Bukankah rasanya sedikit mirip?
Mungkin saja...,`
...kita pernah berpapasan di suatu tempat.
Yah...,
...bisa jadi.
Sampai nanti.
Sudah lama waktu berlalu.
Dulu kau detektif, tapi kau
jadi koki sekarang.
Benar juga.
Waktu kau muda...,
...kau orangnya memang punya
tekad kuat.
Apa yang memotivasimu menjadi koki?
Itu pasti bukan keputusan yang mudah.
Ketika aku sangat kesepian dan
bingung di Portugal...,
...aku kebetulan makan semangkuk sup.
Enaknya.
Hatiku jadi hangat.
Aku menyadari makanan tidak
sekedar membuat kita kenyang...,
...tapi juga bisa menghangatkan hati kita.
Bisa menghibur kita juga.
Menurutku itu sangat keren.
Kuharap tempat ini bisa
menjadi restoran semacam itu.
Kalau kau? Apa yang kau lakukan di sana?
Kembalikan.
Kembalikan!
Young Jae./ Kembalikan!
Cukup, Young Jae.
Tolong hentikan!
Yah begitulah.
Aku ingin mengalami
dunia yang lebih luas...
...dan menjadi lebih bebas.
Aku melakukan hal-hal yang ingin kulakukan.
Syukurlah.
Kalau kau? Kau tidak ingin menikah?
Aku akan segera menikah.
Baguslah.
Selamat.
Terima kasih.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me