English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 13]
Ibu, Ibu masih marah padaku karena
Joon Young?
Kau itu ketemu sama dia susah cari
waktunya. Memangnya dia presiden atau apa?
Awas kalau dia tidak tampan./
Jangan ngawur.
Jadi kapan kau kemari?
Kata Oppa, kami
harus cepat kesana mengunjungi kalian.
Benarkah?
Baiklah, datang, ya, kalian.
Ya.
Dimananya Lisbon kautinggal?
Dekat Figueira Square.
Kau?
Aku tinggal dekat Katedral Lisbon.
Kau serius tinggal dekat Figueira Square?
Dia pelanggan?
Ya.
Dia tunanganku.
Halo./ Halo.
Dia tunanganku./ Halo.
Kalian berdua mirip.
Benarkah?
Apa kita benar-benar mirip?
Begitukah?
Kalian berdua serasi.
Selamat.
Terima kasih.
Kau harus datang ke pernikahan kami.
Tapi kami belum tetapkan tanggalnya.
Aku sangat senang hari ini.
Kami sudah lama menjalin hubungan...,
...tapi cuma Sang Hyun Oppa teman dia
satu-satunya yang kukenal.
Sang Hyun?
Kau kenal Sang Hyun Oppa?
Ya.
Bagaimana kabar dia sekarang?
Dia sudah jadi ayah sekarang.
Dia sangat sayang sama anaknya.
Kata orang, pernikahan bisa
mengubah orang.
Sepertinya dia juga berubah.
Kalau pacar Unni?
Dia masih sama seperti
saat pertama kali bertemu dengannya?
Kami bisa mengantarmu.
Aku bisa pulang sendiri.
Tapi kaubawa barang.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Aku juga.
Aku pergi, ya.
Ayo./ Ya.
Sepertinya aku ada salah.
Tidak, kok. Kau 'kan tidak tahu.
Tetap saja, coba tadi
aku tak tanya soal pacarnya...,
...pasti dia takkan cerita
kalau dia sudah bercerai.
Tapi dia sangat keren.
Dia menceritakannya
dengan percaya diri.
Dia bahkan bertukar nomor denganku.
Kalau aku, aku pasti takkan bisa
cerita seperti itu.
Sepertinya Young Jae Unni pasti bisa
sangat terkenal. Ya, 'kan?
Sepertinya.
Sungguh tipe ideal sekali.
Dia orang yang keren.
Se Eun.
Ya?
Bagaimana kalau kita tinggal di Lisbon
setelah kita menikah?
Kenapa?
Karena...
...dulu kita senang disana.
Aku terserah saja, asal
aku bersama kau.
Baiklah, aku tak peduli.
Yang penting, aku selalu sama kau.
Kau pasti lelah. Cepatlah masuk.
Kau juga. Hati-hati di jalan.
Selamat malam./ Ya.
Bukankah buatanku bagus?
Pelan-pelan. Nanti pangsitnya hancur.
Perhatikan,/
Bisa kita bicara sebentar?
Apa Ayah sudah dekat dengan
menantu perempuannya?
Se Eun-lah yang sudah berusaha.
Dia pun datang kesini padahal
si Joon Young tidak ada di sini.
Ibu saja merasa tak enak,
dia kesini terus.
Ibu Mertua, aku mendukung Ibu.
Selesaikan apa yang kau buat.
Pangsitku jelek.
Tapi untungnya, Da In sangat cantik.
Duduklah./ Ya.
Baiklah.
Aku kehilangan harapan setelah
melihat istriku buat pangsit...
...sebelum kami menikah.
Tapi kau belum pernah lihat
foto Joon Young pas masih bayi, 'kan?
Ya, ini pertama kalinya./ Lihatlah.
Manis sekali./ Lihatlah yang ini juga.
Ini.
Dia dulu terang-terangan
mengira...
...dia akan menjadi orang hebat nantinya.
Jadi dia menyusun setiap penghargaan
yang dia terima.
Dia sangat teliti...,`
...jadi banyak yang bisa dilihat, dan
juga cukup menyenangkan.
Nah.
Lihat-lihatlah./ Ya.
[Penghargaan Karya Ilmiah Terbaik]
[Penghargaan Laporan]
[Penghargaan]
[Rapor]
[Pengembangan Perilaku]
[Dia bertanggung jawab dan taat aturan,
namun dia kurang berinteraksi sosial.]
[Dia baik dan santun, namun
kurang dalam kerja sama tim.]
[Rapor]
[Etika: Sangat Baik,
Bahasa Korea: Sangat Baik]
[Matematika: Sangat Baik,
Studi Sosial: Sangat Baik]
Kau ada janji penting hari ini?
Tidak ada.
Ambilkan ini, Ayah.
Penampilanku kok agak jelek.
Apa aku harus pakai bantalan bra, ya?
Bantalan bra, apaan.
Kaulah yang selalu bilang badan seksi...
...hanyalah manekin standar
akibat dari kapitalisme.
Bisnis usahaku itu lebih terdepan
dari kapitalisme.
Hei, padahal kau mau berangkat kerja,
kenapa dandan segala?
Terus aku harus dandan habis kerja?
Kita sudah sampai, Ri Won.
Baik-baik, ya, di TK, Da In.
Sampai nanti.
Dah..
Selamat bekerja, Ri Won.
Ri Won!
Ri Won, berkasmu ketinggalan. Ini.
Thank you./ Sunbaenim. Halo.
Hai.
Pergilah, habis itu jemput dia
di TK tepat waktu.
Sampai jumpa.
Kau sudah makan?
Selamat bekerja, Ri Won.
Lancar kerjaannya.
Dia berbalik...
...dan merayu Ri Won.
Sialan.
Kau paham perasaan
yang mencurigakan seperti itu?
Kenapa dia memilih pria itu?
Hei, kau dengar aku?
Ini bukan masalah temanmu.
Ini tentang keluargamu juga.
[Small Table]
Memangnya Ri Won itu kau?
Tentu saja, dia tidak sepertiku.
Tapi bagaimana kalau bajingan itu
seperti aku yang dulu?
Aku tahu tidak ada apa-apa
di antara mereka...,
...tapi bukan berarti...
...tidak akan ada yang terjadi
di antara mereka nantinya.
Hubungan mereka lima tahun lalu
bisa saja bermula lagi.
Mungkin, mereka memendam perasaan
mereka di hati mereka.
Maka aku tidak akan bisa mengakhirinya
karena aku pun belum memulainya.
Kami saja tak menikah...,
...jadi mana mungkin kami bisa bercerai.
Bukankah kau harusnya jemput Da In?
Aku mau buka restoran sekarang.
Dasar chef jahat.
Kenapa dia tidak bersihkan dulu
sebelum pergi?
Ini bukan alkohol.
Aku menjauhkan diri dari minum-minum
hari ini. Ini jus buah delima.
Tapi dari penampilanmu,
sepertinya kau harus bekerja.
Kau mau kerja di salonku?
Tidak.
Aku ingin santai-santai saja.
Ya.
Santailah sesukamu. Kumohon, bersantailah.
Kau boleh begitu.
Unni.
Aku bertemu Joon Young.
Ada apa?
Ya.
Dia akan menikah.
Aku merasa bersalah pada orang tuaku...,
...tapi aku juga merasa bersalah
pada dia.
Yang lain pada bilang dia
selingkuh sama cowok lain...
...tapi andai saja aku lulus
ujian akpol setahun sebelumnya...
Ya.
Kau dan dia pasti sudah melalui
banyak hal berat.
Pernikahan memang kenyataan.
Maaf. Aku mau cari udara segar dulu.
Baiklah.
Aku kasihan padanya...,
...tapi si wanita pasti bisa
stres panjang...
...kalau dia menikahi pria naif
yang tidak bisa melupakan cinta pertamanya.
Lebih baik menikahi playboy
yang cinta pertamanya tidak bisa diketahui.
Cinta pertama sialan.
Sebaiknya itu tidak perlu
dipikirkan.
Akan kusajikan pencuci mulutnya.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Oppa.
Kapan kau datang?
Aku mampir ke restoranmu,
tapi kau tidak ada.
Kau pasti lelah, kau pulang saja.
Aku ingin bersamamu dan
mengantarmu pulang nanti.
Biar kau bisa istirahat nanti di mobil.
Terima kasih.
Kau tidak kedinginan?
Tentu.
Aku juga harus minum.
Nikmatnya.
Halo./ Ya. Silahkan duduk.
Hasil pemeriksaanmu sudah keluar.
Ya.
Kau sendirian kemari?
Kau tak apa mendengar
hasilnya secara langsung?
Ya.
Tapi memangnya hasilnya
ada yang serius?
Pertama, lihatlah ini dulu.
Benjolan yang ada disini...
Kau baik-baik saja?
Joo Ran-nim.
Ya?
Bacalah ini...
...dan pertimbangkan tulisan disini
saat pemeriksaan berikutnya.
Baik, terima kasih.
[Persetujuan Tertulis]
[Saya akan bekerja sama dengan
hal-hal umum terkait operasi.]
[Tanda Tangan Pasien, Tanda Tangan Wali]
[Riwayat Panggilan]
[Young Jae]
[Soo Jae]
Kenapa?
Kau sibuk?
Ya, aku lagi menyunting.
Kau kenapa?
Begini. Aku cuma mau makan sama kau.
Ke rumahku saja kalau begitu.
Nanti kita pesan makan.
Aku sibuk sekarang, jadi kau
ke rumahku saja.
Hai, kau lagi bepergian atau apa?
Bepergiaan apa maksudmu?
Rencana audisi 'kan
sudah selesai dari dulu.
Dia sendiri yang melanggar janjinya./
Baiklah.
Mari kita lakukan audisi lagi.
Tapi bagaimana caranya aku
membujuk sutradara?
Nanti kutelepon lagi.
CEO ini memang sesuatu.
Padahal dulu dia tak seperti ini.
Gara-gara uang, dia jadi berubah.
Kalau aku tahu dia bakal seperti ini...,
...aku pasti takkan
memutuskan kerja dengannya.
Dia malah kasih peran sama idol.
Pikirmu kau sehebat itu?
Filmmu sukses, dan kau terus
dimintai...
...wawancara dan di acara TV.
Jadi pikirmu sekarang tidak ada orang
yang lebih hebat dari kau?
Kau menganggap idol itu tak bisa akting?
Kau tahu darimana?
Kau saja tak pernah nonton drama
yang dibintangi idol.
Kau bisa langsung tahu hanya
dengan melirik wajah mereka saja?
Memangnya kau itu dukun, apa?
Kenapa kau marah-marah?
Kau kenapa?
Itu karena...
Baru sekarang kau bertanya?
Kau hanya iba sama hidupmu, dan kau
tidak menganggap orang lain itu penting.
Sepertinya kau ditolak sama
pria lain yang kau temui pas kencan buta.
Hei, mau kemana? Aku lapar.
Bukankah kau kemari mau makan?
Pikirmu cuma kau yang penting?
Kau salah. Kau itu bias dan
suka berprasangka.
Memang kau itu tahu apa sebenarnya?
Kau pun tak tahu caranya
membalas atau menerima cinta.
Dasar pengecut.
Apa? Aku kemari mau makan?
Dasar egois kau.
Aku tidak lapar!
Hei, ayo.
Kita harus kasih nama anak kita.
Walau butuh beberapa saat...,
...kita harus kasih nama terbaik untuknya.
Cepatlah. Nanti kau terlambat.
Aku tak mau kerja.
Kenapa?
Aku ingin melihat dia lagi,
baru aku berangkat.
Sampai nanti.
Pergilah.
Dasar kau ini.
Baiklah, sekali lagi.
Serius, ini yang terakhir.
Sampai nanti.
Kau mau bolos kerja?
Barusan aku kepikiran nama bagus buatnya.
Seorang pria dengan marga Choi, dan
seorang wanita bermarga Lee...,
...memiliki seorang anak.
Choi So Ri?
Cantik namanya, Choi So Ri.
Ibu.
Aku ingin makan banyak biar gemuk...
...biar aku bisa jadi bulan.
Kenapa?/ Karena bulan
ada di mana-mana.
Kita bisa melihatnya dari rumah kita...,
...dan waktu itu, di pantai.
Di taman bermain juga.
Karena itu, kau harus makan banyak, ya?
So Ri!
Ayah pulang.
Ayah pulang!
Aigoo, Tuan Putri Ayah.
Tadi kau melakukan apa saja?
Aku menunggu Ayah.
Begitukah? Cantiknya, Tuan Puteri Ayah ini.
So Ri, katanya hari ini ulang tahunmu.
Nah.
Ini hadiah buatmu. Terimalah,
terus bilang terima kasih.
Terima kasih.
Ayo.
So Ri pasti senang, ya.
Ibu, bolehkah aku punya kucing sungguhan?
Kau alergi sama kucing. Jadi tak boleh.
Tapi hari ini ulang tahunku.
Kau mau nanti disuntik di rumah sakit?
Baiklah.
Kalau alergimu sembuh total,
baru kau boleh pelihara kucing.
Benarkah?
Tentu saja. Janji.
Janji./ Ayo kita berjanji.
Dari Ayah.
Ya, sayang.
Kau sudah selesai?
Sudah. Aku tinggal ambil kue saja.
Teman-temannya sudah datang.
Sudah datang?/
So Ri, selamat ulang tahun.
Cepatlah datang.
Kau dengar itu? Ramai sekali di sini.
Berarti kami harus cepat-cepat.
Aku sudah menyiapkan semuanya,
jadi tak usah buru-buru.
Tak usah buru-buru./
Baiklah.
Sampai nanti./ Ya.
So Ri, ayo. Ayo temui ayahmu.
Hati-hati. Ayo.
Ibu...
Anda menjatuhkan ini.
Terima kasih./ Sama sama.
Halo./ Halo.
Selamat ulang tahun, So Ri.
Terima kasih.
Kuemu sudah siap.
Lilinnya?/ Butuh tiga, 'kan?
Ya.
Semuanya sudah siap.
Sangat cantik.
Silakan.
Sungguh cantik.
Aku juga buat egg tart.
Baru saja keluar dari oven.
Silakan.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo.
Choi So Ri.
So Ri.
Sekarang, mohon berkumpul agar
kita semua bisa berdoa bersama.
Bapa kami yang ada di Surga.
Jadilah kehendak-Mu di atas Bumi,
seperti di dalam Surga.
Aku lapar.
Kenangan memang menakutkan...
...hingga pemilik kenangan itu pun
tak dapat mengendalikannya.
Kukira aku sudah lupa tentang dia.
Kau makan yang instan-instan lagi?
Aku makan gurita tumis pedas...,
...tapi tak enak rasanya.
Kenapa dia tidak hidup bahagia...,
...dan bukannya malah muncul seperti ini?
Kenapa dia tidak bisa hidup
bahagia di suatu tempat?
Biar kuajari kau...
...cara masak gurita pedas.
Biar kuajari kau.
[Small Table]
Pakai minyak bawang adalah
cara menajamkan rasa pedasnya.
Dan inilah kuncinya.
Kau harus merendam guritanya sebentar.
Sebelumnya siapkan air dingin dulu.
Kau dengar aku?
Ya.
Bumbu sayur bisa menyingkirkan bau amisnya.
Benar, beginilah rasanya.
Aku tidak bisa menemukan rasa ini
di setiap restoran.
Karena resep ini sesuai seleramu.
Kau sekarang bisa makan pedas rupanya.
Aku sudah terbiasa karena aku
sering makan pedas.
Karena aku harus tahu rasanya dulu,
kalau mau buat makanan pedas.
Kerjaanmu? Kau tidak bekerja sekarang?
Ya.
Aku mau istirahar sekarang.
Inilah keputusanku.
Saat ini...,
...itulah yang ingin kulakukan.
Aku kesakitan.
Makan pun, aku sakit...
...tidak makan pun, aku juga sakit.
Makanlah, agar kau hidup.
Tidak ada orang
yang akan membantumu sekarang...,
...jadi jangan bersikap
minta dikasihani.
Berdiri tegaklah.
Dan fokuslah.
Joon Young.
Aku sadar inilah terakhir kalinya...
...aku bisa makan
makanan hangat buatanmu.
Aku juga sadar inilah caramu
tegas denganku...
...dan memarahiku.
Tapi pada saat ini, aku masih kesakitan.
Aku ingin terus kesakitan...,
...dan aku ingin merasakan sakit
di setiap sel tubuhku.
Aku mungkin terlihat seperti kaktus
berduri tajam sekarang...,
...tapi nanti kau akan menyadari duri
tajam itu dipenuhi air mata.
Kita pergi sekarang?
Kau bisa makan ini di rumah.
Pastikan kau selalu berpakaian hangat.
Pakailah kaus kaki kalau mau keluar.
Dan selalu makan.
Akan kupanggilkan taksi buatmu.
Jaga dirilah.
Walau aku tidak ada.
Dimanapun kau berada...,
...jagalah dirimu baik-baik.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THE THIRD CHARM]
Halo.
Apa? Restoranmu cuma satu meja?
Apa kau nanti bisa menghidupinya?
Kenapa kau berhenti jadi polisi?
Bawakan minum.
Ya, untuk memenangkan hati seseorang...,
...kau butuh keberanian.
Unni, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa?
Lee Soo Jae orang pertama yang kupikirkan.
Young Jae, aku ada permintaan untukmu.
Kuharap kau mau melakukannya.
Pastikan kau selalu berpakaian hangat.
Pakailah kaus kaki kalau mau keluar.
Dan selalu makan.
Kau menemukan sesuatu lagi untukku.
Sekarang, aku tidak akan
pernah kehilanganmu.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me