Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
- Bawalah jeruk diawetkan ini.
- Baiklah.
Semoga semua lancar.
Kamu tidak perlu khawatir.
Dia tidak pernah mengecewakan kita.
- Kamu tampak tampan.
- Se Eun sudah tiba.
- Hai.
- Hai, Se Eun.
Kenapa kalian menunggu di luar?
Sebaiknya kalian segera berangkat. Perjalanannya akan memakan waktu.
- Lekas.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Hati-hati berkendaranya.
- Kami permisi.
- Baiklah.
- Aku yang menyetir.
Ya, pergilah.
Hati-hati di jalan.
Sampai nanti!
- Joon Young.
- Ya?
Kamu gugup?
Ya, aku agak gugup.
Sepertinya ayahmu akan mengomeliku habis-habisan.
Karena membuatmu menunggu begitu lama.
Ayahku tidak menakutkan sama sekali. Dia sangat lucu.
Nona Baek.
Apa ada masalah?
Bagaimana denganmu? Ada yang kamu pikirkan?
Kamu sudah menjadi bintang terkenal.
Cemas tidak akan menyelesaikan masalah.
Anggota grup idola? Atau aktris?
Gadis seperti apa yang menolakmu?
Ada seorang pria yang tidak menyukaiku.
Apa?
Ada film yang amat ingin kubintangi,
tapi penulisnya tidak menyukaiku.
Penulis bodoh dengan penglihatan buruk itu?
Apa masalahnya?
"Penulis Lee Soo Jae"
Aku tidak akan tahu jika kamu tidak bilang.
Sekarang kamu menyalahkanku?
Konyol sekali.
- Sudah cukup.
- Baiklah. Terima kasih.
Halo. Aku datang dengan hasrat tinggi!
Aku peserta nomor 44, Kim Cheol. Aku akan mulai sekarang.
Lihat.
Lihat foto adik-beradik di dinding itu!
Baiklah, sudah cukup.
Kalian berempat boleh pergi.
Masukkan kelompok berikutnya.
Grup berikutnya, silakan masuk.
Kita mulai dari nomor 45, Oh Min Joon.
"Lee Soo Jae, Lee Kyung Suk, Nam Jae Hyun"
Halo, aku nomor 45, Oh Min Joon.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi, Bu Lee?
Kalian memang jago mengejutkanku.
Apa Pak Kim ada di luar?
Tidak, aku tidak memberi tahu siapa pun di agensiku.
Aku bisa terkena masalah.
Baiklah, aku mulai sekarang.
Astaga.
Min Joon, kamu berakting dengan sangat bagus tadi.
Anda bilang aku berlebihan.
Aku terus memikirkan ucapan itu.
Aku tahu Anda kurang menyukaiku.
Aku merasa tidak yakin
karena pernah menjadi anggota grup idola.
Sebenarnya, karena itulah aku tidak pernah
mencoba hal lain
untuk menantang diriku.
Selama ini aku bersikap seolah-olah aku merasa nyaman,
tapi aku tidak boleh begitu terus.
Pasti akan berat dan aku memang takut.
Aku harus melakukan apa pun untuk keluar dari zona nyaman.
Dengan begitu, aku tidak akan menyesal.
Tidak mendapatkan peran pun tidak masalah.
Mungkin aku tidak akan pernah bisa.
Itu benar-benar MJ?
Tidak mungkin. Dia tidak pernah keluar dengan pakaian seperti itu.
Halo.
Enak.
Makanlah.
Baik.
Kamu hanya punya satu meja di restoranmu?
Bagaimana kamu akan menghidupi kakakku hanya dengan satu meja?
Dia itu chef. Dia tidak akan membiarkan Se Eun kelaparan.
Omong-omong, kenapa kamu berhenti menjadi polisi?
Aku dengar kamu selalu berprestasi.
Pekerjaan itu tidak cocok untukku,
dan aku sangat suka memasak.
Berarti jika tiba-tiba kamu merasa tidak cocok, kamu juga bisa
berhenti memasak.
Keluarkan minolnya.
Terima kasih.
Biar kutuangkan.
Minum dan langsung habiskan.
Baik.
Kamu suka roti madu?
Benar. Astaga, terima kasih.
Pasti kamu lelah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku pamit dahulu.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Dia sangat gagah dan tahu cara minum alkohol.
Dia sangat tampan.
Apa tampan saja cukup untuk bahagia dalam pernikahan?
Apa maksudmu?
Suami tampan membuat kehidupan pernikahan lebih menyenangkan.
Kukira dia hanya pria Seoul pelit.
- Tapi sepertinya aku salah.
- Benar.
Dia terlihat sangat lemah, tapi sepertinya bernyali.
Aku tidak masalah selama Se Eun menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Pasti melelahkan, ya.
Tidak, semua baik-baik saja.
Tapi aku merasa tidak ada yang menyukaiku selain ibumu.
Terutama ayahmu.
Itu wajah bahagia ayahku.
Sungguh?
Kalau begitu, aku lega.
Kamu lagi yang menemukannya.
Aku janji tidak akan kehilangan ini lagi.
Mereka tidak pernah muncul saat aku bilang
ingin berkumpul.
Tapi mereka langsung menelepon begitu aku bilang Anda datang.
Ini sebabnya orang bilang jangan pernah percaya manusia.
Kita mau ke mana? Kita sudah melewati banyak restoran.
Ikuti saja aku. Kita sudah hampir tiba.
- Itu mereka.
- Di sini!
- Kanit On!
- Halo, Semua.
- Halo.
- Hei.
- Astaga, kamu belum berubah.
- Kamu juga.
Astaga.
- Astaga.
- Pak On Joon Young.
- Aku merindukan Anda.
- Kabarmu baik?
- Ya, tentu saja.
- Astaga.
- Ayo.
- Ini dia tempatnya.
Hei, Kepala Ular.
Lama tidak bertemu, Kanit On.
- Hei.
- Dia masih menggunakan pisau.
Tapi bukan untuk menyerang manusia lagi.
Halo.
- Halo.
- Hei.
Kalian pasti lapar. Tunggu sebentar, ya.
Akan kuhidangkan makanan enak
untuk kalian nikmati.
Astaga, sudah lima tahun tim kita tidak berkumpul
untuk makan malam tim dan memakan daging.
- Kamu benar.
- Sudah lama sekali.
Halo, Sayang. Ini suamimu.
Aku tiba dengan selamat. Aku pulang setelah makan daging sapi Korea.
Baiklah. Aku mencintaimu. Dah.
Kamu begitu mencintainya? Kamu bahagia setengah mati?
Untuk apa mati jika aku sangat bahagia?
Astaga.
Astaga, kenapa kamu ini?
Bisa tuangkan untukku?
Kamu terlihat segar.
Tentu saja.
Kepala Ular selalu ke gereja setiap hari Minggu.
Dia bukan lagi Kepala Ular yang kita kenal.
Dia sudah seperti diaken.
Aku menyingkirkan semua kenangan dan hubunganku di masa lalu.
Aku tidak peduli disebut tidak setia kawan.
Karena bagiku, dialah dunia dan surgaku.
Bagus. Pilihanmu sudah tepat.
Bagaimana denganmu? Kamu sudah menikahi Young Jae?
Apa? Kenapa?
Aku akan segera menikah.
Anda akan segera menikah?
Dengan siapa?
Dengan Kopral Min Se Eun.
Kopral Min?
Maksudmu Opsir Min?
Opsir yang pernah kamu jadikan tawanan.
Ya ampun. Ini benar-benar mengejutkan.
Ini kabar baik.
Tidak kusangka kamu akan menikahinya.
Kalau begitu, ajaklah dia ke sini kapan-kapan.
Akan kuhidangkan iga istimewa untuk kalian
sebagai permintaan maaf karena pernah menjadikan dia tawananku.
Baiklah.
Aku akan memenjarakan Anda jika tidak membuatnya bahagia
karena aku sudah mengalah untuk Anda.
Bicara apa kamu?
Astaga, aku iri kepada kalian. Hanya aku yang sendirian.
Hei.
Kamu tidak punya istri untuk membuatkanmu sup pengar.
Kenapa kamu terus saja minum?
Hei, Teman-teman. Penuhi gelas kalian.
Isi gelas kita sampai penuh. Ayo.
Baiklah, angkat gelas kalian.
Bersulang untuk pernikahan Kanit On.
Bersulang.
Astaga, ini luar biasa.
"Beras harga diskon"
Enak.
Halo?
Ya, halo.
Young Jae.
- Halo.
Silakan duduk.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku ingin minta maaf atas sikapku waktu itu.
Tidak apa-apa.
Aku juga ingin mengobrol denganmu.
Mau pesan minum dahulu?
Boleh.
Selamat datang.
Di bandara?
Se Eun, ternyata kamu lebih berani dari yang kukira.
Aku tidak mengira bisa melakukannya.
Keren.
Lagi pula,
kamu memang butuh keberanian sebesar itu
agar bisa memenangi hati seseorang.
Kini aku tahu alasan Joon Young menyukaimu.
Young Jae, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa itu?
Kamu berniat mencari pasangan lagi?
Dia pria yang baik.
Sepertinya kalian akan menjadi pasangan yang serasi juga.
Maafkan aku.
Tolong lupakan ucapanku barusan.
Apa itu bisa membuatmu lebih tenang?
Apa?
Jodohkanlah aku dengan pria baik.
- Halo?
- Ini aku.
- Siapa...
- Ayah Se Eun.
- Halo, Pak.
- Selamat, ya.
Keluargaku dan aku sudah memutuskan untuk menerimamu
sebagai calon menantu dan calon ipar.
Nikahi dia tahun ini.
Reaksi macam apa ini? Kamu tidak suka?
Tidak, aku bahagia.
Apa itu
bisa membuatmu lebih tenang?
Apa?
Jodohkanlah aku dengan pria baik.
Aku pecundang.
Sepertinya kamu menelepon karena penasaran.
Aku baru saja akan meneleponmu.
Ya.
Ayahmu baru saja meneleponku.
Ayahku meneleponmu?
Ya.
Dia memberiku izin untuk menikahimu.
Benar, bukan? Sudah kubilang tidak perlu cemas soal ayahku.
Dia ingin kedua keluarga bertemu secepatnya.
Dia juga ingin kita menikah tahun ini.
Ya, baiklah.
Mimpi yang indah, Joon Young.
Kamu juga. Mimpi yang indah.
- Aku akan menghubungimu besok.
- Baiklah.
Aku tidak pernah mencoba hal lain untuk menantang diriku.
Selama ini, aku bersikap seolah-olah tidak terbebani,
tapi aku tidak boleh begitu terus.
Pasti akan berat dan aku memang takut.
Aku harus melakukan apa pun untuk keluar dari zona nyaman.
Dengan begitu, aku tidak akan menyesal.
Pikirmu hanya dirimulah yang penting, bukan?
Kamu salah. Kamu selalu berprasangka buruk.
Tahu apa kamu?
Kamu bahkan tidak tahu cara memberi atau menerima cinta.
Kamu memang pengecut.
"Soo Jae"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada ini.
"Joo Ran"
"Kontak"
"Young Jae-ku"
Soo Jae!
Aku menonton semua filmmu meski bertahun-tahun di luar negeri.
Bagaimana menurutmu?
Kisahnya memang kejam, tapi luar biasa.
Aku sangat senang saat mendengar atau membaca berita tentangmu.
Upayaku sangat berat untuk bisa seperti sekarang.
Aku tidak bisa bilang kamulah yang berjasa dalam kesuksesanku,
tapi mungkin kamu salah satu dari tiga orang paling berjasa.
Tapi aku tidak pernah berkesempatan untuk mengajakmu minum.
Aku merasa sangat berutang budi.
Astaga, jangan bilang begitu.
Cukup cerita tentangku. Aku membaca tentang keberhasilanmu
dalam berkarier di bidang kuliner.
Berita itu membuatku sangat senang.
Wawancara di majalah itu? Sebenarnya aku enggan diwawancara.
Omong-omong,
apa kamu ingin menemuiku untuk membahas sesuatu?
Tidak sama sekali. Aku ingin menemuimu
tanpa alasan saja.
Tiba-tiba saja aku ingin sekali bertemu denganmu,
jadi, kita bisa duduk seperti ini
dan menikmati minuman bersama.
Terima kasih sudah menemuiku.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Apa ada kabar baru?
Ya...
Aku akan segera menikah.
Ya, usiamu sudah pas untuk menikah.
Selamat, sungguh.
Hidup ini memang banyak teka-teki.
Kemungkinannya, kita tidak akan tahu jawabannya
sampai ada orang lain yang memberi tahu.
Mengerti maksudku?
Aku tidak mengerti.
Aku juga tidak mengerti. Tidak ada yang memberitahuku.
Baiklah, akan kuceritakan tentang salah satu film kesukaanku.
Ada kalimat terkenal dalam film "Bungee Jumping of Their Own".
"Anggaplah kita menempatkan
satu jarum kecil seperti ini di suatu tempat di dunia."
"Lalu kita menumpahkan sebutir gandum dari langit."
"Kemungkinan gandum jatuh tepat di atas jarum kecil itu."
"Probabilitas tidak terhitung itulah yang menentukan dengan siapa
kita akan bertemu di kehidupan."
Kita bertemu orang dengan probabilitas tidak terhitung itu.
Ikatan semacam itu sulit dihentikan meski terpisah.
Meski kamu tidak bersama mereka dan tidak bisa melihat mereka,
kalian saling mendoakan yang terbaik.
Itulah inti yang ingin kusampaikan.
Ya.
Aku bicara soal kita.
Apa?
- Baik.
- Ya.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Astaga, sama-sama.
Astaga. Maaf. Mesin kartu kami sedang bermasalah.
Kalian punya uang tunai?
Biar aku saja. Berapa semuanya?
- Baiklah.
- Astaga!
Jangan. Pasti di dekat sini ada mesin ATM.
Di mana ATM terdekat?
- Di dekat sini tidak ada.
- Biar aku saja yang bayar.
- Semuanya hanya 75 dolar.
- Tidak, tunggu.
Hubungi teknisinya sekarang. Kenapa alat itu rusak?
- Kamu tidak boleh membayarnya.
- Maafkan aku.
- Mau bagaimana lagi?
- Aku akan tarik tunai.
Astaga, maafkan aku...
Maksudku, terima kasih.
Jangan sungkan.
Anda menghubungi jasa sopir?
- Benar.
- Halo.
Soo Jae, mereka cuma menerima tunai, jadi, biar aku yang bayarkan.
- Berapa ongkosnya?
- 30 dolar.
Ini 30 dolar.
Terima kasih.
Begini,
daripada meminta maaf,
aku ingin berterima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Tidak masalah sama sekali.
Hati-hati di jalan.
Ini kali pertamaku menjadi sopir untuk motor.
Hati-hati di jalan, Soo Jae.
Apa kita perlu mengirim undangan pernikahan
untuk guru sains yang sudah keluar itu?
Siapa maksudmu?
Pria yang selalu menemui istrinya tiap akhir pekan saja itu.
Baru-baru ini dia dipindahkan ke area tempat istrinya tinggal.
Dia rupanya.
Guru sains norak
yang berduet denganmu saat acara makan malam itu?
Terserah kamu saja.
Dasar pria picik.
Jika dia tetap menjadi polisi, pasti banyak koleganya yang datang.
Kini dia tidak punya pegawai
atau pekerja paruh waktu di restorannya.
Jadi, siapa yang akan dia undang?
Se Eun seorang polisi.
Kamu gila, ya? Semua uangnya akan menjadi milik keluarganya.
Benar juga.
200 kursi tamu saja cukup, bukan?
Ini kali pertama kita menikahkan anak, pesan 300.
Memalukan jika kursinya kurang.
Astaga, acara pernikahan adalah acara kecil
di mana dua mempelai mengikat janji untuk memulai sebuah keluarga.
Tapi begitu keluarganya menyetujui,
kamu mulai memikirkan soal uang.
Astaga, kamu tidak romantis sama sekali.
Kenapa kamu begitu kekanak-kanakan dan bicara soal romantis?
Aku baru merasa lega karena salah satu anak kita
ada yang menikah sebelum kita pensiun.
Aku tidak mengerti kenapa Ri Won seegois itu.
Dia tidak memikirkan kita dan anaknya?
Benar.
Kita tunggu dan lihat saja.
Ini.
Bagus.
Bukankah ini hari liburmu?
Aku harus ke luar kota untuk bekerja.
Tapi kamu bilang hari ini kita akan berbelanja.
Tapi aku harus ke luar kota.
Kenapa tidak bilang sebelumnya?
Baru saja aku beri tahu.
Kamu pergi sendiri?
Dengan Pak Um.
Kamu pergi dengan berandal itu?
Sampai nanti, Sayang.
Dah.
Sang Hyun,
apa kamu merasa tidak nyaman?
Tidak.
Ya, aku merasa tidak nyaman.
Jika akhirnya kita harus berpisah,
aku berjanji akan menjelaskan kapan dan bagaimana perpisahannya.
Aku tidak akan memintanya tiba-tiba.
Jadi, jangan khawatir.
Kemarilah sebentar.
Sampai nanti.
Kamu terlihat tampan.
Kamu terlihat luar biasa, jadi, percaya dirilah.
Baiklah. Aku harus bisa.
Kopral Min yang mengenalkanku kepadanya.
Baiklah. Jangan lupa untuk mengabari kami.
Baik, aku akan membawa kabar bagus.
Dia terlihat sangat senang.
Kita perlu mengencani orang lain untuk melupakan masa lalu.
Ayo keluar.
Aku tidak sabar untuk makan malam.
Joon Young.
Kanit On.
Lama tidak bertemu.
- Kabar Anda baik?
- Tentu saja.
Astaga, kamu masih terlihat tampan.
Bahkan jauh lebih tampan.
Kamu harus mengawasinya.
Aku membaca blog daring
dan banyak pelanggan wanita cantik ke restoran ini.
Silakan duduk.
- Halo.
Kelihatannya mewah.
Kelihatannya enak.
Aku selalu meminta suamiku untuk makan
di restoran mewah, tapi dia tidak pernah mengajakku.
Dia hanya mengajakku ke restoran barbeku.
Aku sudah bosan.
Ini enak sekali, Kanit On.
- Enak, bukan?
- Ini benar-benar enak.
Opsir Ko menelepon.
Hei.
Sungguh?
Baiklah, semoga kamu cepat membaik.
Baiklah. Sampai besok.
Astaga, sulit kupercaya.
Opsir Ko sudah dicampakkan oleh pasangan kencannya.
Begitu, ya.
Katanya, wanita itu hanya duduk sebentar,
lalu bilang ada urusan dan pergi.
Meski dia tidak menyukainya, tapi cara itu sangat kasar.
Katamu kamu tidak begitu mengenalinya, bukan?
Aku tidak begitu suka wanita ini.
Tapi sepertinya dia yang membayarkan makanan mereka.
Apa dia hanya ingin pamer bahwa dia belajar di luar negeri?
Sayang sekali. Teruskan makannya.
Aku tidak mengerti kenapa seorang janda harus pilih-pilih.
Kopral Min
menjodohkan kolega kami untuk kencan buta hari ini.
Tapi sepertinya tidak berjalan lancar.
Daging ini sangat lembut.
Kalian tidak perlu mengantarku keluar.
Aku sangat menikmati hidangannya, Kanit On.
Atau Chef On, ya?
Kembalilah ke dalam.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Selamat menikmati waktu kalian. Dah.
Aku sangat menikmati hidanganmu.
Sepertinya dia juga menyukainya.
Duduk dan tunggulah.
Tidak, aku akan membantu agar bisa cepat selesai.
Tidak.
Biar aku saja.
Sebenarnya kasihan, tapi aku tidak tahan berlama-lama.
Kamu kenapa?
Kamu memanggilku ke sini, tapi mematikan semua lampu.
Dia sangat senang
menemuimu hari ini.
Kenapa kamu
mengatur kencan buta untuk Young Jae?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukannya?
Bagaimana denganmu?
Apa?
Kenapa kamu tidak bilang
bahwa dia mantan pacarmu?
Apa kamu sadar?
Selama empat tahun hubungan kita,
baru kali ini kamu marah kepadaku.
Semua ini karena
Young Jae.
Maafkan aku
sudah membuatmu gelisah.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku turun di sini saja.
Lalu lintasnya makin ramai. Sebaiknya kamu putar balik saja.
Hati-hati di jalan.
Kamu ingat itu?
Saat kita berjalan-jalan ke Hong Kong,
kamu membawa barang berat itu ke Korea
dan bilang itu akan cocok untuk salon kita.
Kamu tidak ragu membawa apa pun
yang menurutmu cocok untuk salon kita.
Setelah itu aku menjalani akupunktur di punggung selama sepekan.
Aku menangis, tertawa, dan mengalami banyak kejadian
di salon ini.
Salon ini sudah seperti suami dan anakku.
Salon ini juga seperti rumah pertamaku.
Kenapa kamu hari ini?
Kelihatannya kamu tidak mabuk.
Noo Ri akan menjadi penanggung jawab salon ini untuk sementara.
Dia lebih keras dan berambisi daripada kamu dahulu.
Dia akan bekerja dengan baik.
Joo Ran.
Apa yang terjadi?
Young Jae.
Aku sakit kanker.
Ya.
Apa ada yang serius?
Pertama, perhatikan ini.
Benjolan yang Anda lihat di sisi ini...
Saat ini,
kanker ini sudah masuk ke stadium tiga.
Mustahil melakukan operasi pada tingkat ini.
Kita harus mengurangi ukuran tumornya
melalui perawatan kimia dan radioterapi dahulu.
Jika hendak melakukan operasi,
kami harus membuang uterus, viseralis panggul, dan...
Anda baik-baik saja?
Pada pasien stadium tiga, kemungkinan jangka hidup
sampai lima tahun setelah perawatan
lebih rendah daripada pasien stadium dua atau tiga.
Meski sembuh total,
kamu tidak akan bisa punya anak.
Manusia
tidak bisa memilih ingin sakit apa.
Begitu pun aku,
tapi aku sangat terkejut
dan marah.
Aku takut.
Membayangkan...
Membayangkan sekeras apa aku berusaha untuk punya anak
membuatku malu juga.
Ada satu lagi.
Saat aku melihat wanita itu,
aku langsung teringat Soo Jae.
Selama ini Soo Jae pasti amat takut.
Dia pasti begitu ketakutan.
Dia pasti sangat menderita.
Tidak ada kata-kata yang bisa menghibur perasaan ini.
Dia pasti tidak pernah merasa baik-baik saja selama itu.
Aku tidak pernah tahu,
tapi malah bersikap seolah-olah tahu
dan paham semuanya.
Dengan mudahnya aku mengungkit semua kenangan menyakitkannya
dan bermulut besar karena kupikir itu bisa menenangkannya.
Tapi si bodoh itu
malah tersenyum dan bilang dia baik-baik saja.
Young Jae.
Aku ingin minta tolong kepadamu.
Aku benar-benar ingin kamu melakukannya demi aku.
Jangan cerita soal ini kepada orang lain.
Aku juga tidak ingin orang lain tahu.
Baiklah.
Young Jae, ayo.
Ibu.
Aku mau makan yang banyak dan menjadi gemuk
supaya bisa menjadi bulan.
- Memangnya kenapa?
- Karena bulan ada di mana-mana.
Kita bisa melihatnya dari rumah
dan waktu itu ada di pantai.
Ada di taman bermain juga.
"Kue tar telur untuk Eun, Berkendara bersama Se Eun"
"Kue tar telur untuk Eun, Membersihkan rumah Se Eun"
"Membuat makan siang untuk Se Eun, Membuat teh jahe untuk flu Se Eun"
"Menonton bersama Se Eun, Membuat tiramisu untuk Se Eun"
"Hari ke-1.500 bersama Se Eun"
- Halo?
- Joon Young.
Ini aku, Young Jae.
Aku ingin menelepon seseorang,
tapi tidak ada yang bisa kuhubungi.
Orang-orang yang kucintai
semuanya sakit
atau meninggalkanku.
Young Jae.
- Kita tidak boleh...
- Aku tahu.
Aku harus pergi.
Aku juga akan pergi.
Aku akan pergi.
Hei, Young Jae.
- Nona!
- Nona.
- Young Jae.
- Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
- Astaga, sepertinya dia sendirian.
- Lee Young Jae!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub