English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 15]
Halo?/ Joon Young.
Ini aku, Young Jae.
Aku ingin menghubungi seseorang...,
...tapi tak ada orang yang
bisa kuhubungi.
Orang-orang yang kusayangi...
Semuanya pada kesakitan...
...dan meninggalkanku.
Young Jae.
Kita tidak seharusnya.../
Aku tahu.
Aku harus pergi.
Aku akan pergi.
Dia sendirian saja?/
Sepertinya dia di sini sendirian.
Young Jae./ Agasshi.
Apa dia terluka?/
Young Jae.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini?/
Dia sendirian di sini?
Lee Young Jae./
Bicaralah sama orang yang di telepon.
Cepat.
Halo?
Dimana tempatnya?
Baiklah.
Dia mabuk dan jatuh sendirian.
Dia berdarah karena dia terkena
pecahan botol...,
...tapi dia bahkan tidak mau
kami pegang.
Aigoo, dia kesini sendirian.
Dan dia tak menggubris
pertanyaanku.
Aigoo.
Kalau sudah sampai rumah,
obatilah lukamu.
Berdirilah.
Kau bisa jalan?
Aku bisa pulang sendiri.
Terima kasih.
Istirahatlah.
Ya, Se Eun.
Kau sudah sampai rumah?
Ya.
Maafkan aku.
Aku cuma mau bilang minta maaf.
Selamat malam, Oppa.
Kau hebat.
Kejar ibumu./ Ibu?
Ibu? Kau mau tangkap Ibu?
Ya.
Tangkap ayahmu./ Ayah?
Haruskah kita kejar Ayah?
Kemarilah. Ketangkap kau.
Ketika baru pertama mulai kemoterapi...,
...orang berharap mereka
mati karena stomatitis.
Aigoo. Bukan maksudku "mati".
Aku jadi tidak enak karena
memberimu makan...
...padahal aku sadar kau pasti
susah memakannya.
Ya, kemoterapi itu soal menjaga staminamu.
Kau setidaknya harus makan
beberapa suap.
[Pemberitahuan tidak terbaca,
Panggilan telepon: 37, Pesan: 13]
[Noo Ri]
Bu Direktur, apa tak masalah aku
di New York sendirian?
Aku kecapekan, jadi mukaku
mulai kurusan.
Awal-awalnya memang menyenangkan...
...karena aku punya
kendali penuh atas segalanya.
Tapi aku merindukanmu, Bu Direktur.
Cepatlah kembali.
[Panggilan terbaru]
[Matikan perangkat]
Kau terluka?
Ya, sedikit.
Aku baik-baik saja.
Kau biasanya bawa catatan pemesanan
kemana-mana...,
...tapi kau lupa bawa.
Akhirnya keluarga kita akan bertemu
dua hari lagi.
Ini terasa tak nyata.
Benar.
Oppa.
Kalau sudah menikah, apa kita
tinggal di Lisbon saja?
Seperti katamu...,
...kita selalu senang disana.
Aku rindu masa-masa itu.
Oppa.
Ya.
Kau anggap ini hidup?
Pindahlah sama aku kalau
kau jadinya seperti ini.
Apa kau rutin makan?
Bagaimana pekerjaanmu
belakangan ini?
Restoran ini kotak makannya
jelek sekali.
Jangan pesan dari restoran
mereka mulai sekarang.
Kenapa dia pergi tanpa bilang-bilang lagi?
Apa?
Si Baek Joo Ran maksudku.
Dia juga tidak ada di salonnya.
Dia biasa meneleponku
seratus kali sehari...,
...tapi dia sekarang tidak meneleponku
atau mengangkat telepon dariku.
Dasar Baek Joo Ran itu.
Dia pasti dicampakkan lagi kali ini.
Walau kau tak nafsu makan,
kau tetap harus makan.
Itulah hidup.
Hanya ini yang kuingat dari pesan Ibu
sebelum dia meninggal.
"Soo Jae, kau harus menjadi gunung."
Sebagai kakakmu, kukira
aku sudah berusaha keras...
...menjadi gunung bagi orang-orang
terdekatku seumur hidupku.
Tapi tiba-tiba aku kecelakaan.
Tapi, Young Jae...,
...di otakku...
...aku kepikiran...
...ingin lompat saja sampai
mati ratusan kali.
Dalam imajinasiku, aku bunuh
diri ratusan kali.
Entah bagaimana aku berhasil baca
suatu buku dalam situasi itu.
Ceritanya tentang bagaimana iman yang
kecilpun bisa memindahkan gunung.
Lalu aku tiba-tiba teringat
pesan ibu kita.
Aku percaya aku adalah gunung
dan berusaha keras.
Kemudian aku bisa bergerak sendiri.
Aku bisa bergerak seperti ini
dengan sedikit keyakinan.
Young Jae.
Itu memang tak mudah.
Aku pun butuh waktu 10 tahun.
Mengobrol sedikit membuatku
nafsu makan lagi.
Aku harus makan kalau begitu.
Jangan pilih-pilih makanan dan
makanlah saja.
Biarkan angin membawamu ke Gunung Halla.
Aku akan membiarkan sepedaku
membawaku ke Gunung Paekdu.
Oppa.
Joo Ran Unni sakit.
Apa?
Ya, Unni.
Kau harus menikmati sinar matahari
saat kau jalan-jalan pas waktu luang.
Aku ketahuan, berarti.
Bagaimana di sana?
Ada banyak orang sakit di sini.
Akhirnya sekarang, terasa kalau
aku memang sakit.
Kau tak mengerti maksudku, 'kan?
Si Malang Young Jae.
Aku juga begitu.
Aku tidak mengerti.
Aku banyak bicara soal ingin
menemukan cintaku...,
...tapi sebenarnya aku tidak
tahu apa itu cinta.
Kukira cinta itu soal merindukan dan
bersama seseorang...,
...ingin menyentuhnya, atau
semacam itulah.
Tapi cinta juga ternyata soal
membuat diriku nyaman di sekitarnya...,
...tersenyum tanpa alasan...,
...ingin bergantung padanya, dan
semuanyalah.
Para pasien di sini...
...tidak kelihatan sedih.
Mereka semua tersenyum.
Tak terduga, 'kan?
Kukira itulah hak istimewa bagi orang
yang telah menghadapi penyakitnya.
Mereka menerima takdirnya dan
merelakan semuanya.
Mungkin karena itulah mereka
bisa menerima hiburan dan dukungan.
Aku seharusnya begitu juga.
Kenapa aku berusaha
keras melindungi harga diriku...,
...padahal itu
tidak ada artinya?
Aku seharusnya mengakui
aku kesakitan...
...dan meminta pelukan hangat.
Seharusnya aku mengatakannya saja.
Young Jae.
Aku sangat ekstra sentimental
musim gugur ini.
Jika kau sudah cukup terkena paparan
sinar matahari...,
...pulang saja sekarang.
Jangan keluar sambil depresi begitu.
Ya.
Sudah, ya.
Ini namanya "duri mahkota".
Bukan, maksudku, "mahkota duri".
Katanya bunga ini melambangkan...
...kedalaman penderitaanmu.
Rambutmu...
Aigoo.
Kemarilah.
kau mirip kacang lucu sekarang.
Ya, ampun.
Siapa sangka air mata wanita
bisa seseksi ini?
Hei, kenapa kau
sangat imut dan seksi sekarang.
Dingin disini.
Dinginnya. Biar kupakaikan ini
untukmu.
Kau pasti kedinginan.
Tutup telingamu juga.
Dingin, 'kan?
Ketika kedua keluarga bertemu
pertama kalinya...,
...pasti sangat canggung dan tidak nyaman.
Aku jadi ingat dulu.
Jika aku bisa kembali ke waktu itu,
aku mungkin akan cari gara-gara...
...saat pertemuan keluarga
dan tidak menikahi suamiku.
Semoga lancar, ya.
Sampai jumpa hari Senin.
Ya. Hati-hati di jalan./
Ya.
Cocok sekali di Anda.
Sepertinya ini agak kecil di aku.
Aku mau coba
ukuran yang lebih besar.
Bagaimana, ya.
Cuma itu ukuran yang tersisa saat ini.
[Joon Young Oppa]
Halo?
Ya, Oppa.
Baiklah.
Sampai nanti di sana sebentar lagi.
Ya.
Ini juga bagus.
Aku bertanya-tanya apa pakaianku
lenyap tiap kali aku buka lemariku.
Kukira tak ada baju yang
bisa kupakai...,
...tapi sekarang aku punya alasan
membeli baju baru karena putraku.
Kenapa Ibu berterima kasih sama putra Ibu?
Padahal putri Ibu, yang gajinya banyak ini
yang akan membayarnya.
Betul.
Kita harus berterima kasih
pada putra dan putri kita.
Thank you, anakku.
Ini cantik.
Bagaimana?
Bukankah itu mencolok untuk
acara formal seperti itu?
Apa maksudmu? Ini bukan hanya
buat dipakai di acara seperti itu saja.
Aku butuh baju yang bisa kupakai
buat acara lain juga.
Menurutku ini baju yang tepat.
Jangan.
Kenapa?/ Nanti kau terlalu cantik.
Kau hampir 60 tahun.
Kau seharusnya tidak terlihat cantik.
Terserahlah. Pokoknya aku mau ini.
Sayang, bagaimana kalau yang ini?
Tidak, tidak.
Nanti aku kelihatan terlalu tua.
Selera kita memang beda.
Aigoo, kerennya.
Bagus, 'kan?
Sudahlah.
Kau tidak akan berpakaian
seperti itu besok, 'kan?
Padahal dia dulu sangat
mementingkan penampilannya...,
...tapi sekarang dia selalu
pakai celana itu.
Entah apa yang merasuki
dia itu.
Ayo kita beli baju juga buatmu.
Aku ayah rumah tangga,
jadi aku tidak butuh pakaian baru.
Hyun Sang Hyun, kalau ini
bagaimana?
Bagus juga.
Cobalah.
Siapa? Aku?
Hei, terlalu mahal harganya.
Memang barang bagus itu selalu mahal.
Tetap saja, sudah banyak
uang keluar buat...
...menutupi pengeluaran
makanan bulanan kita...,
...tagihan listrik, dan bahkan
pengasuhan Da In.
Tidak usah.
Uangku ini banyak.
Tetap saja...
Salah satu dari sedikit pesonamu itu
kau selalu cocok pakai apa saja...,
...tapi aku sudah lama tak melihatmu
pakai baju bagus...,
...sampai aku lupa betapa
bergayanya dirimu.
Kalau begitu, haruskah aku mencobanya?
Aigoo.
Aku tidak bisa
mengendalikan perasaanku.
Aku berbohong padamu.
Kemarin...
...aku bersama Young Jae.
Jika kau bukan orang yang jujur...,
...setidaknya aku akan merasa lebih nyaman.
Tapi sekarang...,
...aku benar-benar membencimu.
Aku sungguh tidak terbiasa dengan
masakan Prancis.
Padahal kau jarang makan
Waktu itu, kita makan masakan
Prancis.
Ini rasanya sangat sempurna
menurutku.
Kurasa aku cocok tinggal di Eropa.
Bersulang.
Tapi harus kuakui, anggurnya
tidak terasa enak.
Ayah tidak terlalu menyukainya.
Ayah, haruskah aku membelikan
Ayah bir?
Boleh?
Baiklah.
Ini makanan terakhir kita
sebagai anggota asli keluarga ini...,
...jadi ayo minum sampai mabuk.
Makanlah menu utama ini.
Nanti aku kesini lagi, Ayah./
Maaf, ya.
Ri Won dulu sering menghina
Joon Young.
Tapi Joon Young sampai sekarang
menjaga Ri Won...
...dan selalu membawanya
kemanapun dia pergi.
Aigoo, anakku tidak berubah sama sekali.
Dia baik sekali.
Apa maksudnya dia belum berubah?
Waktu Joon Young masih kecil,
dia suka pilih-pilih makanan.
Jadi aku harus menyuapinya terus
biar dia makan.
Tapi lihat dia sekarang.
Dia menjadi koki karena dia
suka makanan dan memasak.
Kau tidak pernah tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Itu bukan karena Joon Young
suka pilih-pilih makanan.
Menurutku itu karena masakanmu
memang tak enak.
Begitukah?
10 ribu won.
[Small Table]
Kenapa kau tak di dalam?
Aku tidak mengerti kenapa
harus ada pernikahan...
...padahal dua orang
bisa hidup bersama.
Tapi menilai dari betapa
bahagianya orang tua kita...,
...kurasa pernikahan itu memang
berarti.
Bagus.
Hyun Sang Hyun terus mengajakku menikah...,
...tapi aku masih belum yakin.
Dan aku tidak bisa menjawab
pertanyaan yang tidak kuketahui.
Tidak hanya buruk bagiku,
tapi juga buruk baginya.
Tapi yah, aku mungkin berubah pikiran
nantinya.
Tapi, aku lega
setidaknya kau akan menikah.
Kau akan menjadi kepala
rumah tangga sekarang...,
...jadi aku harus mulai memperlakukanmu
seperti kakak.
Dingin. Ayo masuk.
Gemasnya.
Lihat?
Aigoo.
Karena inilah bersama keluarga itu
selalu menyenangkan.
Kita tertawa bersama dan
saling menghibur.
Saling bersama sudah cukup
membuat kita bahagia.
Kau tumbuh dewasa
tanpa menimbulkan masalah.
Dan sekarang, kau akan menikah.
Ayah./ Ayah, masuklah.
Cepat masuk. Jangan norak.
Hei, Nak.
Ayah tidak senang karena kau akan menikah.
Ayah bahagia karena kau membuat
keputusan sendiri dalam hidup...
...dan bertanggung jawab
dengan selalu melangkah maju.
Aigoo, sudah kubilang jangan
minum terlalu banyak.
Cepat masuk.
Ayah, pakai sabuk pengaman.
Kami sangat menikmati makanannya...,
...tapi Ibu jadi tidak enak karena
kau harus beres-beres sendirian.
Tak apa. Cepatlah masuk.
Terima kasih, Joon Young.
Dah.
Pergilah.
Rumahmu terlalu kecil buat
kami tidur disana.
Tapi begitu kau menikah...,
...setidaknya tinggallah
di apartemen dua kamar.
Maka kami akan sering mengunjungi Seoul
dan menginap disana.
Baiklah.
Ayahmu dan Ibu
akan naik kereta pertama ke Seoul besok.
Hati-hati di jalan.
[Menyiapkan bekal
makan siang untuk Se Eun]
[Nonton film dengan Se Eun]
[Buat tiramisu untuk Se Eun]
[1.500 hari dengan Se Eun]
Ya, Se Eun.
Kau sudah sampai rumah?
Ya.
Pada akhirnya...,
...kecurigaanku telah
menyebabkan dia berbohong.
Aku meneleponmu untuk
minta maaf.
Selamat malam, Oppa.
Aku berbohong padamu.
Kemarin...,
...aku bersama Young Jae.
[Agen Hunian]
Kurasa aku tak bisa hidup.
Kurasa aku tak bisa bertahan hidup.
Itu sebabnya aku lari ke sini.
Terkadang, semua rasanya
jelas seperti kemarin.
Tapi di lain waktu...,
....rasanya seolah
sudah lama terjadi.
So Ri.
Aku yang salah.
Ini terjadi pada So Ri...
...karena aku.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Demamnya tidak turun juga.
Cobalah makan sedikit...
...biar kau bisa minum obatnya.
Mengerikan.
Apa?
Aku ngeri pada diriku sendiri...,
...karena makan...,
...minum obat...,
...dan hidup...
...padahal So Ri sudah tiada.
Ini bukan salahmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seiring berjalannya waktu...,
...keadaan terus memburuk.
Kembalikan.
Kembalikan!
Young Jae./ Kembalikan!
Hentikan.
Cukup, Young Jae./ Lepas!
Lepas!
Makanya...
...kenapa kau tak belikan dia kucing?
Maafkan aku.
Maksudku...
Kau baik-baik saja?
Sayang.
Sayang!
Young Jae.
Maafkan aku.
Karena aku melihatmu
di luar rumah kita...,
...aku sungguh menyesal.
Tak apa.
Tapi ketika aku di sana...
Ketika aku di rumah kita...,
...aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Di rumah itu...,
...tidak ada tempat bersembunyi.
Dari sofa kita...
...hingga meja makan kita...,
...kamar mandi kita...,
...dan bahkan wajahmu.
Bahkan di matamu...,
...aku melihat So Ri.
Ho Chul-ssi.
Kita bercerai saja.
Aku tahu tidak ada gunanya
memikirkan masa lalu...,
...tapi sepanjang hari, kuharap
aku bisa memutar kembali waktu.
Aku bertanya-tanya,
"Kapan semua ini akan berakhir?"
Lalu aku berpikir, "Kurasa
seharusnya ini tidak berakhir."
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Jujur, aku malah
belum sepenuhnya baik-baik saja.
Aku masih memikirkannya, dan
membuatku mulai gila.
Tapi aku tidak akan lari dari
hal itu.
Joon Young.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Ada Soo Jae Oppa di sisiku.
Ada Joo Ran Unni juga.
Banyak orang mengkhawatirkanku...,
...jadi aku akan melanjutkan hidupku
demi mereka.
Kuharap kau bisa bahagia.
Sungguh.
♪ Tak sedetikpun, 'ku ragu ♪
♪ Kau s'lalu melindungiku ♪
Kalau kau? Apa yang kau lakukan di sana?
Yah, seperti biasa.
Aku ingin menyelami
dunia yang lebih luas...
...dan menjadi lebih bebas.
Kau makan yang instan-instan lagi?
♪ How do you think about me? ♪
♪ Cintamu yang menyilaukan ♪
Biar kupanggil taksi buatmu.
♪ Dan menggenggam tanganmu ♪
♪ Layaknya takdir, kau ditakdirkan untukku ♪
♪ Kuharap akulah pilihanmu ♪
♪ Walau tak banyak yang kaukatakan ♪
♪ Kaulah orang yang menunjukkan hatimu ♪
Aku ingin menelepon seseorang...,
...tapi tak ada orang yang
bisa kuhubungi.
Orang-orang yang kusayangi...
...semuanya meninggalkanku.
♪ 'Ku 'kan s'lalu berdiri di hadapanmu ♪
♪ Dan menggenggam tanganmu ♪
♪ Hanya kaulah cintaku yang berkilau ♪
Kau banyak memberiku penghiburan.
♪ 'Ku 'kan mencintaimu ♪
Aku tak pantas menerima ini.
♪ Langkah terakhirku pun hanya untukmu ♪
♪ How do you think about me? ♪
♪ I do think about you ♪
Kau pergilah sekarang.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THE THIRD CHARM]
Kita sudah saling mengenal
selama 12 tahun...,
...tapi tak kusangka kau semudah ini
menjadi dingin.
Itu karena kita tidak pernah menghabiskan
musim dingin bersama.
Kita bahkan tidak tahu segalanya...,
...namun kita berkata kita
berbeda dan tidak cocok.
Kau bahkan tidak perlu mengangkat jari.
Duduk saja di sana kau.
Aku tidak akan kemana-mana...,
...dan aku akan menunggumu.
Yang kuat dan semangatlah.
[Small Table]
Aku menyukaimu.
Aku mempercayaimu.
Se Eun.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me