English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode Terakhir]
Aku masih sering memikirkannya, dan
membuatku merasa gila.
Tapi aku tidak akan lari dari
hal itu.
Jadi kau tidak perlu khawatir
padaku, Joon Young.
Kuharap kau bisa bahagia.
Sungguh.
Kau banyak memberiku penghiburan.
Aku tak pantas menerima ini.
Kau pergilah sekarang.
Kenapa kau belum berpakaian?
Orang tua Se Eun itu
datang dari tempat yang jauh.
Kita tidak boleh terlambat
walau sedetik pun.
Terlambat bagaimana? Kita 'kan
bertemu mereka buat makan siang....,
...dan kita saja sudah siap-siap
pas habis sarapan tadi.
Bukankah menurutmu
warna dasiku terlalu vulgar?
Kau itu tetap cocok walau kau pakai
dasi warna merah terang sekalipun...
...karena kau memang kuno.
Anak-anak pasti sudah datang.
Aigoo, Da In, kau sudah datang./
Kalian cepat juga datangnya.
Kau mau ke kamar Kakek?
Masuklah.
Bulu bagus memang menghasilkan burung
yang bagus. Kau tampan sekali, Sang Hyun.
Dialah yang membuat pakaiannya
jadi bagus.
Ibu, rambut Ibu...
...luar biasa.
Ayah, dasi Ayah sangat populer tahun ini.
Bagus?/
Sangat bagus.
Kau belum selesai?
Aku sudah siap.
Aigoo, kami semua menunggumu.
Dia itu sangat otoritatif.
Da In.
Nenek sudah selesai.
Aku akan membiarkanmu
karena kau cantik.
Joon Young mana?
Joon Young tidak pulang semalam.
Dia mungkin datang bersama Se Eun.
Dasar brengsek itu.
Mereka bahkan belum menikah.
Tapi dia berulah sekarang karena
kita akan bertemu dengan orang tua Se Eun.
Oppa.
Sepertinya kau kemari buat
pergi bersamaku.
Kau harusnya menelepon sebelumnya.
Ayo, Oppa.
Se Eun.
Sepertinya aku tak bisa pergi.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Aku menyukaimu...,
...aku mempercayaimu...,
...makanya kukira semuanya pasti
baik-baik saja.
Tapi ini sangat membebaniku.
Kurasa aku tak sanggup lagi.
Dan Oppa...,
...kau tidak perlu merasa tak enak
atau bersalah.
Karena hubungan ini...,
...akulah yang merelakannya.
Ibu.
Ibu sudah datang?
Kalau sudah datang...,
...Ibu harus ikut
tur keliling Seoul...
...terus pulanglah ke rumah.
Nanti kutelepon lagi.
Itu si Joon Young.
Joon Young?
Joon Young.
Aku keluar sama dia, ya.
Ayo keluar./ Ke luar?
Ayo keluar./ Ya.
Tahap kedua kemoterapimu
telah selesai.
Sulit, bukan?
Ya.
Pasti lebih sulit memenangkan
pertarungan melawan dirimu...
...biar jangan lelah
daripada melawan sel kanker.
Baek Joo Ran-ssi, kau hebat.
Makanlah yang teratur
dan optimislah.
Habiskan waktu bersama orang-orang dan
banyak-banyaklah tersenyum.
Dua minggu lagi, kita bertemu lagi.
Baik.
Aku akan mengurus semuanya...,
...jadi jangan menyentuh apa pun.
Kau diam saja, seolah kau itu
lukisan.
Itulah tugasmu.
Tanyakan apa pun yang kau butuhkan.
Keluarkan semua amarahmu padaku
jika kau jengkel atau kesal.
Katakan padaku apa
yang ingin kau makan juga.
Bukan aku yang akan
masak, jadi jangan khawatir.
Tadi pas kesini, aku lihat banyak
restoran enak.
Ada restoran belut dan
restoran ayam rebus juga.
Kita bisa minta mereka
antar makanan.
Atau kita bisa memanggil taksi.
Pentalan tali.
Pantulan tali.
Kau kemari buat kencan buta, 'kan?
Kau si kereta bawah tanah./
Kau si kereta bawah tanah.
Tak kusangka kita bertemu lagi seperti ini.
[Salon Rambut Andme]
[Small Table]
Dia tidak angkat teleponnya.
Dia dalam masalah serius kali ini.
Apa dia baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Dia pasti dalam situasi kacau...
...di mana rasionalitasnya
tidak bisa mengendalikan emosinya.
Sulit bagiku memahaminya...,
...karena dia tidak mirip
denganku.
Aku khawatir dengan orang tuamu juga.
Ayo kita makan.
[Small Table]
Ibu.
Ibu sadar orang tua tidak
bisa selalu memaksakan anak mereka...,
...tapi Ibu rasa kami
orangtua jadi lebih...
...sentimental seiring
dengan bertambahnya usia.
Belakangan ini, hal-hal kecil pun bisa
membuat Ibu sedih.
Malah...,
...menurutku itu bukan
karena Ibu semakin tua.
Menurut Ibu, memang begitulah hidup.
Waktu Ibu masih kecil...,
...Ibu sangat sedih kalau
orang tua Ibu tidak...
...membelikan Ibu apapun
pas ulang tahun Ibu.
Tapi karena Ibu sudah tua
sekarang, Ibu sedih kalau...
...kalian tidak melakukan
apapun saat Hari Orang Tua.
Tapi...,
...ini bukannya kau melakukan hal seperti
ini karena tidak menghormati kami...,
...jadi jangan merasa sedih karenanya.
Dan jangan khawatirkan ayahmu.
Memang tugas orang tualah khawatir
dan peduli dengan anak-anak mereka.
Maafkan aku.
Tak apa.
Pasti berat yang kaualami sekarang.
Kau seharusnya...
...fokus saja
mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Aku sangat bingung, Ibu.
Aku terus meyakinkan diri sendiri...
...kalau aku seharusnya tidak
melakukannya, tapi akhirnya terjadi juga.
Aku terus memikirkannya...,
...dan aku berusaha sangat keras
melupakan dia...,
...tapi aku tidak bisa
mengendalikan perasaanku.
Aku tak bisa apa-apa lagi.
Inilah keputusanku...,
...jadi aku harus menanggung semua
rasa sakit dan penderitaan ini.
Tapi aku merasa sangat
tak enak.
Pada Se Eun, keluarganya,
dan keluarga kita juga.
Sungguh maafkan aku.
Kau tidak lapar?
Aku belum makan apa-apa
karena ayahmu kesal.
Katamu ada warung gulai kimchi
yang enak dekat sini.
Ayo kita kesana dan makan dulu.
Dulu...,
...sebelum aku sakit...
Aku ngomong "dulu", jadi
terasa lucu.
Padahal 'kan belum ada sebulan...,
...tapi rasanya seperti
sudah dulu sekali.
Setiap pagi, aku biasanya menghabiskan satu
jam menata rambut dan riasanku.
Tapi tidak ada gunanya memakai riasan
ketika rambutku seperti ini.
Karena sekarang aku punya banyak waktu...,
...aku harus banyak tidur,
menonton film, dan membaca buku.
Seperti yang biasa kau lakukan dulu.
Ketika tidak ada harapan, maka
tidak ada keputusasaan juga.
Tak ada yang perlu disenyumi...,
...maka tidak ada pula yang
perlu ditangisi.
Aku bahkan tidak akan bisa
menjalin hubungan...,
...yang artinya aku tidak perlu
khawatir kalau aku dicampakkan.
Dan aku bahkan tidak perlu
beli sampo.
Bukankah bagus seperti itu?
Aku ingat kala itu.
Saat aku mengatakan itu padamu...,
...kau berkata padaku kalau
aku tak boleh menyerah.
Terutama saat menjalin hubungan.
Aku berpikir, "Wanita ini tahu
apa tentangku?"
"Siapa dia berkata hal seperti itu padaku?"
Tapi...
...malamnya ketika aku
berbaring di tempat tidur...,
...kata-katamu entah kenapa
terngiang-ngiang di benakku...,
...dan aku menjadi sangat emosional.
Aku mulai menangis, dan air matanya
tidak berhenti menetes.
Jadi aku berpikir, "Oh jadi seperti ini
ya rasanya dihibur."
"Ketika cobaan yang tak dapat
dijelaskan menerpa kita...,"
"...pasti ada juga seseorang yang
datang menghibur kita."
Kau tak kedinginan?
Kurasa makin dingin sekarang.
Masuklah ke dalam.
Nanti kau masuk angin.
Tidak, kok.
Menyaksikan bara api
membuatku merasa hidup.
Nah.
Tak perlu.
Maaf.
Hei, wanita yang kukenal...
...selalu mengatakan mereka minta
maaf...
...padahal seharusnya mereka
mengatakan "Terima kasih".
Dalam salah satu film favorit-ku sepanjang
masa, "Love Story", ada dialog seperti ini.
"Cinta..."
"...artinya tidak perlu mengatakan
kau minta maaf."
Ini...
...sepertinya pasta gigi organik, jadi ini
bagus buat kesehatanmu.
Kau hanya perlu makan sehat
dan hanya memikirkan hal-hal yang baik.
Nah. Mandilah dulu, baru keluar.
Biar kusiapkan seprainya.
Aku akan tidur di sofa di luar.
Terima kasih.
Silakan./ Terima kasih.
[Pot Amal]
Da In, coba kau gantung itu disini?
Aigoo, bagus sekali.
Kau hanya perlu menggantungnya seperti ini.
Bagus.
Da In, bawa ini ke kakekmu dan suruh
dia gantungkan.
Suruh si Kakek.
Kakek, ayo gantungkan ini.
Begitukah?
Baiklah.
Kakek sudah disini.
Yang ini.
Kakek, ayo.
Da In, minta nenekmu nyalakan lampu.
Haruskah Nenek nyalakan lampunya, Da In?
Da In, cantik kan?
♪ Mungkin kita awalnya tak menyadarinya ♪
♪ Bagaimanakah hati kita tersanjung
s'perti ini? ♪
♪ Tanpa menyadari hatiku tertuju padamu ♪
♪ Bila kukatakan padamu ♪
♪ Kau pun tersenyum dalam diam ♪
♪ Inikah cinta untukku? ♪
♪ Always be with you ♪
♪ Hatiku bergetar ♪
♪ Hatiku berlari padamu ♪
[Pusat Komunitas Lansia]
♪ Don't let me down ♪
♪ S'perti ini 'ku 'kan datang padamu ♪
Sangat menyenangkan melihatmu
bekerja keras.
Benarkah?
Minumlah dulu.
♪ Apakah takdir kita hanya lewat begitu saja? ♪
♪ I cry ♪
♪ Jalan yang kulalui sendirian ini
sangatlah hening ♪
♪ Kala 'ku datang dan pergi di depan rumahmu ♪
♪ Kau pun masih tersenyum ♪
Ada orang?
Kakek?
Kakek ingat aku?
Aku yang memperbaiki radio
Kakek lima tahun silam.
Apa kalian berdua janjian bertemu di sini?
Apa?
Apa mantangnya sudah matang?
♪ Don't let me down ♪
♪ Mungkin suatu hari nanti, kita... ♪
Radio yang kau perbaiki tak pernah
rusak lagi, dan masih nyala dengan baik.
Aku tidak mendengarkannya selama
beberapa saat setelah istriku meninggal.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan dia
setiap kali menyalakan radio.
Orang yang tidak tahu apapun...
...selalu bilang ke aku, aku harusnya
bersyukur.
Bersyukur karena aku tidak
perlu merawat istriku lagi...
...yang bahkan tidak bisa bergerak,
karena dia akhirnya sudah tiada.
Tapi mereka tidak tahu apa-apa.
Setelah dia meninggal...,
...aku masak sendiri.
Tapi apa gunanya makan dan tidur?
Tidak ada gunanya bangun pagi juga.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Setelah beberapa saat, anak-anakku
tidak bisa berhenti mengkhawatirkanku...,
...jadi aku memaksa diri untuk
pindah rumah.
Aku meyakinkan diri
sendiri untuk melupakannya...
...karena dia tidak akan bisa beristirahat
tenang jika aku terus mengingat dia.
Tapi...
...kau mana bisa melupakan seseorang
hanya karena mereka pergi.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Jadi aku pindah kembali ke rumah ini.
Dan aku merasa sangat nyaman
begitu aku kembali.
Aku masih bisa mencium aroma
istriku.
Dia dulu sangat suka mantang
yang kumasak untuknya.
Aku membersihkan rumah
seolah dia masih di sini bersamaku.
Dan aku tidur dengan bantalnya
di sebelahku.
Menurutku beginilah hidup.
Memaksa diriku melupakannyalah
yang membuatnya lebih sulit.
Jika aku teringat padanya,
aku hanya akan mengingatnya.
Dan jika aku merindukannya, ya
aku merindukannya.
Karena kalian...,
...istriku bisa potong rambut
dan berfoto.
Terima kasih...
...telah membuat dia tetap bersamaku
dan terlihat cantik.
Terima kasih.
Enak.
Makanlah./ Ya.
Tinggal beberapa jam sebelum
tahun berganti.
Betul.
Kau ingat tempat ini?
Aku memotretmu di sini.
Ingat.
Tempat ini belum berubah sama sekali.
Dunia luar yang terus berubah.
Tapi di sini, seolah-olah waktu
telah berhenti.
Kau kedinginan? Tebal sekali
pakaianmu.
Ya. Mungkin karena kita berada
di pulau.
Musim dingin ya memang dingin.
Nah./ Tak usah.
Pakai saja. Tak apa.
Aku sudah mengenalmu
selama 12 tahun sekarang...,
...tapi aku baru sadar
kau sangat sensitif sama hawa dingin.
Itu karena kita tidak pernah menghabiskan
musim dingin bersama sebelumnya.
Padahal kita tak tahu segalanya
tentang masing-masing kita...,
...tapi kita langsung berkesimpulan
kalau kita terlalu berbeda.
Benar juga.
Padahal kita tak tahu segalanya
tentang diri kita.
Turun salju.
Sungguh aneh.
Tidak semuanya berjalan seperti
keinginanku.
Karena itulah kita harus berusaha.
Karena apa yang terjadi di masa depan
sangatlah penting...,
...jadi kita harus berusaha keras.
Indahnya.
Kau sudah selesai?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku...,
...jika kita bertemu
sebelum kakiku patah...,
...apa kau akan menyukaiku?
Juga, jika kau tidak sakit seperti ini...,
...aku pasti tidak akan bisa
berani bilang begini.
Waktunya pas sekali.
Ini rasanya seolah dunia
mendukung kita untuk bersama.
Tanpa rambut berantakan dan
riasan wajahmu yang tebal...
...yang selalu menjadi identitasmu...,
...aku akhirnya bisa tahu
bagaimana wajah aslimu.
Baek Joo Ran.
Bagian belakang kepalamu bagus.
Hei...
Itu menonjol.
Bagian atasnya menonjol.
Baek Joo Ran-nim, kau sudah siap?
Ya.
Aku akan menunggumu di sini.
Yang kuat dan semangatlah.
Ya.
[CEO Lee Kyung Suk, Oh Min Joon]
Sudah selesai.
Sekarang kita harus membuat filmnya
sesukses mungkin.
Terima kasih.
Pak Sutradara, aku akan
bekerja keras.
Tentu. Mari kita semangat.
Terima kasih, Penulis Lee.
Aku akan berusaha tidak mengecewakanmu.
Akulah yang harusnya terima kasih padamu...
...karena sudah membuktikan
aku keliru terhadapmu.
Apa?/ Maksudnya berprasangka
buruk terhadapmu.
Dasar kau.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi karena aku melihat wajahmu seperti
ini, aku jadi merasa lebih baik.
Benarkah?
Direktur Baek.
Anda baik-baik saja?/
Anda kesakitan sekarang?
Kami sedih dan cemas.
Kenapa Anda tidak memberi tahu kami?
Kalau sakit, harusnya kasihtahu.
Anda jahat sekali, merahasiakan ini.
Kami kira Anda lagi
belanja di New York...,
...jadi kami semua pada iri.
Kami jadi tak enak sama Bu Direktur.
Aku benci.
Aigoo.
Hei, siapa yang jaga salon kalau
kalian semua di sini?
Jangan bilang kalian tutup salonnya
hari ini.
Iya, ya?
Bu, cepatlah sembuh biar Anda
bisa mengawasi dan memarahi kami lagi.
Kalian siap-siap saja pokoknya.
Aku juga ingin pelukan.
Cuma satu pelukan saja.
Aku seperti orang bodoh saja.
Bahkan dokter yang pintar...
...tidak tahu apa penyebab
penyakit ini...
...dan kapan bisa disembuhkan.
Ada banyak hal yang tidak mereka ketahui.
Makanya dokter tidak bisa bilang
apapun secara pasti.
Yang mereka tahu pasti...
...aku harus menghabiskan
banyak waktu dengan...
...orang-orang terdekat,
makan teratur...,
...banyak tersenyum...,
...dan tetap optimis.
Menurutku orang adalah obatku.
Young Jae.
Aku tidak bisa melakukan itu untukmu.
Terima kasih sudah berada di sisiku.
Baju musim dingin mulai
terasa terlalu berat.
"Tak Banyak yang Kulakukan,
Tapi Musim Semi Datang Lagi".
Pagi ini mengingatkanku
tentang judul buku itu.
Musim dingin yang panjang akhirnya
berakhir sekarang.
Layaknya hadiah yang menyenangkan,
musim semi datang lagi.
Da In, kau harus di penitipan anak
seharian ini.
Ayo belajar.
Bersenang-senanglah dengan teman-temanmu
dan kau harus makan siang nanti.
Kau itu mirip ibumu, jadi
pasti kau baik-baik saja.
Sejak kapan kau tumbuh besar sekali?
Ayo main bersama./ Ya.
Da In.
Ini juga.
Sekarang aku punya waktu luang
siang hari...,
...aku berencana
mengambil kelas di pusat komunitas.
Atau haruskah aku mulai berolahraga?
Haruskah aku bergabung dengan gym?
Sudah lama aku tak punya
waktu luang.
Aku ada hadiah untukmu.
Apa? Apa itu?
Untuk berterima kasih padaku
atas kerja kerasku?
Kau tidak perlu kasih aku hadiah.
Katamu kau menginginkan anak lain.
Ini memang hadiah...,
...tapi bagaimana dengan rencanaku
buat mengikuti kelas dan olahraga?
Dan inilah hadiah sungguhan untukmu.
[Surat Pernikahan]
[Suami Hyun Sang Hyun, Istri Ohn Ri Won]
Tapi tidak akan ada upacara pernikahan.
Aku menolak memakai gaun pengantin karena
itu membuatku ngeri.
Hei!
Terus bagaimana dengan impianku
pakai tuksedo?
Ayo kita adakan acara pernikahan.
Ri Won, ayo kita adakan
acara pernikahan, ya?
Terima kasih.
Kenapa kau jadi banyak uban sekarang?
Aigoo. Aku 'kan sudah kakek-kakek sekarang.
Waktu kau pertama kali datang
ke sekolah kita..,
...aku terpesona oleh kau...,
...guru geografi baru yang mirip
Jeremy Irons.
Aigoo.
Aku jatuh cinta padamu, guru matematika
yang mirip Meg Ryan.
Jeremy Irons, kau sudah tua,
tapi kau masih sangat tampan.
Ham Su Mi, kau juga terlalu
cantik untuk seusiamu.
Kenapa kau? Kau 'kan
jarang memanggil namaku.
Kita sudah pensiun sekarang...,
...jadi kita bukan wakil kepala sekolah
dan guru geografi lagi.
Kita harus saling memanggil
pakai nama kita.
Baiklah, Ohn Cheon Su-ssi.
Haruskah aku mengajakmu
berkencan? Sudah lama kita tak kencan.
Mau kemana?
Bagaimana kalau kita pergi makan
steak Hamburg kesukaanmu?
Serius? Aku senang sekali sekarang.
Bu Young Jae.
Ibu cantik sekali hari ini!
Cantik sekali.
Cantiknya.
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih.
Seperti sumpah mereka,
yang kita dengar sebelumnya...,
...aku percaya bahwa
cinta dan kebijaksanaan...
...mereka akan memungkinkan
mereka mengatasi...
...setiap kesulitan atau rintangan
yang datang ke mereka...
...karena mereka sudah menjadi bagian
dari kehidupan masing-masing.
Sebagai satu-satunya adik dari
mempelai pria...
...dan sahabat mempelai wanita...,
...serta perwakilan dari semua
saksi yang ada di sini...,
...aku dengan ini meresmikan
mereka berdua...
...sebagai sepasang
suami dan istri.
Katanya dia mau pernikahan yang
sederhana...,
...bukan yang dibesar-besarkan...,
...tapi nyatanya dia merekrut
koki terkenal dan bahkan bintang K-pop.
Apa ini namanya pernikahan sederhana?
Salon rambutmu lancar?
Aku menandatangani sewanya
asal-asalan karena kenangan lama.
Banyak ahjuma di pasar datang ke
aku buat potong rambut.
Tapi sepertinya kau senang.
Daerah itu membosankan, tapi
memang menyenangkan.
Udaranya bersih, dan aku
bisa bermalas-malasan.
Aku bisa jalan-jalan di pasar...
...dan makan tteokbokki.
Kalau kau?
Soo Jae Oppa bilang
kau pindah ke New York.
Ya./ Kapan?
Minggu depan.
Kau akan menjadi kepala koki di
restoran terkenal di dunia itu?
Kau memang terkenal.
Aku harus menyibukkan diri.
Seperti bagaimana semua orang
menjalani hidup.
Aku akan menyibukkan diri.
Seiring waktu dan musim berlalu...,
...kita menjadi dewasa.
Namun kita masih belum dewasa...,
...dan kami masih banyak
membuat kesalahan.
Dan karena itulah
kami saling menghibur...,
...saling mencemaskan...,
...dan saling merindukan.
Rasa sakit dan penderitaan
yang kami alami membantu kami dewasa...,
...bersamaan dengan rasa
sukacita yang kami alami.
Dan mungkin itu sebabnya...
...kami terus berjalan.
Untuk menjalani kehidupan yang lebih
sempurna.
Siapa namamu?/
Joon Young, Ohn Joon Young.
Aku Lee Young Jae.
Lee Young Jae, kau mencurigakan.
Siapa pria yang rambutnya
kautata itu?
[Setelah musim semi ketika mereka
umur 20]
Ohn Joon Young!
Kau mau datang ke bar satu hari kami?
Sebagai partner-ku.
Hari ini hari pertama kita, ya.
Dimana dia?/
Kapten disini sekarang.
Snakehead!
Kita dapat bonus besar./
Bukankah kita harus makan malam tim?
Besok saja./
Apa? Dasar.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
[Saat musim panas ketika mereka
umur 27]
Jadi ini hari kedua kita
bersama setelah 7 tahun lamanya.
Lebih tepatnya, 6 tahun 11 bulan.
Haruskah kita menonton film dan
makan malam bersama?
Halo, senang bertemu dengan
kalian semua.
Aku cinta kau.
Walau orang lain mendekatiku,
cuma kau seorang bagiku.
Young Jae. Young Jae!
Jika tidak sekarang, aku
merasa akan menyesal.
Maafkan aku.
Aku menyukai Young Jae.
Tentu cuma sepihak.
Kita akhiri saja disini.
Aku terus merasa menyesal, dan
membuatku sangat sedih.
Kapten!
Aku menyukai Kapten.
Aku selama ini belum jadi pacar terbaik...,
...jadi aku merasa sangat
tak enak...,
...tapi maukah kau menikah denganku?
[Small Table]
Ini seolah masih belum lama..,
...tapi juga terasa seolah sudah
lama sekali.
Kuharap kau bahagia.
Kuharap kau tidak muncul seperti ini.
Kuharap kau
senang di mana pun kau berada.
Joon Young.
Ini aku, Young Jae.
Aku ingin menghubungi seseorang...,
...tapi tak ada orang yang
bisa kuhubungi.
Maukah kau menikah denganku?
Kau kumat lagi?/ Apa?
Aku tak cantik?
Seharusnya aku mengakui
aku kesakitan dan ingin dipeluk.
Kita sudah saling mengenal
selama 12 tahun...,
...tapi tak kusangka kau semudah
ini kedinginan.
Itu karena kita tidak pernah
menghabiskan musim dingin bersama.
Kuharap kau bisa bahagia.
Jaga dirimu.
[Terima kasih telah menyaksikan
THE 3RD CHARM]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me