English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 2]
Dah!
Keramaslah kalau sudah sampai rumah,
kalau tidak nanti rambutmu rontok.
Ya.
Besoknya, jangan dikeramas
rambutnya.
Kalau keramas, nanti keritingnya
tak bagus.
Sana.
Anu.
Kau tak pulang?
Aku harus beres-beres dulu.
Aku pulang.
Ayamnya sudah kusisakan
buatmu.
Tak usah./
Lee Young Jae.
Kenapa?/ Sepertinya ada
yang mencurigakan.
Mencurigakan apaan?
Aku cuma tak lapar saja.
Apa yang kau lakukan sampai selarut ini?
Aku sampai heran kau tak kelaparan.
Aku tadi latihan menata
rambut.
Siapa kau beraninya membohongiku?
Kau itu sudah berada
di telapak tanganku.
Rambut siapa yang kautata?
Apa?/ Ya.
Dia mempercayakan rambutnya padamu saja,
berarti kalian berdua sangat dekat.
Siapa dia? Cepat katakan.
Siapa lagi? Dia cuma pelanggan.
Ahjumma, kau siapa?
Ibu?
Lihatlah kau.
Sekarang jam 01:25.
Ini pertama kalinya kau nginap
di luar semalaman.
Dik.
Aku tidak nginap semalaman.
Sekaranglah aku mau tidur.
Ini 'kan sudah lewat tengah malam,
jadi hari sudah berganti.
Dan itu artinya kau nginap
keluar semalam.
Kenapa kau...
...senyum begitu?
Kenapa memang?
Bukannya aku mirip Lee Jung Jae?
Kau pulang dengan rambut anehmu...
...dan otak yang aneh pula.
Hei, bangunlah.
Apa?
Semuanya, makanlah yang banyak.
[Jurusan Teknik Kimia, Universitas Sejin]
[Hadiri bar satu hari bersama pasangan.]
[Bersama pasangan]
Jurusan kita menyelenggarakan bar satu
hari untuk mengetahui reaksi kimia...
...antara pria dan wanita.
Kalian harus datang, ya.
Siapa tahu kalian benar-benar
jadi pasangan.
Oke. Pasangan?
Aku pulang.
[Ayah, Ibu, Lee Young Jae]
[Lee Young Jae]
Apa-apaan ini?
Bukannya tadi sudah kukunci pintunya?
Memangnya aku tak tahu
kunci cadangan ada dimana?
Kenapa pintunya kaukunci?
Jangan-jangan kau nonton
film porno gay, ya?
Keluar kau!
Jangan kunci pintunya. Karena aku akan
menerobos masuk dan mengecek kegiatanmu.
Keluar!
[Lee Young Jae]
Ya, Young Jae. Ada apa?
Kau sendiri tadi yang meneleponku.
Kenapa kaututup teleponnya?
Oh, iya. Aku yang meneleponmu.
Jadi begini...
Semalam, aku sampai rumah
dengan aman...,
...jadi apa kau juga pulang
dengan aman kemarin?
Karena itu kau menelepon?
Tidak.
Jadi begini...
Aku tak yakin entah karena
keritingnya atau apa...,
...tapi penggunaan sampoku
jadi lebih banyak daripada biasanya.
Jadi aku ingin bertanya apa
ini normal.
Bukan maksudku ini tidak normal.
Karena menurutku ini normal.
Besok kau ada waktu?
Kau sangat kuat sekali.
Lihatlah kakimu. Seperti
kaki pegulat.
Hanya inilah pesonaku.
Pacarku jatuh cinta padaku
karena pahaku.
Anak muda memang selalu
bersemangat.
Cepat selesaikan.
Biar kita makan.
Makanlah duluan. Nanti aku
menyusul.
Maksudku, dia tiba-tiba
tersenyum tanpa alasan.
Dan gaya bicaranya beda sekali sekarang.
Entah dia sakit...
...atau dia punya cowok.
Tapi mana mungkin dia sakit.
Maksudku dia saja ibarat
bisa mengunyah besi.
Sudah saatnya dia punya pacar.
Young Jae itu jarang dandan,
tapi dia sangat cantik.
Pria macam apa yang suka sama
cewek tomboy seperti dia?
Dia setidaknya harus
berpakaian seperti wanita.
Aku tahu itu memang tak
cocok buatnya...,
...tapi belikanlah dia pakaian tercantik
dan suruh dia pakai baju itu,
Aku sudah mengenalnya selama 20 tahun...,
...dan dia tidak pernah beli
baju mahal.
Nanti kau kukasih uang, jadi jangan
khawatir soal harganya.
Tapi aku tak mau.
Kenapa?
Karena aku yang
akan membelikannya sendiri.
Young Jae sudah datang. Dah.
Katanya kau punya pacar.
Dasar tukang gosip dia itu.
Tidak, dia bukan pacarku.
Yang ini cantik, 'kan?
Aku cuma lihat-lihat saja kok.
Mau kaucoba?/ Tidak.
Aku ini mau kasih hadiah
buatmu.
Karena itu kau menyuruhku ke sini?
Tak usah.
Tak bisakah kau mencobanya?
Ini mahal sekali.
Tidak. Ini terlalu mahal.
Ini tidak gratis.
Aku ini ingin kau menghargai
usahaku.
Kita mungkin sudah dekat sekarang...,
...tapi kau bisa saja berubah menjadi adik
ipar yang jahat setelah aku menikah.
Tak usah, Unni.
Cobalah dulu.
Tak usah, kubilang.
Ibu Ibu!
Ibu, baju denim baruku
ada dimana?
Kau menaruhnya di keranjang cucian.
Ada di mesin cuci.
Kenapa Ibu mencuci baju
ini sekarang?
Kalau begitu pakai saja baju putih.
Aku 'kan sudah pakai itu
waktu itu.
Mana bisa aku pakai baju
yang sama lagi.
Memangnya kalau kau sudah makan malam,
kau jadi tak makan siang?
Kenapa dia itu?
Cantik sekali.
Lihatlah.
Sangat canggung sekali.
Pacarmu pasti tambah suka
kalau kau berdandan juga.
Dia bukan pacarku.
Hari ini, aku akan mengajaknya makan
spageti di Fugili...
...dan baca buku dengannya
di Toko Buku Teman.
Terus kita minum kopi
di Coffee Brings Love...
...dan menonton "Pride and Prejudice"
di Life Theatre.
Film itu mungkin film sedih.
Nanti aku akan kasih hadiah ini.
Dan tepat sebelum busnya datang...,
...aku akan menanyakan soal
bar satu hati padanya.
Oke. Perfect.
Kenapa?
Rambutmu cocok juga.
Kau 'kan yang menatanya.
Jadi, terima kasih.
Aku tidak terlambat, 'kan?
Ya.
Tapi kenapa kau datang lebih cepat
dan menungguku?
Aku jadi kelihatan seperti
orang yang kurang ajar.
Tapi kenapa kau ingin menemuiku?
Sebenarnya...,
...ada yang ingin kukatakan padamu.
'Kan bisa dikatakan lewat telepon.
Tetap saja, lebih tepat mengatakannya
secara langsung begini.
Karena aku sudah datang,
jadi katakan saja.
Tidak, nanti aku akan
memberitahumu.
Terus kita sekarang mau apa?
Sebenarnya...,
...aku sudah buat rencana.
Kata siapa?
Makanya...
Aku akan bertanya padamu
lebih dulu./ Tanyakanlah.
Jadi begini...
...rencanaku...
Aku tak suka rencana itu.
Aku saja sudah
makan siang terlambat hari ini.
Dan kau ingin membaca buku
di toko buku? Kau gila apa?
Dan aku cuma bisa
minum kopi instan manis.
Kalau aku minum kopi pahit,
nanti aku tak bisa tidur.
Kalau ke bioskop, tak masalah.
Ya, 'kan?
Tapi "Pride and Prejudice" tidak bagus.
Judulnya saja sudah membosankan.
Begitu, ya?
Hei, ada film gila yang baru saja dirilis.
Film apa?
Padahal kau pria,
kenapa kau penakut sekali?
Namanya prasangka kalau menganggap
pria tidak bisa merasa takut.
Kau bisa jadi PNS, tapi jangan
jadi polisi.
Polisi? Aku tidak akan pernah mau
Bukan karena kau tak mau.
Tapi kau pasti tidak bisa.
Kau itu penakut. Mana bisa
menangkap penjahat.
Bukannya aku tidak bisa.
Tapi aku takkan mau.
Baiklah, anggaplah kau tidak mau.
Tapi bukannya ada yang
ingin kaukatakan?
Katakan saja.
Jadi begini...
Yang ingin kukatakan...
Apa kau ingin datang ke
bar satu hari dari jurusanku...
...sebagai partner-ku?/
Partner?
Tapi kalau kau sibuk, kau
tak perlu datang.
Berarti aku takkan datang.
Karena pekerjaan sambilanmu?
Bukan, cuma itu agak tidak nyaman.
Bukannya kita pacaran, ya?
Apa?/ Kita 'kan sudah ciuman.
Memangnya kalau ciuman,
artinya pacaran?
Baiklah.
Aku membawakan ini buatmu.
Ada lagu-lagu terbaik Sung Si Kyung
di sini.
Tapi aku tidak suka Sung Si Kyung.
Tapi aku akan menerimanya karena
kau memberikannya untukku.
Busnya datang.
Dah.
Ohn Joon Young.
Kalau aku datang, artinya kita pacaran.
Kalau tak datang,
artinya kita tak pacaran.
Apa kau tak rindu
Ayah dan Ibu?
Aku cuma merindukan nenek kita
yang kesusahan membesarkan kita.
Ibu dan Ayah meninggal terlalu cepat...,
..jadi aku tidak begitu ingat mereka.
Mungkin karena itu,
tapi aku juga tidak merindukan mereka.
Kau dewasa lebih cepat
karena sadar kau tak....
...pandai belajar buat
masuk universitas.
Dan kita dilahirkan sehat tanpa penyakit.
Ayah Ibu kita sudah berusaha
semampu mereka.
Lihatlah sekencang apa lenganmu...
...dan sekuat apa kakiku.
Kau tak bersih mencucinya.
Aku akan memarahimu kalau
cuciannya tak bersih, ya.
Kenapa kau tidak pergi saja
dan bawa pacarmu kesini?
Hanya pria yang mengenali pria.
Lupakan itu.
Berarti memang ada yang
terjadi padamu.
Tunjukkan dia padaku selagi
aku bersikap baik.
Kau itu wajib memperkenalkan pacarmu
pada kakakmu dan kepala keluarga ini.
Dan aku bertanggung jawab
untuk menemui pacarmu.
Dia belum jadi pacarku.
"Belum"?
Terus kapan? Kapan?
Kapan?
Aku jadi basah, tahu.
Kau mengeriting rambutnya, bukannya
dia berarti pacarmu?
Dasar.
[Jurusan Teknik Kimia, Univ. Sejin,
Bar Satu Hari]
Lama tak jumpa.
Masuklah.
Silakan.
Kenapa kau berdandan seperti ini?
Lagipula nanti kau bakal cuci
piring juga denganku.
Kenapa pula rambutmu itu?
Pikirmu dia bakal datang?
Dia pasti datang, ya 'kan?
Entahlah.
Dia sama sekali takkan datang.
Kenapa?
Kau, coba lihat rambutmu itu.
Maksudku, dialah yang
membuat rambutmu seperti itu.
Memang ada wanita di dunia
ini yang mengeriting...
...rambut orang yang
disukainya seperti itu?
Masuklah./ Selamat datang.
Mi Young-ssi! Disini.
Bergabunglah dengan kami,
tim pencuci piring.
Partner-mu siapa?
Sebentar.
Kau sudah datang.
Ayo.
Mi Young-ssi, hai. Oh, bunganya...
Bunganya... Bunganya mana?
Hei, sini.
Maaf. Ini.
Lewat sini.
Mari kita mulai game-nya sekarang.
Tepuk tangan!
Baiklah. Bersiaplah.
Mulai!
Lebih dekat. Lebih dekat! Bagus.
Hei, mendekatlah..
Bagus! Hebat sekali.
Hei, cukup. Kau terlalu dekat dengannya.
Ohn Joon Young, kau tidak punya
pasangan, 'kan?
Bisakah kau memandu para tamu
di pintu masuk?
Yang lain malah malas-malasan
karena mereka tidak ada pasangan.
Katamu, kau tak jadi datang.
Kenapa kau di sini?
Aku datang ke sini tanpa pasangan.
Ohn Joon Young!
Terima kasih.
Bersulang!/ Bersulang!
Makan camilannya juga.
Kenapa kau telat beberapa hari yang lalu?
Kau harusnya datang tepat waktu
jika kau bakal tampil cantik seperti ini.
Young Jae, bagus sekali.
Tak kusangka kau datang.
Warna rambutnya alami, 'kan?/ Ya.
Hari ini hari pertama kita, ya.
Apa?
Tapi, ada yang ingin
kukatakan padamu.
Baiklah.
Apa itu?
Tak jadi. Nanti saja kuberitahu.
Apaan?/ Nanti saja.
Aku ke kamar kecil dulu.
Hei.
Dasar. Katamu dia bukan tipemu.
Katamu, karena rambutku,
dia takkan datang.
Hei.
Kau senang? Kau bersemangat?
Ya.
Hei.
Young Jae cantik sekali pakai baju itu,
ya, 'kan?
Menurutmu itu cantik?
Kumal begitu.
Aku pun sampai kaget.
Kenapa pula dia ada di sini?
Terus kau sendiri kenapa di sini?
Kau menguping kami? Menyebalkan sekali.
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan langsung.
Jangan bicara di belakangku.
Kau masih bertemu pria itu?
Konyol sekali.
Menurutku rambutmu
yang lebih konyol.
Apa?
Sangat kumal.
Salon rambut di Gangnam berarti
tak bagus-bagus amat.
Baiklah, sekarang saatnya
inti acara.
Lomba pasangan tari dimulai sekarang!
Tepuk tangan!
Pasangan terbaik akan menerima...
Jangan kaget.
Hadiahnya satu set cincin pasangan
yang bernilai 200 ribu won!
Pasangan mana yang ingin
coba duluan?
Kami!/ Baiklah, majulah!
Naiklah ke panggung.
Bagus. Bagus.
Mundur.
Pasangan berikutnya, naiklah!
Jurusan Teknik Kimia, bersoraklah.
Tepuk tangan!
Bagus sekali.
Tepuk tangan.
Cukup. Kembali ke kursi kalian.
Kembali ke tempat duduk.
Berisik sekali kalian.
Tapi, sampai saat ini, belum ada
pasangan yang layak mendapatkan hadiahnya.
Universitas Sejin, cuma segini
kemampuan kalian?
Aku tinggal membelikanmu cincin nanti.
Ada sukarelawan? Angkat tanganmu./
Cincin pasangan? Norak sekali.
Tak ada?/ Ayo.
Padahal zamanku dulu, tidak begini./
Mau apa kau?
Pasangan yang indah.
Cantik sekali. Tunjukkan kemampuanmu.
Jangan takut
Tepuk tangan buat So Hee dan Sang Hyun.
Baiklah. Ada lagi yang mau menari hari ini?
"Aku bisa gila kalau
tidak menari hari ini!"
Apakah ada pasangan seperti itu?
Silakan angkat tangan.
Kita tidak punya banyak waktu./
Kau mau menari?
Satu.
Tidak, aku tak bisa menari./
Dua.
Oh, wajah baru.
Wanita di sana. Naiklah!
Naiklah. Tepuk tangan.
Encore, encore.
Tepuk tangan meriah!
Encore, encore!
Hebat sekali mereka.
Kompetisi pasangan menari telah berakhir.
Sekarang, saatnya pengumuman pemenang.
Pasangan yang menerima
tepuk tangan paling meriah adalah...
...pasangan yang tadi melakukan
tarian seksi. Selamat!
Aku akan menghadiahkan pasangan ini
cincin pasangan...
...karena mereka terpilih
sebagai pasangan terbaik.
Tepuk tangan.
Aku sangat terkesan oleh
semua mahasiswa baru tahun ini.
Kau membawa pasangan yang
sangat istimewa. Aku iri padamu.
Interview!
Tenanglah!/ Interview!
Sepertinya orang-orang di sini
sangat penasaran...,
...jadi aku akan melanjutkan
mewawancarai ratu dansa.
Bisa sebutkan nama dan jurusanmu?
Lihatlah dia membuat kita jadi
penasaran.
Itulah yang bisa dilakukan
wanita cantik.
Biar kutanya lagi.
Baiklah, apa jurusanmu?
Tahun berapa kau masuk kuliah?
Dan siapa namamu?
Aku bukan mahasiswa dari
universitas ini.
Sudah kuduga!
Aku sudah jadi mahasiswa di sini
selama delapan tahun.
Dan aku belum pernah melihat
wanita cantik seperti dia.
Ya, 'kan?
Izinkan aku bertanya lagi.
Kau dari kampus mana?
Tak apa. Beritahu mereka.
Kau itu lulusan SMA.
Kenapa kau tidak bisa memberi tahu semua
orang kau tidak kuliah?
Apa?
Sepertinya kau tidak berani bilang ke
orang kalau kau berpura-pura...
...jadi anak kuliahan buat
merayu pria.
Kau ini kenapa?
Hei, kenapa...
Kau tidak pintar...,
...dan keluargamu miskin.
Setidaknya kau harusnya
punya hati nurani.
Kau itu cuma asisten di
salon rambut kompleks rumahmu.
Young Jae.
Hei!
Hentikan.
Hentikan!
Young Jae.
Hyun Sang Hyun, kau tak datang?
Aku ini kesal sekali.
Jika kau tidak datang,
kau dan aku berakhir.
Baiklah.
Kuharap kita benar-benar berakhir.
Hei.
[Jurusan Teknik Kimia, Univ Sejin,
Bar Satu Hari]
Young Jae, kau sudah pulang.
'Kan? Sudah kubilang kita harus
bawa pulang makanannya.
Lee Young Jae.
Kami beli tteokbokki.
Dia pasti sedang tidur.
Young Jae./ Ya?
Young Jae.
Aku harus kerja.
Kapan kau selesai?
Aku akan menunggu.
Sampai kau datang, aku akan
menunggu.
Hei, cepat bangun dan masak...
[Lee Young Jae]
Kenapa?
[Salon Saebom]
[Kontes Minum Bir]
Ohn Joon Young, fighting.
Belakangan ini, kau tak
ditelepon sama dia.
Dia? Dia pacaran sama
cewek lain.
Apa? Dia sudah berubah pikiran?
Laki-laki memang begitu
belakangan ini.
Kalau aku jadi dia,
aku juga bakal cari cewek lain.
Kenapa pula dia terus menyukai orang
yang tidak pernah angkat teleponnya?
Zaman sekarang, laki-laki semuanya
tak gigih.
Tak ada kesabaran atau romantisme.
Zaman Ayah dulu saja,
tak ada ponsel.
Kami mengunjungi rumah si cewek...
...dan menunggu mereka semalaman.
Kami akan menunggu sampai hari berikutnya.
Kami akan terus menunggu sampai mereka
akhirnya mau bertemu kami.
Ayah.
Kalau zaman sekarang,
nanti dianggap menguntit.
Menguntit, apaan.
Dengan begitu, kalian bisa saling
menyukai...
...dan berkesempatan
saling bertemu lagi.
Begitulah caramu
menjadi orang yang penuh kasih sayang.
Tapi, kenapa kau tidak makan, Nak?
Dia lagi puber belakangan ini.
Dia bakal makin tak keruan
kalau Ayah Ibu ikut campur...
...urusan dia kalau
lagi puber begitu.
Dia cuma mengalami pendewasaan diri,
jadi jangan hiraukan dia.
Aku mau keluar sebentar.
Mau kemana jam segini?
Sudah kubilang jangan hiraukan dia.
Ayo lanjut makan.
Mewah sekali.
Kapan aku akan memakai ini?
Bukankah kau punya barang
semacam ini di rumah?
Apa maksudmu?
Lupakan ini. Aku hanya
ingin berkencan dengan pria tampan.
Dasar.
Halo, anak muda.
Kau mau potong rambut?
Tukang salonnya lagi keluar sebentar,
tapi dia nanti balik kesini.
Bukan begitu.
Anu...
Apa disini ada mahasiswi yang
bekerja di sini?
Young Jae?
Anda kenal dia?/ Siapa dia?
Anak yang tinggal di rumah atap
seberang SMP itu.
Dia bekerja di sini.
Kalau dipikir-pikir, aku tak lihat
dia belakangan ini.
Mungkin dia lagi sakit.
Mana mungkin.
Dia 'kan kuat sekali.
Tapi kenapa tukang salonnya
lama sekali?
Kenapa kau di sini?
Ponselmu mati.
Aku sangat khawatir denganmu.
Katanya, kau tidak bekerja
di salon rambut lagi.
Bukan urusanmu.
Young Jae.
Jika ini karena
apa yang terjadi hari itu...,
...aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Akulah yang berbohong.
Tidak, aku tidak peduli
dengan kebohonganmu.
Aku juga tak peduli walau kau
bukan anak kuliahan.
Pikirmu kau siapa?
Kau sudah lihat bagaimana hidupku.
Benar, aku berbeda dari
orang-orang sepertimu.
Aku tidak bisa minum-minum, kencan,
dan nongkrong seperti kalian.
Terima kasih sudah membiarkanku
menyadari diriku.
Young Jae./
Jangan panggil namaku.
Aku merasa sangat hina, telah
berusaha tanpa menyadari diriku.
Aku tak suka kau karena
mengajakku ke sana dan...
...membuatku seperti orang
yang menyedihkan.
Aku benci pria yang kaku
dan lamban sepertimu.
Kau masih juga tak paham?
Enyahlah.
Margamu Ohn?
Bagus sekali.
Namaku Lee Young Jae.
Lee Jung Jae 'kan aktor.
Terus dia tampan.
Tapi kau sendiri juga tidak jelek kok.
Kau teliti dan pekerja keras.
Kau tak suka cari jalan pintas.
Kau selalu bertindak menurut buku,
jadi kau tidak akan menerima suap.
Dan tidak seperti kebanyakan pria,
kau tidak membual.
Aku serius.
Hari ini hari pertama kita, ya.
Kau minum semua ini sendirian?
Kenapa kau tidak menelepon?
Sang Hyun.
Cengeng sekali.
Sang Hyun...
Ketika seluruh dunia membicarakan
tentang pembunuhan berantai...,
...hubungan asmara satu hariku...
...berakhir dengan tenang  sebelum
orang lain menyadarinya.
Joon Young!
[Salon Saebom]
Min Jung, dia temanku, Joon Young.
Dia lagi cuti wamil sekarang.
Hei, Joon Young.
Dia pacarku, Eun Bin.
Dan ini Min Jung.
Halo./ Karena kau cuti...,
...kita harus minum dan karaoke.
Ikutlah. Ayo.
[Salon Saebom]
Dia temanku. Marganya Ohn,
Ohn Joon Young. Aku Hyun Sang Hyun.
Kebalikannya pun Hyun Sang Hyun.
Nama panggilanku Tomat,
Angsa, Swiss...,
...dan terakhir, Stasiun Yeoksam.
Lucu bukan?/ Ya.
Kalau dipikir-pikir, banyak hal
yang punya simetri seperti itu.
Dimulai dengan nama...
Bersulang./ Ya.
Ada urusan mendadak.
Aku duluan, ya.
Halo.
Sapalah. Mereka senior kalian.
Mereka kelihatan sangat muda
dan polos.
Kalian semua, sabarlah sebentar lagi.
Oppa ini akan membelikan kalian
makanan setiap hari saat aku pulang wamil.
[Ujian Tertulis Rekrutmen
Aparat Polisi 2008]
Sadarlah, kawan.
Ketika kita pulang nanti, kita sudah
semester 7.
Sebelum berpikir mau traktir mereka...,
...kita harus memikirkan bagaimana
nanti kita cari uang.
Kita memang salah pilih jurusan.
Kita seharusnya belajar
langsung ke kejuruan saja.
Kalau dia, semua sudah beres
karena ayahnya kaya.
Kalau dia, dia bakal baik-baik saja karena
pasti dapat kerjaan...
...di beberapa perusahaan besar
karena IPKnya tinggi.
Kalau kita...
...kita mungkin bakal
jadi pengangguran.
Mari kita tetap di kemiliteran
saja, kawan.
[Teori Investigasi Kriminal 2008]
[Daftar Isi, Bab I: Teori Dasar Investigasi
[Konsep dan Jenis Petugas Polisi]
[Jenis Petugas Polisi]
[Ujian Tertulis Rekrutmen
Aparat Polisi 2008]
[Nama: Ohn Joon Young]
Sisa lima menit lagi sekarang.
[Daftar Kelulusan Rekrutmen
Aparat Polisi 2008]
[Ohn Joon Young]
Cepatlah biar aku langsung makan.
Maaf./ Baiklah, terakhir kalinya.
Jangan tutup matamu, ya?
Satu, dua, tiga!
Adieu! (=Selamat tinggal)
Di dunia ini, ada dua tipe wanita.
Wanita yang harus kau temui...
...dan wanita yang sebaiknya
tidak perlu kau temui.
Dan hari ini, aku
bertemu dengan tipe ketiga.
Wanita yang seharusnya tidak pernah
kutemui lagi.
Si wanita jahat itu.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THE THIRD CHARM]
Ohn Joon Young, kau tidak ingat aku?
Sudah tujuh tahun lamanya.
Kau sungguh tidak merasakan apa-apa?
Ohn Joon Young. Kau sudah dewasa sekarang.
Ada saat-saat ketika aku memikirkanmu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Joon Young.
Maafkan aku.
Kau potong rambut dimana?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me