English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Ada apa ini? Siapa kalian?
Polisi./
Mau apa polisi kemari?
Masuk!
Minggir!
Detektif Lee./ Ya!
Naik!
Tangkap mereka!
2012 akhirnya akan berakhir, dan
tahun 2013 yang baru akan dimulai.
Lihatlah keramaian ini.
Tahan semua orang yang
ada di sini.
Ten./
Semua orang ini?
Nine!
Pecandu!/ Eight.
Seven./ Hei, berhenti!
Six.
Five.
Four.
Three, two.
Adieu! (=selamat tinggal)/
Happy New Year!
Di dunia ini, ada dua tipe wanita.
Wanita yang harus kau temui...
...dan wanita yang sebaiknya
tidak kau temui.
Dan hari ini, aku bertemu dengan
wanita tipe ketiga.
Wanita yang seharusnya tidak
pernah kutemui lagi.
Si wanita jahat itu.
[Episode 3]
Ke sebelah kiri.
Ikuti petugas yang pakai
baju warna hijau./ Yang pria, ke kiri.
Yang wanita, lewat sini./
Ikuti dia.
Pelan-pelan saja.
Kiri, kubilang.
Pelan-pelan saja. Hati-hati.
Pak Polisi./ Ya.
Dengar, ini... Oh, bukan ini./
Sangat hangat di dalam bus.
Ini.
Aku baru sekali mencicil ini,
padahal ini bayarnya 12 kali cicilan.
Lewat sini./
Aku harus mencari pasangan sepatunya.
Baiklah, jadi masuklah dulu
ke bus.
Aku harus.../
Nanti kami akan mencarinya, jadi naiklah.
Bawa dia.
Cepat ke kiri kalian.
Perhatikan langkahnya.
Aku belum pernah seperti ini sebelumnya.
Kau pernah seperti ini sebelumnya?
Sudah kubilang cepat.
Kenapa kami disini?/
Biarkan kami pergi.
Ahjussi!/ Kenapa kau membawa
kami ke sini?
Kau mau kemana?
Kenapa kalian ini?
Omo.
Apa Ahjussi ini gila?
Aku pinjam sebentar.
Kau tahu berapa harganya ini?
Baiklah, semuanya.
Perhatian!/ Perhatian, semuanya!
Yang pria, ikuti petugas laki-laki.
Yang wanita, ikuti petugas wanita.
Kalian semua akan dibawa ke kamar kecil
dan sampel urin kalian akan diuji.
Kalian mengerti?
Aku tadi sudah buang air kecil./
Hei, bisa diam tidak?
Baiklah. Jika kalian bisa bekerja sama...,
...kalian bisa cepat pulang.
Ini sangat gampang, bukan?
Baiklah kalau begitu. Berangkat!
Kalian dengar, 'kan?
Yang pria, berbarislah.
Cepat sana!
Sudah kusuruh cepat.
Kenapa masih berdiri disini?
Cepat.
Yang wanita, pelan-pelanlah.
Keluar dari sini, terus belok kiri.
Nanti ada toilet wanita disana.
Lewat sini. Aigoo.
Kalian berdua. Cepat ke
toilet sekarang./ Astaga.
Hei, aku harus ambil syalku.
Itu masih baru.
Cepatlah, kalian berdua.
Cepatlah ke toilet.
Dia mengambil syal bulu rubahku.
Cepatlah sedikit.
Yang cepat, ya?
Jika kalian ada masalah prostat,
pergilah ke dokter.
Kenapa lama sekali?
Cepat.
Kalau sudah selesai, keluarlah.
Kenapa kau malah ambil
urine orang lain?
Aneh benar kau ini.
Kalau sudah selesai, keluar.
Young Jae, aku harus bagaimana ini?
Gara-gara aku panik,
pipisku tak keluar.
Jangan terlalu panik.
Tidak, Anda tidak bisa begini.
Charlie?
Pak Polisi.
Steve ini benar-benar naif, jadi
dia tidak bisa minum.
Ya makanya, kita nanti bisa tahu
dia mabuk atau teler...
...kalau rambut dan urinnya diuji.
Pak, dia ini harus segera merilis album.
Album itu hal terakhir yang harusnya
kau khawatirkan.
Dia ini bisa saja nanti
masuk penjara.
Dasar orang ini.
Pengacara Kim, perusahaan kami membayarmu
dengan bayaran besar tiap bulan.
Kau harusnya cepat kesini.
Charlie?
Ya. Baiklah.
Si pecandu itu tertangkap di TKP...,
...tapi dia pura-pura tidak bersalah.
Katanya dia tidak kenal Steve.
Dia tidak mengenalku?
Dia serius bilang begitu?
Kau kenapa?
Suruh dia datang ke sini./
Tenanglah.
Padahal aku beli banyak
narkoba dari.../ Hei, berhenti.
Dia lagi sangat lemah sekarang...,
...jadi dia akan tetap bungkam
sampai pengacaranya tiba di sini.
Sadarlah kau ini.
Hei, apa kau sudah menyuruh yang
lainnya pulang?
Hasil tes urine-nya tak perlu
menunggu lama...,
...jadi orang-orang yang tidak
bersalah sudah boleh pulang.
Kenapa?/ Apa?
Tak kenapa-kenapa.
Ohn Joon Young.
Benar kau, 'kan?
Aku hampir tak mengenalimu.
Kau tidak ingat aku?
Kau sudah banyak berubah.
Kawat gigi dan kacamatamu
kemana?
Ini sudah tujuh tahun
berlalu.
Benar juga. Sudah tujuh tahun.
Sudah lama sekali, ya.
Kenapa kita bisa bertemu disini?
Aku sangat senang bertemu kau.
Senang?
Sepatuku tidak ketemu, syalku
juga diambil orang.
Hari ini hari tersial.
Ada apa ini?
Aku tidak salah apa-apa.
Bukan aku./ Minggir.
Young Jae! Aku tidak bersalah!/
Minggir!
Nanti saja kita bicara!
Aku sungguh tidak
salah apa-apa!
Minggir.
Bagaimana ini?
Hei.
Ini makanan pertama kita tahun ini.
Kenapa kau harus beli ramen?
Memangnya ada restoran yang jual
sup kue beras jam segini?
Padahal kau makan juga
ramennya.
Kapten, makanlah ramennya juga.
Kita semua harus makan bersama.
Kemarilah.
Hari ini cuacanya
sangat indah, bukan?
Musim semi akhirnya tiba.
Aku ingin sekali berlibur, tapi aku tidak
sabar sampai akhir pekan.
Seiring dengan semangat ceria hari ini,
inilah lagu pertama kami.
Jika seorang arsitek tinggal
di rumah yang jelek...,
...akankah kau meminta orang itu
membangun rumahmu?
Jika perancang mode mengenakan pakaian
tak rapi...,
...akankah kau membeli
pakaian dari perancang itu?
Begitu juga dengan penata rambut.
Bagi kita, gaya rambut kita sama
pentingnya dengan kehidupan kita.
Kalian harus lebih takut bagaimana hasil
tatanan rambutmu daripada tertikam pisau.
Apa menurutmu juga seperti itu?
Ya, aku takut.
Maka kau harus lebih takut.
Baik.
Jangan hanya bertanya pelanggan ingin
rambutnya ditata seperti apa.
Kalian juga harus merekomendasikan jenis
gaya rambut tertentu pada pelanggan.
Lantas bagaimana caranya?
Menurut kalian apa yang harus
dilakukan? Kalian perlu belajar.
Aku akan mendadak memeriksa
portofolio kalian dan...
...mempertimbangkannya saat
kalian tes naik jabatan.
Kalian tak bisa jawab?
Baik./ Baik.
Mari kita mulai bekerja.
Menurutmu ini cocok buatku?
Ya, kau terlihat sangat cantik.
Apa aku sudah memberitahumu
soal drama itu?
Ya, menurutku ini luar biasa.
Oh, benarkah?
Sampai kapan drama itu tayang?
Terlalu lama, 'kan?
Ya, kau sudah lama
tidak kemari.
Sudah lama?
Sore ini kau ada waktu?
Ya.
Mau pergi ke suatu tempat denganku?
Kemana?
Parah. Ini tidak bagus sama sekali.
Separah apa?
Parah. Sangat parah.
Kenapa bisa separah ini?
Kau dikhianati oleh cinta pertamamu.
Omo, kau juga bisa tahu itu?
Dia keren 'kan. Dia sangat jago.
Ada 1, 2, 3, 4, 5... .
Aku bisa lihat banyak orang.
Kau dikhianati oleh satu pria setiap tahun.
Benar./ Tepat ketika semua berjalan
lancar, mereka malah menyakitimu lagi.
Benar, benar.
Ada banyak orang baik di luar sana.
Tapi sepertinya kau hanya
berkencan dengan orang jahat.
Kau sungguh bisa menerawang itu?
Astaga.
Auramu sangat positif.
Beritahu tanggal lahirmu.
Cepat kasihtahu dia.
Tak usah./ Ayolah.
Apa kau tahu betapa sulitnya aku
pesan di sini?
Aku saja yang beritahu. Ulang tahunnya
tanggal 1 Agustus.
Hentikan./ Terus dia lahir tahun 1987.
1987 berarti kau lahir di tahun kelinci.
Ulang tahunmu juga bagus.
Kau akan menemukan seorang pria tahun ini.
Bagus. Omo, serius?
Tapi bukan satu pria,
tapi dua.
Astaga. Bukan main.
Kau tak pantas berbahagia buat orang lain.
Hidupmu kesepian sekali.
Seluruh hidupmu penuh dengan kesepian.
Apa ada cara yang bisa
mengubah itu?
Kau merokok?
Aku sudah berhenti.
Daripada menghabiskan uang buat
hal-hal seperti ini...,
...kau harus ikut komunitas sosial.
Di suatu tempat yang banyak prianya.
Ayo pergi, Unni.
Diam dulu kau.
Pergilah.
Pergilah biar aku bisa merokok.
Apa? Komunitas sosial?
Aku 'kan pesan jasa dia
bukan buat dengar dia bilang begitu.
Katanya pelayanan dia tak
bagus akhir-akhir ini.
Awas saja, nanti kukasih
komentar jelek di situs dia.
Unni sudah banyak berkencan.
Apa kau tidak bosan?
Tentu bosan.
Tapi kenapa kau begitu terobsesi
pacaran?
Aku hanya lelah dengan orang-orang
yang selalu kalkulatif dan tidak jujur.
Aku ini bukan umur
awal 30-an lagi.
Aku sudah 35 tahun sekarang.
Aku harus bertemu seorang pria yang ingin
cepat menikah... dan langsung menikah.
Aku ingin melahirkan anak perempuan
yang cantik sebelum terlambat.
Kau 'kan tahu tujuan hidupku.
Pasti sangat menyenangkan punya
anak yang mirip sepertimu.
Jika aku melahirkan anak
yang mirip denganku...,
...aku harus menghemat uang biar
dia bisa operasi plastik.
Dia bilang kau akan berhubungan
dengan dua pria tahun ini...,
...jadi tetaplah waspada,
dan pilih yang benar.
Memikirkannya saja sudah
melelahkan sekali.
Sungguh membuang-buang emosi,
waktu, dan uang.
Perempuan sepertimu itu menikah saat kau
menemukan pria yang tepat.
Sudahlah. Aku cukup dengan
hanya bekerja.
Untung aku bos.
Pasti mengerikan jika aku jadi bawahanmu.
Lihatlah bagaimana semua anggota stafmu
berat badannya jadi turun.
Lagipula mereka juga
lagi diet.
Unni, turunkan aku di sini.
Aku kesepian.
Bagaimana kalau kita minum segelas
soju di rumahku...
...dan berangkat kerja samaan
besok pagi?
Kau memang kesepian belakangan ini.
Apa kau mengalami menopause?
Apa nanti kau bisa hamil?
Pulang sana kau./
Dah.
Dasar.
Untuk pelanggan pria yang harus
mengemudi nanti...,
...aku merekomendasikan Shirley Temple,
yang tidak beralkohol...,
...tapi cukup untuk menikmati suasana hati.
Untuk pelanggan wanita yang lebih
memilih minuman keras, Descent...
...akan menjadi pilihan terbaik
koktail pembuka.
Kalau begitu pesan itu saja?
Ya, kami pesan itu./
Terima kasih.
Bagaimana kau mempertahankan wajah itu
dari kau masih kecil?
Kau bisa jadi tambah cantik...,
...tapi kau selalu sama.
Pelanggan wanita mungkin jadi makin
percaya diri dengan melihatmu.
Di depan pacar mereka...,
...mereka pasti merasa sangat
percaya diri dan bangga.
Kau pekerja paruh waktu terbaik.
Apa kau tahu kenapa aku, pekerja paruh
waktu terbaik, bekerja di sini?
Karena bos yang menawan?
Hanya ada satu alasan aku
bertahan dengan bos yang payah itu.
Itu karena gajinya sedikit lebih
tinggi dari tempat lain.
Dasar.
Selamat datang.
Kau pasti lelah, jadi istirahatlah.
Hello. Welcome to my bar.
Come in.
Sit down, please.
I'll show you the menu.
First, where are you from?
(Asal kalian darimana?)
Sweden./
Sweden, oh my god.
I like Sweden...
...because I'll meet you there.
Oke.
Wait.
Sebotol wiski Scotch.
Sekarang, kau rupanya
tidak peduli dengan ras wanita.
Hei, itu namanya diskriminasi rasial.
Tidak ada batasan dalam hal bercinta.
Memangnya kau PBB apa?/
PBB?
Lihatlah dia.
Kakakmu datang menghabiskan
malam terakhir liburannya di sini.
Apa kebiasaan lama itu
memang keturunan di keluargamu?
Terima kasih.
Cepatlah.
Sebentar./ Cepat.
Bapak baik-baik saja?
Bapak tidak terluka?/
Aku baik-baik saja.
Kau mendorongnya. Bukankah
seharusnya kau minta maaf?
Agasshi, jangan seperti itu.
Ini tidak mau lepas./ Kenapa?
Sepertinya ini gara-gara
tergores di kursi roda.
Menyebalkan sekali.
Padahal ini edisi baru.
Padahal dia gratis
naik kereta bawah tanah.
Kenapa dia jadi merepotkan orang lain?
Dasar...
Hei.
Apa?/ Minta maaf.
Makanya, kenapa juga dia naik kereta
bawah tanah di jam sibuk begini?
Dia harusnya tahu diri, dan tidak
merepotkan orang lain.
Beraninya kalian sembarangan bicara!
Minta maaf. Minta maaf!
Apaan coba?
Dia gila. Ayo ke tempat lain saja.
Minta maaf sebelum kau pergi.
Lepas./ Minta maaf.
Lepas. Lepas, kubilang!
Jangan bilang kau memikirkan wanita itu.
Tidak.
Ya.
Mungkin saja buat orang sepertimu,
yang belum pernah pacaran dengan siapa pun.
Apa maksudmu? Itu bukan masalah bagiku.
Baiklah.
Tujuh tahun lalu...,
...wanita itu memberimu
satu hari pengalaman berpacaran.
Dan kau kebetulan bertemu
wanita yang sama pada tanggal..
...31 Desember dari semua
tanggal, seperti di film-film.
Kau mungkin mengira jika
ini takdir.
Namun kisah seperti itu hanya
ada di film-film.
Tidak ada yang namanya takdir
buat pria biasa sepertimu.
Kau tidak akan pernah bertemu
dengannya lagi.
Dan itu jugalah harapanku.
Tapi kenapa?
Saat itu, kau tak lanjut kuliah dan
ikut ujian rekrutmen polisi...
...karena perpisahan yang mengerikan itu.
Dulu kau itu tak ada darah polisi.
Itu tidak masuk akal.
Tapi kenapa?/ Baiklah.
Coba bayangkan aku seorang biksu...
atau pendeta.
Bagaimana?
Persis apa yang kau pikirkan saat ini.
Begitulah perasaanku
saat itu. Oke.
Kaget aku./ Jadi maksudnya dia tak lanjut
kuliah terus ikut tes rekrutmen polisi...
...karena seorang wanita?
Apa dia wanita yang membuatnya pertama
kali nginap keluar semalaman?
Padahal hanya ada satu wanita.
Kau menghabiskan malam bersamanya?
Dasar kau. Bisa-bisanya kau?
Jangan bilang kau minta nomornya.
Memangnya aku gila? Kenapa pula
aku begitu?
Aku takut kau terpancing karena
haus akan cinta.
Aku tak haus akan cinta, ya!
Apa nomorku masih nomor pertama
yang disimpan di speed dial ponselmu?
Ya.
Jadi aku harus bagaimana?
Aku hanya harus membantumu.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Bagaimana kalau wanita
arah jam 2?
Mana?/ Hei, hei.
Kau harus pergi ke arah jam lima.
Cepat.
Hei. Sudah waktunya aku
memamerkan wajah tampanku lagi.
Aku akan mengurus malam
terakhir liburanmu...,
...jadi kau percaya saja padaku
dan tunggulah. Oke?
Lupakanlah wanita yang seperti
gunung berapi itu.
Astaga. Mana gelasku?
Aku tidak bisa minum seperti ini.
Hei. Tahu harga tas ini?
Kau mau tanggung jawab bagaimana?/
Terus bajuku?
Bajuku juga robek.
Beraninya kau membandingkan baju
murahan itu dengan tasku?
Sudah, sudah. Jangan marah begitu.
Mana bisa aku tenang di sini?
Bapak kursi roda itu hampir
terluka karena mereka ini.
Terluka? Dia terluka?
Perkataan sudah cukup buat
melukai orang.
Sepertinya masalahnya
tidak terlalu serius.
Kenapa kalian tidak berdamai
saja dan menyelesaikan ini?
Kau memihak si pria kursi roda itu, bukan?
Dia ini begini karena dia gagal
merampas uang dariku.
Lihatlah tasku hancur
gara-gara dia.
Aku yakin mereka ini dari
jaringan penipuan.
Apa, jaringan penipuan?
Det. Lee, ada apa kemari?
Kenapa baru datang sekarang?
Aku sudah dengar masalahnya
dari pacarku.
Oh, begitu?
Oppa. Dia ini gila.
Dia ini penipu. Pasti
dia sering melakukannya.
Sudah kauperiksa identitasnya?/
Ya, sekarang mau kuperiksa.
Perlihatkan KTP-mu.
Kenapa cuma aku saja?
Perlihatkan dulu KTP-mu.
Periksa KTP dia dulu.
In Korea, the most handsome guy...
(Di Korea, orang paling tampan...
...is me.
(...adalah aku).
And number two...
(Dan yang kedua...
...this guy, Mr. Ohn.
(...orang itu, Tn. Ohn)
Hey, Mr. Ohn.
Hei, Joon Young.
Hei.
Lihatlah gigolo itu.
Halo?
Hei.
Siapa?
Itu suara wanita.
Siapa dia?
Jadi apa kau akan
membelikanku tas lagi?
Tentu saja. Itu bukan masalah besar.
Halo./
Ada yang bisa dibantu?
Aku Kapten Subdit Jatanras
di Polres Joongang.
Halo, Petugas Senior Seo.
Soal geng nomor dua...
Anak muda yang tegap itu
bunuh diri.
Keluarganya pasti kesulitan mengatasinya.
Jadi mereka mengajukan otopsi, 'kan?
Ya, benar.
Kapten memang paham sekali.
Aku bahkan tidak perlu memberitahumu.
Kapten tidak perlu datang ke kantor besok.
Langsung saja ke Badan Forensik.
Baik.
Jam 9 pagi, 'kan?
Baiklah.
Ya.
Dasar orang jahat itu.
Korea ini memang korup sampai
ke akarnya.
Kau belum berubah sama sekali
rupanya.
Apa maksudmu?
Kau masih saja berisik, dan bahkan
amarahmu itu belum berubah.
Jadi apa aku harus membiarkan
bajingan itu begitu saja?
Polisi yang hebat dikritik karena
orang seperti mereka....,
...dan bahkan orang-orang sepertiku
pun dikritik.
Pahitnya.
Tapi, kenapa kau tidak minum?
Padahal aku mentraktirmu
sebagai rasa terima kasihku.
Tak perlu. Aku permisi.
Kau tak bisa pergi ke mana pun sebelum
kita habiskan ini.
Ohn Joon Young.
Kau sudah dewasa sekarang.
Kau sudah banyak berubah.
Aku serius.
Kau sungguh baik-baik saja
seperti ini?
Kau sungguh baik-baik saja seperti
ini sekarang?
Saat itu...,
...aku bingung apa
aku harus meneleponmu...
...atau apa aku harus pergi menemuimu.
Aku sangat ragu-ragu.
Selama tujuh tahun terakhir,
kau sama sekali tak menghubungiku.
Terus tiba-tiba kau meneleponku
seperti ini saat kau butuh aku.
Dan kau tersenyum dan memanggil namaku
seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa.
Bagimu aku ini apa?
Hei, kenapa kau senyum?
Kenapa senyum?
Tanpa kacamata, kau
jadi tampan.
Kau pakai kontak lensa?
Aku operasi lasik!
Apa kau...
...jangan-jangan mencampakkanku
karena aku pakai kacamata?
Terus apa?
Pasti karena kawat gigiku.
Kau malu karena aku, 'kan?
Tidak.
Kau itu manis.
Manis?
Padahal aku manis,
tapi kenapa kau seperti itu?
"Hari ini hari pertama kita, ya."
Kau sendiri yang bilang.
Apa sebenarnya salahku?
Teganya kau mencampakkanku
seperti itu?
Kau tak salah apa pun.
Terus kenapa kau begitu?
Dulu...
Yah tak kenapa-kenapa.
Mau bagaimana lagi.
Dasar jahat.
Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun...,
...tapi aku sebenarnya...
...jadi polisi karena kau.
Aku tidak bisa mempercayai
semua wanita karena kau.
Dasar jahat.
Aku sangat membencimu.
Kenapa kau tidak minum?
Ini sudah habis. Kami pesan lagi.
Satu botol lagi.
Aku juga tidak baik-baik saja.
Aku juga...
...memikirkanmu...
...dari waktu ke waktu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Berubah apaan.
Kau belum berubah sedikitpun.
Hei, kau tidak bisa tidur di sini.
Hei.
Bisa gila aku ini.
[Masukkan kode sandi]
Hei, bangun.
Bagaimana ini?
Kau akan menderita karena mabuk.
Kau siapa?
Kau tidak tahu siapa aku?
Tak tahu.
Kau tidak tahu?
Lantas kenapa...
...kau di rumahku?
Makanya itu.
Kenapa aku disini?
Ada secangkir kopi Kona dari Hawaii
tepat di sampingmu.
Mark Twain pun...
...sangat memujinya dan kopi
ini memang pantas dipuji.
Apa?
Rasa pengar mengubah kesenangan semalam...
...menjadi kesakitan dan
menderita keesokan paginya.
Kopi itu akan membebaskanmu dari pengarmu.
Bagaimana?
Nikmat./ Tentu saja
nikmat.
Karena dibuat oleh orang yang menang
Kejuaraan Barista ke-38.
Apa kau tahu siapa itu?
Entah.
Aku.
Ini ide yang luar biasa.
Ini kartu namaku.
Aku yakin itu pasti
sangat berguna suatu hari nanti.
Kau harus memasukkannya
ke dalam sakumu./ Ya.
Bacalah./ Apa ini?
Baca saja dulu.
Baik.
[Pria bertopi dan bertopeng memukul
kepala gadis itu dengan palu.]
Bagaimana?
Mengerikan.
Berarti aku telah berhasil.
Ini film thriller kejahatan.
Jadi jika adegan pertama membuatmu
merinding, maka aku telah berhasil.
Ini tentang pembunuh berantai psikopat
yang menewaskan total 14 orang.
Itu ditulis berdasarkan kisah nyata.
Kau ingat kasus pembunuhan berantai
di distrik barat daya?
Ya, tentu saja.
Aku ingat hari itu,
si pembunuh ditangkap.
Hari itu, Young Jae dan
hidupku juga berubah.
Young Jae? Kau kenal dia?
Young Jae menyuruhku
membangunkanmu jam 8 pagi.
Jam berapa...
Astaga. Terima kasih.
Aigoo, ini sangat manusiawi bagimu.
Maaf.
Buat apa minta maaf?
Aku mengutus dua personel ke
Badan Forensik.
Setelah kita mengecek, kita bisa
langsung ke kantor.
Aku tahu kita akan pergi karena
kita menerima laporan.
Tapi ini soal orang yang melarikan diri
setelah menggelapkan uang perusahaannya.
Kenapa pula orang
seperti dia bakalan ada di rumah?
Dia mungkin lagi hidup
enak di suatu tempat.
Pasti kita cuma buang-buang waktu di sini.
Unit 201 ada di sana.
Pasti dia tidak ada di sana.
Apa ini?
Ada rupanya. Dia di dalam.
Minggir.
Kau tal bisa buka kunci seperti itu.
Hei!
Kapten!/ Di mana?
Dia ke arah sana! Di sana!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Hei!
Berhenti berlari.
Berhenti.
Kenapa kau terus berlari menanjak?
Kenapa tak menurun saja?
Astaga.
Tidak.
Kau makan apa tadi?
Makanlah./
Perutku lagi tak enak.
Berhenti melihat pasar saham,
dan makan saja kau.
Kau sebaiknya tidak usah
beli saham lagi.
Tak akan.
Uang saja tak punya.
Semua gaji bulananku 'kan
kukirim ke rekeningmu.
Beraninya kau bertingkah sebagai
wakil kepsek?
Joon Young nginap di luar.
Nginap di luar?/
Nginap di luar?
Tidak, itu karena kerjaan.
Joon Young seorang psiko mesum
menderita OCD...
...yang membawa celana dalam
dan kaos kakinya...
...walau dia lagi dalam
pengintaian.
Tapi dia memakai celana dalam yang sama
selama dua hari kerja berturut-turut.
Berarti dia nginap di luar.
Apa maksudmu? Tadi aku
lagi memecahkan kasus.
Ya, pasti itu
kasus yang sangat serius.
Nak.
Apa kau akhirnya berkencan?
Jangan berkencan sama PNS.
Apalagi guru.
Mereka jadi lebih otoritatif dan kasar
seiring dengan bertambahnya usia mereka.
Ini rasanya mirip saat dia nginap
di luar tujuh tahun lalu.
Ini kedua kalinya dia nginap
di luar setelah tujuh tahun.
Apa ini kasus nginap di luar berantai?
Jadi, apa kau berkencan atau tidak?
Joon Young, kenapa kau
menghindari pertanyaan?
Orang yang seperti itu
membuktikan kalau dia bersalah.
Dasar Ohn Ri Won.
Halo?/ Aku benar, 'kan?
Ini kasus berantai.
Dan lawannya mungkin wanita
yang sama dari tujuh tahun lalu.
Dasar.
Kau pulang kesini jam segini
berarti kau pulang kerja.
Dan begitu kau selesai bekerja,
kau tidak pernah keluar lagi.
Berarti aku bisa pakai mobilmu.
Kalau sudah kaupakai
mobilnya, langsung dicuci.
Dasar gila.
Ohn Joon Young, kau sudah dewasa sekarang.
Kau sudah banyak berubah.
Apa sebenarnya salahku?
Teganya kau
mencampakkanku seperti itu?
Kau tak salah apapun.
Terus kenapa kau begitu?
Dulu...
Yah tak kenapa-kenapa.
Mau bagaimana lagi.
Rasanya seperti aku berjalan di
dalam awan gelap sepanjang hari.
Insiden yang terjadi tujuh tahun lalu...
...membuatku merasa gelisah
dan terus menggangguku seharian.
Kau tidak pintar...,
...dan keluargamu miskin.
Harusnya kau itu
punya hati nurani.
Kau itu cuma asisten di salon rambut
kompleks rumahmu.
Hei!
Lepas!/ Hentikan.
Hentikan. Hentikan!
Semua orang menghinaku...
...kalau aku anak yang menyedihkan...
...yang dibesarkan oleh nenekku
karena orang tuaku sudah meninggal.
Aku akan menunggu.
Sampai kau datang, aku
akan menunggu.
Dan ketika nenekku meninggal...,
...aku masihlah anak yang menyedihkan yang
ditinggalkan sendirian dengan kakakku.
Unni.
Tapi itu tidak menggangguku...
...karena aku masih punya
kakak yang bisa diandalkan.
[Rumah Sakit Umum Woori]
Kakakku adalah ibuku...,
...ayahku...,
...dan nenekku.
Unni.
Kukira, aku sudah merasa
cukup dengan kakakku saja.
Dia lebih dari cukup.
Bu.
Bu Young Jae.
Bagaimana ini? Aku harusnya
membantu...,
...tapi ibuku sakit parah.
Baiklah, pulanglah.
Terima kasih.
Jangan terlambat besok malam./
Baik, Bu.
Padahal kau selalu tegas terhadap stafmu.
Ada apa ini?
Sekali lihat, dia pasti
tadi bohong.
Dia pasti punya alasan di balik itu.
Alasan apa? Pasti dia
lagi malas kerja.
Aku selalu galak sama mereka, jadi
tak apa sekali-kali aku membiarkan mereka.
Aku bisa kerjakan ini sendirian.
Dia itu hanya berperan sebagai
pendukung drama,.
Kenapa dia ingin menata rambutnya
di sini untuk syuting malamnya?
Mau kemana kau berpakaian
begitu luar biasa hari ini?
Mau bagaimana lagi? Aku tidak
punya pilihan selain mengikuti sarannya.
Aku sudah bergabung dengan
komunitas salsa.
Tapi, kenapa kau kelihatan murung?
Kau memang mengenalku.
[Lupakan saja! Cintailah takdirmu
terlebih dahulu!]
Dulu...
Yah tak kenapa-kenapa.
Mau bagaimana lagi.
Kau ingat kasus pembunuhan berantai
di wilayah barat daya?
Aku ingat hari itu
si pembunuh tertangkap.
Hari itu, Young Jae dan
hidupku juga berubah.
Pembunuh berantai yang
menggemparkan wilayah distrik barat daya...
...Seoul akhirnya ditangkap./
Dia akhirnya tertangkap juga.
Berapa banyak orang yang dia bunuh?
Mungkin tujuh orang.
Masyarakat menjadi takut
karena orang-orang seperti dia.
[Pembunuh Berantai Ditangkap]
[Ohn Joon Young]
Ada hal mengerikan terjadi.
Kakakku...
...jatuh dari ketinggian
bangunan empat lantai.
Sel syarafnya rusak karena kecelakaan itu.
Sangat mengerikan...
...hingga aku tidak bisa mengerti apapun.
Aku tidak percaya
satu kata pun dari dokter...,
...jadi aku tidak mau mendengarnya.
Kau datang mau minum kopi?
Aku mau menanyakan beberapa hal.
Paraparesis itu gejala yang ditunjukkan
pasien ketika mereka menderita...
...kerusakan saraf tulang belakang
bawah vertebra toraks.
Gejala lainnya mungkin
paralisis sensoris, dysautonomia...,
...tendon paralisis refleks,
dan sebagainya.
Aku berharap lorong bangsalnya ini
tidak akan berakhir.
Young Jae.
Young Jae./ Oppa.
Kakiku...
Kenapa kakiku?
Kakiku tak bisa gerak.
Kakiku kenapa?
Kakiku...
Kakiku... Kakiku.
Kakiku tak bisa gerak.
Kakiku kenapa? Kakiku...
Young Jae.
Jika ini karena insiden hari itu...,
...aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Akulah yang berbohong.
Tidak, aku tidak peduli
dengan kebohonganmu.
Aku tidak peduli walau kau
juga bukan mahasiswa.
Memangnya kau siapa?
Kau sudah lihat bagaimana hidupku.
Benar.
Aku berbeda dari orang-orang sepertimu.
Aku merasa sangat menyedihkan
karena mencoba melakukan hal yang sama...
...tanpa
menyadari diriku.
Aku juga membencimu karena mengajakku
kesana dan membuatku terlihat menyedihkan.
Aku benci pria yang kaku
dan lamban sepertimu.
Kau masih juga tak paham?
Enyahlah.
Hari itu...
...pertama kalinya aku merasa
sedih akan diriku sendiri.
Dan aku merasa sangat kasihan
pad kakakku.
♪ Mungkin awalnya kita tak menyadarinya ♪
Kau kaget?
Young Jae...
...sangat kesusahan.
Permisi.
Kau mau minum kopi?
♪ Datanglah padaku 'tuk mengatakannya ♪
♪ Diam-diam kau tersenyum ♪
♪ Inikah cinta untukku? ♪
♪ Always be with you ♪
♪ Hatiku berdebar ♪
♪ Perasaanku berdegup kencang ♪
♪ Seperti inilah cinta ♪
♪ Don't let me down ♪
♪ 'Ku 'kan datang padamu seperti ini ♪
Ponselmu mati,
aku sangat khawatir denganmu.
Memangnya kau siapa?
Kau sudah lihat bagaimana hidupku.
Aku tidak bisa minum, pacaran, dan
malas-malasan seperti kalian.
Young Jae./
Jangan panggil namaku.
Aku benci pria yang kaku
dan lamban sepertimu.
Kau masih juga tak paham?
Enyahlah.
♪ Di depan rumahmu, seolah 'ku ada disana ♪
♪ Kau pun masih tersenyum ♪
Dulu...
Yah tak kenapa-kenapa.
Mau bagaimana lagi.
Kau tak salah apa pun.
♪ Always be with you ♪
♪ Hatiku berdebar ♪
♪ Jantungku berdegup kencang ♪
♪ Seperti inilah cinta ♪
♪ Don't let me down ♪
♪ 'Ku 'kan datang padamu lagi ♪
22 April 2006. Hari itu.
Hari ketika semua mata dan telinga...
...tertuju pada pembunuh berantai terkenal.
Hari itu, ketika aku terus
merengek seperti anak kecil...,
♪ Always be with you ♪
...seorang pria 27 tahun...
...mengalami patah kaki...,
...dan Young Jae, yang baru
berumur 20 tahun saat itu...,
...tiba-tiba harus menopang
keluarga kecilnya.
♪ Mungkin untuk kita suatu hari nanti ♪
Maaf, kami sudah tutup...
Joon Young.
Kenapa...
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kautata rambut dimana?
Padahal Young Jae bilang
ini bukan salahku...,
...tapi aku merasa ini semua salahku.
Seharusnya itu semua kesalahanku.
Maafkan aku atas semuanya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku merasa bersalah pada
Young Jae.
Dia berusaha menahan air matanya...,
...tapi dia terlihat sangat cantik...
...sampai rasanya
jantungku mau meledak.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THE THIRD CHARM]
Jadi ini hari ke-2 kita
setelah 7 tahun berlalu.
Lebih tepatnya, 6 tahun 11 bulan.
Ini pasti pertama kalinya kau kemari.
Ikuti saja aku.
Aku akan membantumu menyesuaikan
kecepatannya.
Terima kasih.
Hari ini, aku akan membuat bayi
polosku menjadi pria sejati.
Selamat pagi!
Apa kau bermimpi tentang cinta pertamamu?
Katanya mimpi bisa
jadi kenyataan.
Haruskah kita makan malam dan
menonton film sekaligus?
Joon Young!
Siapa?/ Ayah Ibu.
Orang tuamu di sini?/
Bagaimana ini?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me