English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 4]
Berarti...
...hari ini hari pertama kita, ya?
Kekanak-kanakan sekali.
Kata orang, kencan memang membuat
semua orang jadi kekanak-kanakan.
Tapi tepatnya...,
...hari ini sebenarnya
hari kedua kita, 'kan?
Ya, ini hari ke-2 kita setelah
tujuh tahun berlalu.
Lebih tepatnya, 6 tahun 11 bulan.
"Oppa, tak bisakah kau berhenti
jadi polisi?"
"Aku takut sekali."
"Sebelum aku menangkap brengsek itu...,"
"...aku takkan menyerah."
"Jangan khawatir. Aku akan melindungimu."
Cahaya bulan yang mengerikan.
Dan di balkon, ada bayangan gelap yang
diam-diam mengawasi mereka berdua.
Oke, bagus. Bagus.
Bagus.
Masuklah.
Kau terlambat pulang rupanya.
Ya.
Oppa daritadi disitu?
Ya, kau tahu lah...
Kau masih tak ada hubungan
dengan dia?
Sepertinya kau tidak ingat, ya.
Maksudku apa kalian berdua sudah
memutuskan pacaran?
Jadi dia polisi?
Ya.
Baiklah.
Kau pasti lelah. Sana istirahat.
Kenapa ini?
Kenapa ini bahasa Inggris?
Ini harus kuubah ke bahasa Korea.
"Dengan kedua tangannya"...
Selamat pagi!
Hei, Kapten.
Aigoo, padahal ini masih pagi.
Kenapa Kapten senang sekali?
Kapten tadi mimpi tentang
cinta pertama, ya?
Aku mimpi tentang cinta pertamaku?
Ada pepatah, "Mimpi bisa
jadi kenyataan."
Kenapa dia?
Sebentar, ya.
Kapten, ada telepon.
Baik.
Selamat pagi.
Apa?
Ini dengan siapa?
Ya.
Baiklah.
Kakakku memintamu datang ke rumah?
Dia tak ada bilang yang lain?
Ya. Dia nanti memberitahuku kalau
aku sudah sampai sana.
Wajarlah begitu.
'Kan dia satu-satunya keluargamu.
Dia sudah seperti orang tuamu.
Sebenarnya sebelum dia kecelakaan,
dia ingin menjadi polisi.
Dan sekarang, kau itu seorang polisi.
Aku seharusnya tidak perlu khawatir...,
...tapi aku tak enak saja.
Tak apa. Jangan merasa tak enak.
Kursus hari ini akan dimulai dari...
...Balgeum sampai Naeseolak.
Berhati-hatilah saat mengendarai./
Baik.
Kuberitahu arti tanda-tandanya sekarang.
Ini berarti "belok kanan"./
Belok kanan.
Ini berarti "belok kiri"./
Belok kiri.
Ini berarti "pelan-pelan"./
Pelan-pelan.
Dan ini berarti "berhenti"./
Berhenti.
Kalian semua sudah mengerti?/
Ya.
Semuanya, mulai pemanasan
dan bersiap-siaplah.
Baik.
Hari ini pertama kalinya kau
bergabung?
Apa? Oh, ya. Ini pertama kalinya bagiku.
Kalau begitu kau bisa mengandalkanku
dan ikuti aku.
Oppa.
Sudah lama aku tak melihatmu.
Aku sibuk belakangan ini.
Kau harus sering berolahraga./
Tentu saja.
Dia belum siap bertempur rupanya.
Kau baik-baik saja?/
Ya, tentu saja.
Aku akan menjadi pacemaker-mu,
jadi semangatlah.
Terima kasih.
Ini benar-benar berbeda dari menari salsa.
Oppa, kenapa kau naik sepedanya
lama sekali?
Haruskah kupercepat sedikit?
Tentu. Ayo.
Kau tak keberatan?/
Ya tentu saja. Duluan saja.
Aigoo, riasanku berantakan.
Astaga.
Tak kusangka kulitku sudah berminyak.
Tak bisa begini.
Astaga, aku tidak boleh
terlihat seperti ini.
Baguslah.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Pastikan kau ikuti aku.
Setelah kita sampai sana, kita nanti makan
pajeon dan minum anggur beras.
Duluan saja. Nanti aku menyusul.
Tak apa.
Kau sudah makan?
Ya, sudah.
Yang nyaman saja duduknya.
Aku sudah nyaman, kok.
Kalau begitu izinkan aku bertanya.
Baik.
Status keluargamu?
Oh, ya.
Aku punya ibu, ayah, dan adik perempuan.
Orang tuamu kerja apa?
Ibuku wakil kepala sekolah...,
...kalau ayahku guru.
Adikmu?
Dia mahasiswa.
Berapa tinggimu?/
182.8cm.
Beratmu?/ 71kg.
Hobimu?/ Bersih-bersih.
Apa keahlianmu?/ Memasak.
Kampung halamanmu?
Sanbon-dong, Gunpo-si, Provinsi Gyeonggi.
Sekarang tinggal dimana?/
Yeonnam-dong.
Apartemen?/ Rumah.
Makanan kesukaan?/
Aku suka semuanya.
Kau tak bisa makan apa?/
Makanan pedas.
Kau ada riwayat penyakit?
Tidak ada.
Alergi?/ Tidak ada.
Berapa kali kau coba
ujian polisi?
Cuma sekali saja.
Uji kemampuan fisikmu dapat
nilai berapa?
Nilai sempurna.
Sekarang pertanyaan terakhirku.
Ada seseorang yang membunuh
kekasih seorang polisi.
Apa pendapatmu tentang
balas dendam pribadi seorang polisi?
Apa?
Maksudku skenario ini.
[Aku Akan Membunuhmu]
Aku bukan penulis terkenal...,
...jadi aku butuh seseorang buat
membaca karyaku.
Oh, skenario.
Kenapa? Kau tak mau membacanya?
Padahal aku satu-satunya
keluarga Young Jae.
Aku ini sudah seperti orang tuanya.
Kau tidak punya pilihan selain membantuku.
Tidak, Hyungnim. Dengan senang hati,
akan kubacakan.
Aku akan berusaha membantumu
semampuku.
Jadi haruskah aku mulai membaca?
Kakiku. Astaga.
Aku tidak bisa nafas.
Apa ini?
Aku dimana?
Sakit.
Tulangku.
Disini.
Jangan bilang...
...ini hujan?
Tidak.
Astaga.
Kenapa hujannya deras sekali?
Hujannya deras sekali.
Tentu saja.
Aku lagi dalam pengintaian.
Bisakah kita bertemu jam 8 malam?
Aku sudah beli tiket film sedih.
Sepertinya enak, 'kan?
Aku tak suka film yang membuatku menangis.
Tapi kau sudah janji mau nonton
film yang kupilih hari ini.
Baiklah.
Kau yakin tidak akan terlambat?
Mungkin butuh waktu lebih lama
menangkap pelakunya.
Aku akan menangkapnya...
...agar aku bisa cepat menemuimu.
Apa kau kemari buat senang-senang?
Bosku lagi marah./
Ya.
Dah./ Ya.
Sampai nanti./
Bukan main kalian ini.
Hyungnim.
Kau pacaran?
Tidak.
Ini dari Pak Kapol.
Mana ada orang yang tersenyum seperti itu
pas ditelepon sama kapol.
Aku 'kan sudah lama
jadi polisi.
Detektif Lee, bisakah kau merahasiakannya?
Jangan khawatir. Nama panggilanku ini...
...Kunci.
Kapten./ Ya?
Apa ini karena kau ada kencan?
Tahu darimana?
Detektif Lee memberitahuku.
Kapten tak tahu?
Julukannya Detektif Lee itu Kunci.
Kunci yang rusak.
Aku tahu kau dibutakan oleh cinta...,
...tapi kau harus bisa profesional.
Kita tidak tahu kapan
pengintaian kita selesai...,
...jadi berkencan dengannya
itu tak profesional.
Padahal aku belum selesai bicara,
mau kemana kau?
Berhenti di sana.
Dasar.
Lepas.
Apa ini?
Tolong urus sisanya.
Aku tidak terlambat, 'kan?
Ya, kau tidak terlambat.
Tapi dahimu berdarah.
Darah...
Disini jual isopropil alkohol
sekali pakai...,
...povidone-iodine, balutan luka, dan
sarung tangan sekali pakai?
Kalau tak ada, kapas penyeka
juga bisa.
Anda terluka parah?/ Ya.
Ini. Disini.
Ini tidak akan berbekas, 'kan?
Dan aku beli salep yang
mengandung antibiotik.
Bukan yang mengandung
polyethylene glycol.
Baik./ Dasar bocah.
Bocah?
Luka ini memang kelihatan kecil,
tapi ada kemungkinan penyebab infeksi...
...seperti bakteri, virus, jamur,
dan sebagainya.
Aku harus tuntas membersihkannya.
Apaan ini? Kita jadi tak nonton film.
Maaf.
Bagaimana kalau kita menonton film
jadwal selanjutnya?
Terus makan malamnya?
AKu sudah lapar setengah mati.
Sebentar.
Nak, Ibu sama Ayah makan malam
tim hari ini.
Ri Won juga pulang telat nanti.
Jadi kau tidak perlu masak.
Bagaimana kalau kita makan malam
dan nonton sekaligus?
Itu artinya pastanya sudah matang.
Daebak.
Bagus sekali.
Film-film itu isinya selalu bertarung...
...dan tokoh utama mengalahkan kejahatan.
Tak seru sama sekali.
Lebih bagus ini daripada film roman yang
berakhir konyol.
Kau kenapa?
Ada apa?
Aku tadi kentut.
Kentut?
Kentut saja disini.
Mana bisa aku kentut di depan
orang yang kusukai?
Kenapa?
Jangan tertawa.
Joon Young kita ini,
imut sekali kau.
Hentikan.
Mungkinkah kulit kepalamu salah
satu zona sensitif seksualmu?
Hei.
Banyak pelanggan terangsang seksual saat
aku mencuci rambut mereka.
Kau, jangan pernah mencuci
rambut pelanggan pria.
Kalau begitu kau juga jangan memborgol
tangan perempuan, ya.
Aku tidak bercanda. Jangan
cuci rambut pria.
Janji?
Lagipula aku tidak mencuci
rambut pelanggan.
Hanya stafku yang melakukan
tugas itu.
Baguslah./ Jadi...
Di mana zona sensitif seksualmu?
Tak tahulah./
Di sini?
Tak tahu./ Disini?
Hentikan./ Jadi disini rupanya.
Mungkin di sini.
Joon Young./
Siapa?
Ibu sama Ayah./
Mereka sudah pulang?
Bagaimana ini? Cepat sembunyi.
Aku harus sembunyi./
Bau apa ini?
Sudah berapa lama ini?
Kita tadi tak sempat nyanyi
lagu apa pun./ Cepat.
Hei, itu kamarku.
Disana.
Apa dia lagi di luar?
Itu kamar orang tuaku.
Nak./ Disitu.
Tasku./ Tasmu?
Sepertinya dia belum pulang.
Kau ada kunci, 'kan?
Kau tadi ambil kunci mobil,
dan menyuruhku jangan menyetir.
Apa ada di tasku, ya?
Carilah.
Ada di sana.
Astaga.
Kau ada di rumah rupanya./
Kalian sudah pulang?
Kenapa pintunya tadi tak kaubuka?
Suara TV-nya keras sekali,
jadi aku tak dengar.
Kenapa kau keringatan?
Apa?
Saus tomatnya pedas.
Belakangan ini, semua yang warnanya
merah pasti pedas.
Bicara apa dia?
Kau lagi makan rupanya.
Ayah tadi beli ayam goreng.
Aku ingin menonton film itu.
Kumat lagi dia.
Bawakan aku bir sama gelas. Cepat.
Dasar.
Tom Cruise memang tidak pernah menua.
[Mereka nanti cepat ke
kamar, kok]
Ada pesan masuk
Kenapa dia?
Mereka nanti cepat ke
kamar, kok. Tunggulah sebentar di sana.
Aku kebelet.
Kau tak mau tidur?
Aku harus selesai menonton ini.
Seru sekali./ Seru apaan.
Membosankan begitu.
Aku harus menghabiskan birku.
Sudah habis rupanya.
Ada lagi sebotol di kulkas.
Itu sudah kuminum.
Sudah kuhabiskan sebotol penuh.
Aku harus cuci muka, habis itu tidur.
Biar aku saja yang bereskan ini.
Kalian tidurlah.
Bukannya kau kerja sambilan hari ini?
Kenapa kau pulang cepat?
Kerjaanku sudah selesai.
Apa itu?
Kami tadi barusan pulang
habis dari makan malam tim...,
...dan Joon Young tadi
nonton itu.
"Mission: Impossible 2".
Ada yang mencurigakan.
[Langkah 1: Bila ada yang mencurigakan,
gunakan logikamu.]
Siapa itu?
Apaan?
Mana mungkin kau menyewa film laga.
Katakan. Siapa?
Apa ada orang selain kita
disini?
Tidak.
Kau kepanasan sekarang?
Kenapa keringatmu banyak sekali?
Makanya.
Kau pasti menyembunyikan cowok, ya?
Apa maksudmu? Aku sendirian di rumah.
[Langkah 2: Mengintai-intai adalah dasar
dari penyelidikan apa pun.]
Aneh.
Apa dia di kamar mandi?
Jangan ngawur kau. Tidur saja sana.
[Langkah 3: Petunjuk selalu
ditemukan di TKP.]
Terus apa ini?
Aku melemparkannya buat mengecek
pastanya sudah matang apa tidak.
Padahal koki veteran, tapi melakukan
teknik koki amatiran?
Inilah yang dilakukan pria ketika
mereka ingin membuat seseorang terkesan.
Aigoo.
Aneh sekali kau.
[Langkah 4: Pelakunya selalu
meninggalkan jejak.]
Ketahuan kau.
Kau mana bisa menyanggah
bukti DNA seperti ini.
Apa itu?
Rambut lurus panjang, yang harusnya tidak
ada di rumah kita.
Omo, omo.
Akhirnya, Joon Young ajak
wanita ke rumah.
Tidak. Apa-apaan ini?
Siapa wanita itu?
Penyuka film laga berambut lurus panjang.
Pasti pria.
Dia bersembunyi di sana, 'kan?
[Langkah 5: Baca pikiran pelakunya!]
Maaf. Aku harus ke
kamar mandi.
Halo, senang bertemu kalian.
Tapi...
Aku lari ke kamar mandi seperti itu
sebelum aku menyapa mereka.
Bagaimana ini?
Berhenti tertawa.
Sudah kubilang berhenti tertawa.
Baiklah.
Maaf. Adikku sangat aneh, 'kan?
Dia imut kok./
Imut apanya dia?
Dan orang tuamu juga sangat baik.
Aku jarang merindukan ibu dan ayahku...,
...tapi aku sangat
merindukan mereka hari ini.
Tiga, empat, lima.
Tadi sudah bagus.
Sekarang, duduklah.
Duduk nyaman dengan kaki
tersilang seperti ini.
Satu.
Dua.
Tiga.
Baiklah, dari sana.../ Ya.
Dua, tiga.
Baik. Sekarang, kembali ke awal.
Kita sebentar lagi selesai.
Pose ini akan membantu kita lebih rileks.
Pertama, lihatlah ke kanan kalian.
Sekarang, putar punggung dan ke
posisi semula. Lalu lihat lurus ke depan.
Bagus, semuanya. Semoga kalian
semua menikmati hari kalian.
Terima kasih./ Terima kasih.
Namaste./ Namaste.
Kau pasti lelah.
Bukankah ini pertama kalinya
kau ke kelas ini?
Ini.
Maaf. Aku tidak bisa bahasa Korea.
Kau orang jepang?
Senang bertemu denganmu.
Namaku Hyun Sang Hyun.
[Pemilik tanah]
Sebentar, ya.
Kata siapa kau boleh malas-malasan
selama jam kerja?
[Laporan Penjualan Harian]
Ini lokasi utama.
Seharusnya aku memberikannya pada anak
temanku yang ingin membuka kursus.
Aigoo, aku kasihan pada diriku sendiri
karena bajingan seperti dia itu anakku.
Dia bilang ingin punya
usaha sendiri...,
...tapi jelas dia buka bar
buat menggoda perempuan.
Dan dia sibuk malas-malasan.
Kosongkan bar ini kalau kau
tak mampu bayar sewanya!
Ayah...
Pak.
Dengan segala hormat,
usaha ini memang belum...
...menguntungkan, tapi anak
Bapak punya banyak koneksi.
Dia sepertinya tidak tahu apa-apa, tapi
sebenarnya dia sangat paham bisnis.
Seperti yang Bapak tahu...
...jumlah kami terus meningkat.
Semoga kami akan mulai
menghasilkan laba bulan depan...,
...jadi kalau barnya ditutup sekarang...,
...uang Bapak yang diinventasikan dalam
usaha ini takkan balik.
Kau siapa?
Aku cuma pekerja sambilan, Pak.
Aku kini belajar Administrasi Bisnis
di Universitas Hankuk.
Dengan beasiswa penuh.
Terus?
Distrik bisnis berjarak dua blok
dari sini sangat sepi...,
...jadi bisnis sangat ramai
di blok sebelah.
Tinggal masalah waktu sebelum
keramaian yang sama mencapai blok ini.
Karena daerah ini dekat dengan kampus....,
...bar seperti ini akan jauh lebih
baik daripada tempat kursus.
Bar ini yang ada di
sini akan membantu Bapak...
...ketika Bapak menyewakan ruang
ke penyewa lain.
Dengan begitu, Bapak
akan untung lebih banyak...
...walau Bapak memutuskan
tak menjualnya.
Itulah saran dariku, Pak.
Ayo kita pergi?
Dasar pak tua itu, kenapa dia
pakai kacamata hitam malam-malam?
Dia terlalu niat sekali
buat kelihatan modis.
Dan dia sekarang sudah gandeng wanita baru?
Pantas saja ibuku melarikan diri.
Menurutku omonganmu itu
tentang dirimu.
Hei, kau...
Pemandangan apa ini?
Halo.
Bersulang.
Hei, aku kaget kau
bertemu dengannya lagi.
Tapi aku lebih kaget kau sebenarnya
pacaran.
Tak kusangka kau mau pacaran dengan Joon
Young apalagi dengan sifat sensitifnya.
Ini.
Kau sendiri yang harus kasih ke dia.
Kenapa kasih ke aku.
Itu buatmu.
Mantan pacar kakakku
dulu sangat baik padaku.
Young Jae, ayo pergi kalau
sudah selesai bicara dengannya.
Kau tak perlu bicara lama-lama
sama dia.
Dia ini gila./
Kenapa kau?
Serius. Ayo.
Ini momen yang baik bagi keluargamu,
jadi kami harus merayakannya.
Tolong tiup lilinnya.
Satu, dua, tiga.
Kami bertemu tiap hari seolah kami mencoba
mengimbangi tujuh tahun terakhir kemarin.
Halo.
Kami bertemu pagi hari.
Kami bertemu untuk makan siang./
Pedas?
Pedas.
Dan kami bertemu juga malam hari.
Young Jae.
Sedang apa di sini?
Mereka ciuman!
Mereka ciuman.
Kami tetap bersama sampai larut malam.
Terkadang, kami bahkan bertemu
dua kali sehari.
Cobalah./ Kau rugi 10 ribu won.
Tidak, coba kautangkap itu.
Bagaimana caranya?
Aku menang!
Bagaimana?
Enak, 'kan?
Aku suka itu./
Ya, tapi terlalu banyak krim.
Tepat ketika musim semi berubah
menjadi musim panas...,
...kami mulai saling terbenam...
...seolah kami
melihat oasis di padang pasir.
Dan itu...
...hanyalah awal musim panas.
Mari makan sama-sama.
"Makan ini sendirian saja."
Kami tidak boleh makan ini. Kami sudah
baca catatannya.
Tapi bukankah seharusnya sebaliknya?
Pernahkah Ibu membuat
kotak makan siang untuk pacar Ibu?
Tentu saja tidak pernah.
Itu edisi baru.
Apa Ibu beli itu sebagai barang pasangan
dengan pacar Ibu?
Apa?
Ini?
Aku iri sekali.
Aku kesepian sekali...,
...tapi kau malah pamer
cintamu di depanku.
Gagal lagi?
[Klub biliar merekrut anggota baru.]
Halo./ Halo.
Omo. Mereka seusia ayahku.
Satu, dua...
Gara-gara itu, aku jadi mengingat-ingat
apa sebenarnya salahku dulu.
Aku akan berhenti sekarang.
Kau yakin itu bukan karena
tak ada lagi komunitas yang bisa kauikuti?
Kau ini memang terlalu pintar.
Apa ini berarti kau akan
menyerah buat menikah?
Kau gila?
Aku akan mendapatkan bantuan profesional
dan bersiap melahirkan bayi.
Bantuan profesional?
[Formulir Aplikasi Biro Perkawinan]
Anda ingin seorang pria
dengan pekerjaan stabil...
...dan ingin segera menikah?
Bisakah seperti itu?
Tentu saja.
Anda datang ke tempat yang tepat.
Kau tahu di mana kencan butaku
ingin bertemu denganku hari ini?
Di restoran daging sapi Korea premium.
Ini baru namanya pengalaman
yang berasal dari kedewasaan.
Kalau restoran keluarga itu
buat kaum muda.
Lihat? Karena aku sudah bayar
bantuan profesional...,
...sekarang aku akan berkencan
dengan orang yang cocok denganku.
Semoga berhasil, ya.
Tentu saja harus. Sudah
berapa uangku habis karena ini.
Terima kasih.
Kau tak apa?/
Tak apa-apa.
Maaf sekali./
Tak apa.
Maaf./ Duduklah.
Duduklah./ Baik.
Tapi apa kita pernah bertemu?
Tidak, ini pertama kalinya aku melihatmu.
Kau sepertinya sangat akrab.
Mungkin itu bukti kalau
kita memang jodoh.
Kau tahu kau harus membayar 5 juta
won buat mendaftar sebagai anggota?
Menurutku itu pemborosan uang.
Tapi aku dijodohkan dengan wanita
cantik sepertimu di kencan pertamaku...,
...dan sekarang menurutku 5 juta itu
tidak sia-sia.
Suaramu agak keras.
Benar sekali.
Aku memang dikenal karena suara jantan
dan semangatku di kantor polisi kami.
Ini daging sapi berkualitas tinggi.
Dari mobil hingga gajiku,
semua yang kutulis itu benar semua.
Aku disuruh menulis dengan jujur...,
...jadi aku bahkan menulis tentang
prostatomegaliku (pembengkakan prostat).
Tapi aku sudah dirawat sepenuhnya.
Kata orang, itu bisa kambuh
jika aku terlalu lelah...,
...tapi aku tidak punya masalah
dengan prostatku.
Kau menulis kalau kau operasi plastik
di mata dan hidungmu, 'kan?
Tidak, jangan salah paham.
Aku tidak risih oleh hal
semacam itu.
Dengar. Jika seseorang menjadi
cantik setelah operasi plastik...,
...berarti dia cantik.
Jika seseorang cantik setelah
riasan tebal...,
...dia juga tetap cantik.
Joo Ran-ssi, wajahmu sangat natural.
Gosong jadinya.
Daging Korea yang berharga ini
semuanya gosong.
Permisi, anak muda. Kemari./ Ya?
Ya?
Kenapa banyak arang disini?
Ambil separuhnya.
Baik.
Cepatlah./ Baik.
Astaga.
Jika kau menurunkan wadah seperti ini...,
...bisa berbahaya dan panas
buat wanita cantik ini.
Jadi naikkan lebih tinggi.
Baik./ Angkat itu.
Berapa kali aku harus.../
Astaga.
Api! Joo Ran-ssi.
Telepon 119.
Panas.
Api.
Mataku perih.
Young Jae, kau jadi sangat cantik.
Cantik apaan. Itu semua karena
riasan dan gaya rambutku.
Katanya, banyak artis datang
ke salon rambutmu.
Kau pernah lihat Jun Ji Hyun?
Song Hye Kyo?
Pernah.
Mereka cantik?
Kau dekat dengan Song Hye Kyo?
Itu karena kami sering bertemu.
Enak sekali kau.
Kau melakukan hobimu buat cari nafkah
dan uangmu juga banyak.
Berapa gajimu?
Cepatlah makan. Nanti dingin.
Makanlah.
Kalian masih kontakan
dengan So Hee?
Kenapa pula dia tetap kontakan
sama orang seperti kami?
Menyebalkan sekali.
Dia cinta pertama nasional?
Memang itu masuk akal?
Dia itu sangat palsu.
Aktingnya juga jelek.
Bukannya kau dekat dengannya?
Dekat apanya.
Dia juga menyebalkan pas SMA...,
...jadi semua orang tak suka
dia dan tidak cocok dengannya.
Kemudian kami bertemu lagi di
jurusan yang sama di kampus...,
...tapi kami mana bisa mengabaikan
dia begitu saja.
Aku jadi tambah lapar lagi
gara-gara dia.
Ayo pesan satu piring lagi.
Kami tidak pesan ini.
Aku yang pesan.
Kenapa kau disini? Bukannya
kau lagi bertugas?
Aku bertugas dekat sini,
jadi aku mampir buat melihat wajahmu.
Halo, aku pacarnya.
Halo.
Kalian ingat?
Dia orang dari kencan buta
waktu itu.
Omo.
Si culun yang pakai kawat gigi?
Ya.
Selamat bersenang-senang.
Aku yang akan bayar tagihannya.
Tidak, aku harus pulang...
...dan ambil kelas online.
Aku juga harus pergi.
Semua kursi mungkin sudah penuh
kalau aku terlambat naik bus.
Ayo kita keluar bersama.
Kau tadi keren.
Biar kubelai zona sensitifmu
sebagai hadiah.
Nah.
Sebentar.
Ya, Unni?
Apa lagi? Ada apa?
Ya? Detektif Jung?
Kenapa? Apa ada masalah?
Dimana kau?
Baiklah.
Ya.
Bagaimana ini,
aku harus pergi sekarang.
Ya, timku juga ada rencana.
Biar kuantar kau.
Baiklah.
Aku sudah berusaha
terbaik, tapi malah begini.
Detektif Ko./ Kau sudah datang.
Ada apa?/ Siapa ini?
Kapten kita.
Tolong dengarkan aku.
Aku sudah memuji dia cantik.
Aku menjaga sopan santunku.
Aku pesan restoran daging sapi Korea
kualitas tertinggi.
Kau kencan buta lagi?
Ya, lagi.
Aku sungguh.../ Sebentar.
Makanlah juga.
Wajahmu sudah hancur dalam hidup ini,
jadi jangan hancurkan perutmu juga.
Aku sudah menyuruhmu telepon aku kalau
sudah sampai rumah. Kenapa tak meneleponku?
Ya...
Aku akan tidur di sini dan berangkat
kerja dengannya besok pagi.
Hubungi aku sebelum tidur, ya.
Aku juga.
Maaf.
Kurasa sebaiknya Detektif Lee
kencan naik sepeda saja.
Kau sesenang itu?
Apa kau sangat senang sampai
rasanya mau mati?
Aku mana boleh mati,
kalau sesenang ini.
Aku iri sekali.
Kau bertemu tipe wanita idealmu...
...dan berpacaran dengannya semaumu.
Tapi dia sebenarnya jauh dari tipe idealku.
Apa mulutmu selalu tersenyum seperti ini?
Dengar.
Ketika pasangan saling kontak fisik...,
...hormon yang bernama oksitosin keluar.
Hormon itu menurunkan tekanan
darahmu dan tingkat stres.
Itu juga meningkatkan
toleransi terhadap rasa sakit...
...dan membuatmu lebih berkonsentrasi
pada pekerjaan.
Jadi maksudnya itu seperti obat
semua penyakit.
Serius aku.
Kau tidak tahu saja karena kau tidak
pernah berkencan dengan siapa pun.
Hei.
Tahu apa yang paling menyedihkannya?
Walau dalam semua kekacauan itu,
aku mencoba menemukan pesonanya...,
...dan berpikir dia mungkin
orang yang baik.
Aku berusaha keras mencari
setidaknya satu kesamaan kami.
Aku meyakinkan diriku sendiri
kalau aku tidak muda lagi...
...dan aku harus rendah hati.
Tapi mau berapa kali
aku melihatnya...,
...aku tidak bisa melihat pesona darinya.
Aku merasa kasihan
pada diriku sendiri, dan dia juga.
Dia bukan satu-satunya untukmu.
Apa yang sangat kau sukai
dari pacarmu?
Padahal dia bukan tipemu.
Dia cerewet dan sensitif.
Dia terlalu sering meneleponmu.
Apa iya?
Benar ternyata.
Aku masih bisa mencium bau dongchimi itu.
Ya, Oppa.
Aku tidak pulang hari ini.
Tidak, bosku.
Ya.
Jangan menungguku,
dan makanlah.
Kenapa kau menyukaiku?
Kenapa kau tiba-tiba tanya?
Kita 'kan sangat berbeda...,
...jadi kenapa aku menyukaimu?
Kenapa maksudmu, kita berbeda?
Pilih antara jjajang dan jjamppong.
Satu, dua, tiga.
Aku tak suka dua-duanya.
Makanan itu mengandung
terlalu banyak sodium.
Laut atau gunung?
Satu, dua, tiga.
Dua-duanya, tak suka.
Mereka membuatku berkeringat.
Kau sangat sensitif.
Kali ini mudah, jadi dijawab, ya.
Persik putih atau kuning?
Satu, dua, tiga.
Persik putih./ Persik kuning.
Persik kuninglah yang terbaik, tahu.
Tapi aku cuma
makan buah persik putih.
'Kan? Kita ini beda.
Terus?
Kau tidak suka aku?
Tidak, aku suka.
Aku juga.
Kau suka film romantis, dan
aku suka film laga.
Kau suka lagu ballad, dan aku
suka musik rock.
Tapi katanya, pasangan yang berbeda
hidupnya bahagia.
Apa jantungmu berdebar ketika melihatku?
Entahlah./ Entah?
Bukankah menurutmu kita punya masalah?
Tidak.
Rasa berdebar disebabkan oleh
neutrofil dalam darah kita...,
...tapi itu tidak bertahan lama.
Kita saling merasa nyaman.
Ketika kau merasakan kenyamanan
seperti itu...,
...tubuhmu melepaskan hormon oksitosin,
yang berlangsung lama.
Sebuah universitas di Israel...
...melakukan penelitian pada pasangan
yang baru mulai berkencan.
Penelitian itu menyimpulkan
bahwa pasangan...
...dengan kadar oksitosin
yang tinggi seperti kita...,
... hubungannya
bertahan lebih lama...
...daripada pasangan
tingkat neutrofilnya tinggi.
Artinya, rasa nyaman itu
lebih baik daripada rasa berdebar...
...karena itu membantu pasangan
tetap bertahan lebih lama.
Dan rasa berdebar itu tidak
baik untuk jantung.
Ya, 'kan?
Young Jae?
Kau mendengkur, dan aku tidak.
Perbedaan semacam itu membuat kita
sangat cocok.
Selamat tidur, Young Jae.
Halo, silakan kopinya.
Thank you./ Ya.
Omo. Halo.
Ada apa kemari?
Aku ada acara sebentar lagi.
Tentu saja. Semua orang
di negeri ini tahu itu.
Kau berlebihan
sekali.
Hanya beberapa selebritas dan media
saja yang tahu.
Untuk acaraku mendatang, aku
ingin tampilan rambut yang uni.
Kau tak keberatan?
Dia itu orangnya sangat pemilih.
Pasti dia akan membuatmu gila.
Unni, akan kupastikan itu tidak
mempengaruhi bisnis secara negatif.
Kau tahu betul 'kan aku sangat
ingin bekerja di peragaan busana. Ya?
Baiklah. Berusahalah
yang terbaik, kalau begitu.
Terima kasih, Unni.
Maksudku, Direktur Baek.
Hei, aku tidak tahu kenapa
kau dipilih oleh Pak Hong...,
...tapi kau pasti sukses
jika kerjamu bagus kali ini.
Persiapkanlah semuanya,
dan berusahalah.
Baik.
Selamat.
Aku akan berusaha terbaik.
Astaga, kenapa dia belum datang?
Terlambat itu
kebiasaan yang jelek.
Pak Hong, siapa yang terakhir muncul
di acara?
Itu dia.
Astaga.
Kau terlambat, tapi kau berpakaian
sangat cantik.
Dasar kau.
Maaf, Pak Hong. Tadi macet.
Young Jae, sapalah.
Dia yang terakhir melakukan
peragaan busana.
Dia aktris Kim So Hee.
So Hee yang merekomendasikanmu.
Kalian berdua satu SMA, 'kan?
Ya.
Lama tak jumpa, ya.
Rambut harus sesuai dengan konsep
desain...,
...dan juga harus melengkapi tata rias...,
...jadi aku menyarankan
warna-warna seperti ini.
Menurutku bagus. Menurutmu?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Orang tidak akan bisa fokus pada
pakaian jika rambutnya terlalu mencolok.
Kalau begitu, jangan seperti itu.
Kalau begitu...
Ini gaya rambut yang kutata
untuk Baeksang Arts Awards.
Bukankah itu terlalu biasa?
Menurutku tidak cocok dengan desain
Pak Hong yang unik.
Itu cuma pendapatku.
Menyebalkan sekali.
Aku tidak akan menerimanya, kalau
aku tahu aku harus berurusan dengannya.
Apa dia itu musuh bebuyutanku
di kehidupan masa laluku atau apa?
Dia selalu mengincarku.
Murka sekali aku. Ingin
kujahit bibirnya itu.
Memangnya aku gila?
Aku menahan amarah pas aku di sana.
Aku mana bisa lagi masuk
ke kantor polisi, kau tahu.
Ya, baiklah.
Lihat apa kau?
Baru kali ini lihat wanita
mengumpat?
Maaf.
Bibi, sangat pedas, ya.
Aku ingin pedasnya membunuhku
sebelum stresku yang membunuhku.
Sundae-nya, aku ingin hati,
paru-paru, dan jantung juga.
Bagaimana ini? Apelku!
Aigoo. Bagaimana ini?
Kau cuma menonton saja?
Ambil apelnya.
Astaga.
Terima kasih.
Nenek, apelnya bagus-bagus
semua.
Terima kasih.
Baunya sangat enak.
Terimakasih. Terima kasih.
Terima kasih./
Hati-hati di jalan.
Ya. Terima kasih.
Terima kasih.
Pedas sekali.
Apa ini?
Hati dan paru-paru. Padahal
aku menyuruhmu beli sundae saja.
Apa ini?
Padahal aku pesan yang
sangat pedas, tapi ini hambar.
Aku pesan tambahan hati.
Paru dan hati juga.
Tidak ada?/
Ya, tak ada.
Jangan gugup.
Kau sudah melihat foto sebelumnya, 'kan?
Ketika kau bangun, nanti matamu
akan berubah seperti mata yang kauinginkan.
Baiklah, aku akan membuatmu tidur sekarang.
Ini agak sakit.
Aku pulang sekarang.
Besok, kau akan masuk TV
setelah sudah lama rehat.
Pastikan kau terlihat rapi.
Apa maksudmu?
Kau akan menjadi duta klinik kami
ketika acara tayang.
Dandanlah dirimu agar kau terlihat
menarik di acara itu.
Apa aku tak rapi?
Kita belum bertemu selama tiga hari.
Katamu kau kerja sendirian
hari ini. Haruskah aku datang ke sana?
Jangan datang. Aku tidak bisa fokus
kalau ada kau.
Aku harus berhasil di
acara fashion itu.
Baiklah.
Aigoo.
Jika kau pacarnya, kau harus bertemu
dia walau dia bilang tak mau.
Dia menyuruhku jangan datang,
jadi apa aku harus datang?
Astaga, Kapten tidak tahu apa-apa
soal wanita, ya?
Kuberitahu kau.
Semua wanita suka ditemui tiba-tiba.
Mereka menunggumu datang setelah
menyuruhmu jangan datang.
Wanita itu begini:
"Ommaya!" Kejutan seperti itu
membuat mereka senang.
Astaga, kau tidak mengerti.
Astaga!
Makanan sudah datang.
Dasar...
Ayo makan..
Permisi.
Rambutku bisa ditata sekarang?
Maaf, kami sudah tutup.
Oh...
Walau 'ku jengkel atau marah
Segera setelah 'ku melihat senyummu
'Ku menjadi bodoh
Ini sangat pedas, 'kan?
Sangat pedas.
Cobalah.
Tak usah.
Aku mau kue ikan dan sundae juga.
Kimbap juga.
Ya.
Aku tadi salah paham.
Kukira profesimu
itu menakutkan.
Soalnya aku kesal tadi pagi.
Kau pasti mencium bau alkohol.
Itu karena pekerjaanku.
Kau datang ke sini untuk potong rambut
di jam selarut ini.
Jadi kurasa kau sering kerja lembur.
Ya, begitulah kerjaanku.
Itu semua tergantung pada janji.
Ketika ekonomi separah ini,
kita harus akomodatif.
Begitu, ya.
Rekan kerjaku bilang aku harus
mengubah gaya rambutku...,
...tapi aku sudah
merasa nyaman dengan ini.
Kurasa wanita lebih
memilih gaya rambut pria...
...yang pendek dan sederhana
belakangan ini.
Belakangan ini, persaingan sangat ketat.
Pasti sangat berat.
Memang, tapi pekerjaanku ada
manfaatnya.
Aku bisa membuat wanita bahagia.
Sudah selesai. Aku akan mencuci
rambutmu sekarang.
Jangan pernah mencuci rambut
pelanggan pria.
Berarti kau juga tak boleh
borgol tangan perempuan.
Aku tidak bercanda. Jangan
cuci rambut pria.
Janji?
Lagipula aku
tidak mencuci rambut pelanggan.
Hanya stafku yang melakukan
tugas seperti itu.
Lagi apa?
Apa lagi? Aku lagi kerja.
Mau kuantar makanan buatmu?
Makanan?
Brengsek...
Tidak usah.
Aku sibuk sekarang.
Nanti kutelepon.
[Ucapan terima kasih kepada Choi
Byung Mo atas penampilannya.]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[THE THIRD CHARM]
Maaf, kami tengah
mengejar penjahat saat ini.
Perlihatkan KTP-mu.
Ya, aku marah.
Kenapa kau bohong padaku?
Aku bohong?/
Siapa brengsek itu?
Kau sudah janji kepada takkan
pernah mencuci rambut pria lain.
Siapa brengsek itu?
Kenapa kau mencuci rambutnya?
Pria manapun pasti
langsug suka denganmu.
Siapa yang peduli dapat nilai
tertinggi pada evaluasi kinerja?
Aku memang payah dalam
hal pacaran.
Kenapa pasangan tetap bersama walau
mereka selalu bertengkar?
Walau orang lain mendekatiku,
cuma ada kau seorang bagiku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me