English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Tapi aku baru kali ini bergaya rambut
seperti ini. Pasti cocok, 'kan?
Kebanyakan wanita suka rambut pria
seperti ini.
Begitukah?
Diamlah. Nanti airnya ke mana-mana.
Baiklah, sudah selesai.
Lagi apa?
Apa lagi? Aku lagi kerja.
Mau kuantarkan makanan buatmu?
Makanan?
Brengsek.../
Tak usah.
Aku lagi sibuk sekarang.
Nanti kutelepon balik, ya.
'Ku termenung, pergi tanpa
melakukan apa pun
Seperti inikah perpisahan itu?
Sudah kuduga mempekerjakan dia
keputusan tepat.
Lihatlah betapa banyaknya
pelanggan menyukainya.
Pelanggan? Siapa?
Nikmati saja suasananya.
Nyanyiannya membuat pasangan
ingin berciuman.
Kau terserah mau berpikir apa,
tapi akuilah...
Penyanyi lelaki yang tidak kaupekerjakan...
...jauh lebih baik daripada dia
yang sebagai penyanyi.
Makanya. Bukankah aku sudah menyuruhmu
spesifikasi jelasnya...
...kalau kita lagi mencari penyanyi
wanita yang masih lajang?
Dan kau itu di sini buat kerja.
Sedang apa kau ini?
Aku sudah menerima permintaannya
dan menyajikan makanan.
Kenapa? Apa ada lagi yang harus
kulakukan?
Hampir tidak ada pelanggan disini,
dan lagunya cukup bagus.
Ini tempat yang tepat buat belajar
selama ujian.
Ketika dia menyanyikan nada tinggi, dia
mengangkat dagunya  seperti ini.
Disana. Aku suka bagian itu.
Bukankah menurutmu bar ini
jadi terasa berkelas?
Aiyoo.
Kenapa kakakmu di sini pasang
wajah suram seperti itu?
Memang kelihatan bagus.
Kenapa selama ini aku tidak mencoba
gaya rambut ini lebih cepat?
Sepertinya kau sadar kalau
kau cukup tampan.
Apa?
Bukankah itu sebabnya kau
bergaya rambut yang jelek?
Aku?
Kau banyak tersenyum juga.
Dalam pekerjaanku, tersenyum
membuatku lebih disukai.
Dan wanita suka, kalau aku tersenyum.
Biar kuhitung dulu tagihannya.
Semuanya jadi 44rb.
Ini.
Kenapa?
Ada sesuatu di wajahku?
Rambutku.
Stop!
Kau kenapa?
Tadi aku membayangkan sesuatu.
[Ohn Joon Young]
[Young Jae]
Jangan bilang kau cuma menulis siapa,
apa, di mana, kapan, kenapa, dan bagaimana.
Begini....
Kesalahan ketik apaan ini?
Menurutku ini bukan kesalahan.
Apa kau tidak tahu cara mengeja?
Mana mungkin. Tentu aku tahu.
Mungkin itu memang salah./
Memang salah besar.
Ini dokumen resmi.
Kalau seperti ini, mana bisa orang
percaya sama polisi?
Maaf.
Terus...,
...kalau mau tulis kalimat panjang,
pakai koma.
Mana bisa kautulis kalimat
panjang seperti itu?
Kau mau aku mati lemas
sewaktu baca ini?
Pak.
Si Kapten kenapa?
Entah. Kenapa dia?
Tapi kenapa supnya asin sekali?
Sodium itu tak baik bagi kesehatan.
Apa cuma menurut aku saja
kalau itu asin?
Cuma aku? Serius begitu?
Menurutku memang agak asin.
Kenapa sayurannya hambar sekali?
Ini makanan bayi atau apaan?
Ini memang hambar, tapi sayuran
terasa lebih enak kalau hambar.
Karbohidrat, karbohidrat, dan
karbohidrat lagi.
Kalau badan kita naik, mana bisa
kita tangkap penjahat?
Ini sama saja menghalangi
kerja polisi.
Aigoo.
Kenapa dia marah-marah terus?
Katanya zaman sekarang, pria lajang
lebih rewel daripada wanita.
Dia lajang?
Jika kau bekerja di kantin ini
selama sekitar tiga tahun...,
...kau itu istilahnya bisa
menganggap dirimu sebagai polisi.
Pria rewel seperti dia,
siapa yang mau coba?
Asinnya!
Hei, siapa yang menyuruhmu
memotong rambutku pendek sekali?
Tapi tadi Anda bilang
mau potong rambut pendek.
Aku tadi bilang
ingin potongan rambut yang rapi.
Tapi kau membuatku mirip
seperti preman.
Sudah kubilang aku tadi
ingin mirip seperti Won Bin.
Tapi apaan ini?
Padahal aku ingin potongan rambut
beda karena penjualanku menurun.
Tapi gara-gara kau, nanti
jumlah pelangganku bakal menurun.
Menyebalkan.
Menurutku itu sudah
cukup rapi.
Minggir.  Aku jadi stres
melihatmu.
Maaf. Lewat sini.
Anda lihat dia?
Bisa-bisanya dia berharap
dia ingin potongan rambut...
...mirip Won Bin, padahal dia
tak ada mirip-miripnya?
Kalau mau mirip,
dia harusnya ke dokter kecantikan.
Cari udara segarlah
di luar.
Baiklah.
Banyak sekali
pelanggan aneh belakangan ini.
Ada pelanggan lagi?
Ya, kemarin.
Keriput merupakan fenomena alam akibat
dari penuaan dan gravitasi.
Jadi untuk mendapatkan kerutan yang
cantik...,/ Siapa dia?
...Anda harus banyak tersenyum./
Dia dokter terkenal.
Juga, Anda perlu menggunakan tabir surya.
Dia dokter?
Dia dr. Choi Ho Chul dari
Bedah Plastik Choihochul.
Tapi aku tidak ingin memberi saran
yang jelas seperti itu.
Jika Anda ingin terlihat muda, Anda
harus mencoba mengubah gaya rambut Anda.
Ada penata rambut profesional
di salon kecantikan.
Penampilan Anda bisa berubah
dengan meminta mereka...
...menyarankan gaya rambut
yang cocok untuk Anda.
Kalau dipikir-pikir, gaya rambut
Anda agak" berbeda hari ini.
Anda makin muda dan tampan./
Ya, 'kan?
Aku juga tak sadar kalau
aku sangat tampan.
Betul.
Menjadi kompeten tidak cukup buat
menjadi dokter yang sukses.
Mereka juga harus tampan.
Dia sangat tampan dan menawan.
Selain itu, dia juga rajin belajar.
Aku ingin mengucapkan terima kasih karena
penata rambut tangguh yang sempurna...
...dengan memberiku gaya rambut yang
bagus terlepas dari selarut apa saat itu.
Kukira apa, ternyata itu.
Kau rupanya
sensitif seharian karena pacarmu.
Aigoo, jangan khawatir atau curiga padanya.
Tentu dia cuma seorang pelanggan.
Menurutmu begitu, 'kan?/
Tentu saja.
Pelanggan apaan.
Padahal 'kan salonnya
pas itu mau tutup...,
...tapi kenapa dia harus
potong rambutnya?
Apalagi, dia sampai
bohong kalau dia sendirian.
Siapapun tahu...
...dia selingkuh.
Kau. Omong kosong apa itu?
Aigoo.
Dia bisa saja sampai di salon,
pas salonnya mau ditutup.
Dan dia mungkin berbohong padanya
karena dia tidak ingin pacarnya...
...repot-repot belikan makanan
setelah kerja keras seharian.
Ya, 'kan?/
Tentu saja.
Cobalah gunakan pengalamanmu
sebagai polisi.
Kita sering menemui kasus seperti ini.
Mana mungkin.
Ilmu forensikmu padahal bagus...,
...tapi kau rupanya
lamban, ya.
Inilah masalahnya.
Orang yang jadi polisi dengan belajar
keras punya intuisi yang buruk.
Semua orang tahu yang sebenarnya
kecuali diri mereka sendiri.
Aku benar, 'kan?
Aku tahu banyak orang mudah
tergoda dengan lawan jenis...,
...tapi kalian pasti
kembali bersama-sama lagi.
Selain cinta, pasti hubunganmu
lebih dalam dari itu.
Pasti ada juga kesetiaan.
Bukan begitu?
Jadi aku yakin dia pasti
takkan mengkhianatimu.
Jangan khawatir,
percaya saja pacarmu.
Sadarlah.
Jika kau terlalu percaya sama orang,
malah kau yang dirugikan.
Kalau begitu...
...kenapa tidak memergoki
mereka saja?
Tangkap mereka basah-basah?
Kita 'kan pandai
mengintai.
Kenapa kau?
Kau tidak menelepon.ku/.
Bukannya kau sibuk?
Jadi kenapa kau tidak angkat
teleponku?
Aku juga sibuk.
Kau ada acara apa hari ini?
Kerja. Bukan cuma
kau saja yang kerja.
Kau marah?
Marah? Kenapa aku harus marah?
Sekarang kau lagi apa?
Lagi mengintai.
Itu dia.
Apanya?
Aku harus menangkap tersangka. Dah.
Ya. Pasti dia mau menemuinya
pas tak ada pelanggan.
Dia pasti memarkir mobilnya...
Apa?
Dia kemana?
Aigoo. Bagus juga mobil
si playboy itu.
Ya, dia harus punya mobil yang bagus
buat berhubungan sama cewek-cewek.
Dasar penipu.
Aigoo.
Lihatlah dia mengisi bensin sendiri
buat berhemat...
...padahal dia mengendarai mobil impor itu.
Maaf.
Apa kebetulan, kau
kenal aku?
Maaf.
Kami saat ini tengah
mengejar penjahat.
Penjahat?/ Ya.
Dia pelaku seksual berantai
yang kejam.
Kau kelihatan mirip dia.
Aku?
Bisa perlihatkan KTP-mu?
Hei.
Dia itu dokter bedah plastik yang sukses.
Tingginya lebih dari 180cm, dan
wajahnya tampan.
Dan dalam situasi seperti itu, dia
pasti lancar mengatasinya.
Kepribadian dia juga bagus?
Dia itu penipu./
Benar, 'kan?
Dia memang mirip penipu.
Aku tidak tahu dia anaknya siapa, tapi
mereka bagus juga membesarkannya.
Hei, biarkan aku jujur denganmu.
Kau tak ada apa-apanya
dibanding dia.
Walau pacarmu belum
tentu berselingkuh dengan dia...,
...suatu hari nanti
dia pasti bakal selingkuh.
Hei. Pria itu karnivora...
...sedangkan kau herbivora.
Dia itu singa,
sedangkan kau kungkang.
Kau bahkan tidak bisa
melawannya.
Joon Young.
Alam dunia ini...
...terlalu keras dan merepotkan
bagi herbivora seperti kau.
Jadi, jangan sia-siakan...,
...dan turutilah hukum alam, oke?
Aku tahu betul Young Jae.
Dia pasti latihan sendirian
sampai larut malam.
Selama kereta bawah tanah
masih beroperasi...,
...dia tidak pernah naik taksi
mau selelah apapun dia.
Aku tahu betul dia tidak menutup
mulutnya saat dia menguap.
Kau sadar kita belum bertemu
selama empat hari, 'kan?
Aku merindukanmu.
[Kau sadar kita belum bertemu
selama empat hari, 'kan?]
Aku tahu kau sudah membacanya,
kenapa tidak dibalas?
[Aku tahu kau sudah membacanya,
kenapa tidak dibalas?]
Kau cari mati?
Aku tahu betul Young Jae...,
...jadi aku tahu ini tidak serius.
Tapi aku masih tidak mau menjawabnya.
Ya.
Aku marah.
Hei.
Dia seharusnya naik taksi saja.
Tempat duduknya.
Ada kursi kosong di sana.
Ada apa?
Maaf. Kukira kau temanku.
Dia kemana sebenarnya?
Maaf.
Orang ini sangat teliti.
Lihatlah tulisan-tulisan ini.
Permisi.
Maaf, tapi bisakah kau
mengembalikan itu padaku?
Oh, tidak.
Astaga.
Astaga, kemana itu?
Aku langsung menelepon pihak stasiun,
tapi mereka tak menemukan apapun.
Aku minta mereka meneleponku kalau
buku sketsa itu ketemu.
Kau baru saja kehilangan sejarahmu
sebagai seorang desainer.
Kau membawa buku sketsa
besar di era digital seperti ini.
Baguslah kalau hilang.
Di situ ada semua  konsep rambut dan
sketsa makeupku buat peragaan busana.
Haruskah kulapor ke polisi?
Mereka mana mungkin
menganggapnya serius.
Aku harus bagaimana?
Yang namanya
Lee Young Jae mana, ya?
Ya.
Terima kasih.
Apa ini?
Unni.
Ya ampun. Ini sketsaku./
Apa?
Aku terselamatkan.
Tapi siapa yang mengirim ini?
Tahu darimana kantorku?
Kartu namamu
'kan terpasang di halaman depan.
Langit berpihak padamu.
Fokuslah kau.
Ya ampun.
Mereka harusnya kasih nomor mereka biar
aku bisa kasih kompensasi.
Mungkin seorang malaikat
mengirimkan ini padaku.
Ya ampun.
Dr. Choi, dia datang lagi.
Siapa?
Iblis. Dia ada di ruanganmu.
Kenapa kerjamu tidak
becus setelah bertahun-tahun?
Maka kau harus cari pekerjaan lain.
Dasar payah.
Akan kusuruh CEO memecatmu.
Baiklah, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Padahal dia bukannya
mau operasi plastik di sini...,
...jadi kenapa dia datang ke sini mengeluh
soal hal-hal seperti suhu ruangan?
Dia bertingkah seolah
dia VIP di sini.
Orang mungkin mengira dia
sebagai istri dr. Choi.
Dia seperti itu karena dia ingin
menikah dengannya.
Mana mungkin.
Aktris kasar dan menjengkelkan itu
mana bisa menikah dengan dr. Choi.
Hei, apa kau tak bisa lihat?
Padahal dia jelas sekali
mendekatinya.
Aku akan mengisi final peragaan
busana mendatang oleh Perancang Hong.
Artikel soal itu sudah keluar.
Kau sudah baca?
Begitu, ya?
Selamat, kalau begitu.
Pak Hong bilang wajahku mewakili
kecantikan Asia.
Ini semua berkatmu.
Kenapa berkatku?
Waktu aku pemula, agensiku
menyeretku ke sini...
...agar aku operasi plastik,
tapi kau membujuknya.
Aku masih ingat setiap kata yang
kau katakan hari itu.
"Sangat sulit dilahirkan dengan
wajah sepertimu."
"Kenapa kau rela kehilangan
keindahan yang unik lewat operasi?"
Aku tidak mengerti saat itu.
Jika kau tidak menghentikanku saat itu...,
...aku pasti akan menjadi
keindahan operasi plastik lainnya.
Kau masih ingat itu?
Masih apa maksudnya?
Aku tidak akan pernah melupakan itu.
Kau menyelamatkan hidupku.
Kau harus bertanggung jawab untukku.
Dr. Choi, operasi sudah siap.
Baik.
Permisi.
Ini tiket ke peragaan busana
Perancang Hong. Kau harus datang, ya?
Entah aku bisa meluangkan waktunya.
Peragaan busana Perancang Hong?
Banyak selebriti yang datang
kesana, kan?
Maka kalian semua harus datang bersama.
Aku akan memberitahu manajerku...
...agar mendapatkan tiket yang cukup
untuk kalian semua.
Aku pasti akan mengajak dr. Choi bersamaku.
Ya, pastikan kalian datang bersama.
Ya, aku janji akan kuajak dia.
Ketegangan segini
seharusnya sudah cukup.
Noo Ri, cobalah.
Noo Ri, kau berlatih atau tidak?
Sudah./
Tapi cuma segini?
Kau ingin gagal ujian lagi?
Maaf. Maaf.
Coba lagi.
Hai.
Ada apa kemari?
Aku 'kan merekomendasikanmu
buat peragaan busana.
Jika kau tak becus, nanti
aneh jadinya.
Bukankah aku harus memeriksa
kerjaanmu?
Silakan duduk di sini.
Semoga tidak mengganggu.
Aku haus. Bisa belikan
es kopi?
Ya. Silakan tunggu sebentar.
Oh, bukan dari sini.
Tahu kedai kopi di seberang jalan, bukan?
Aku cuma bisa minum kopi dari sana.
Baik.
Dan kau. Tolong belikan
sandwich organik untukku.
Baik./ Aku tak boleh lupa
makan karena anemia.
Cepat belikan./ Baik.
Rambutnya mau diapakan?
Terserah kau saja.
Jika aku suka tatanan
rambutnya...,
...aku mungkin mulai datang ke
salonmu tiap waktu.
Bukankah kalau aku jadi pelanggan,
salonmu bakal ramai, 'kan?
Bagaimana ini. Kau pasti sangat
kepanasan.
Terima kasih.
Bukankah aku menyuruhmu beli
yang tak ada bacon-nya?
Semua orang tahu aku ini vegetarian.
Biar kubelikan yang baru lagi.
Baiklah. Maaf, ya.
Ini.
Terima kasih.
Tapi, maaf, ya...
Apa ini karena aku lapar?
Aku iba-tiba tidak menginginkan ini.
Aku ingin yang manis-manis.
Aku ingin caramel macchiato./
Anda mau tukar?
Mana bisa aku minta tukar
padahal aku sudah minum ini?
Belikan saja yang lain untukku.
Kau pasti sangat kegerahan. Maaf.
Minumlah ini.
Biar tenang.
Aku jadi ingat masa lalu.
Kau jadi asisten penata rambut di salon
rambut di kota kumuh itu.
Hebat sekali.
Kau pun sudah sampai seperti ini.
Kaulah yang hebat.
Hei, aku dari dulu
memang sudah hebat.
Orang-orang di industri ini bilang
kau cukup hebat di kerjaanmu...,
...tapi itu pasti dibesar-besarkan saja.
Ini tidak terlihat alami sama sekali...,
...dan kau membuatku tidak nyaman.
Oh, ya?
Maaf.
Anda Kim So Hee, 'kan? Boleh
aku minta tandatangan?
Kenapa tak boleh?
Siapa namamu?/ Park Mi Ra.
Park Mi Ra.
Rambutmu bagus.
Terima kasih.
Semoga kau bahagia./
Ya.
Ikan laut dari Pulau Jeju ini
sangat enak.
Sebenarnya, ini kencan buta pertamaku
di restoran Korea...,
...tapi ini
lumayan juga.
Semoga kau suka makanan di sini.
Banyak restoran mahal menyajikan
makanan yang bahkan tidak bergizi.
Aku pergi ke tempat-tempat seperti itu
karena para wanita menyukai mereka...,
...tapi sebenarnya
itu bukan seleraku.
Seseorang yang tinggal sendirian.
Seorang pria yang ingin berkencan
dengan wanita yang lebih tua.
Apa yang dibutuhkan pria seperti itu?
Tentu jelas.
Makanan rumahan dan rasa nyaman.
Pengetahuan seperti itu berasal
dari pengalaman.
Tak kusangka kalau makanan Korea
bisa dipasangkan dengan anggur.
Enak sekali.
Anggur mahal itu cocok dengan apa pun.
Tapi, kau sepertinya tidak nyaman.
Duduk nyaman saja.
Aku? Aku sangat nyaman sekarang.
Terakhir kali, aku
mengepalkan tanganku.
Jadi kali ini, mereka
mengirim seorang pria...
...yang cukup muda untuk
menjadi keponakanku.
Pria muda yang tampan.
Aku harus pilih tempat duduk.
Aku terus khawatir soal
suara perutku.
Aku harus bilang begini,
pria itu sangat naif.
Dia sangat polos. Dia seperti
lembar kertas putih murni.
Pasti dia tidak tahu berapa umurmu.
Jika dia tahu umurmu, dia pasti
ada masalah.
Cari tahu apa dia punya utang.
Dasar. Temperamenmu jelek sekali, dan kau
susah percaya.
Berhentilah membuang-buang waktumu
sama pria tak berguna itu.
Ayo kita makan yang pedas-pedas.
Kim So Hee tadi cari ribut di sini.
Dia benar-benar membuatku stres.
Pergilah sana sama pacarmu.
Tahu sendiri dia tidak bisa
makan pedas.
Lihat yang merah-merah saja, dia
keringatan. Mana bisa aku mengajaknya?
Aku harus mengubah pria polos itu menjadi
pria sejati hari ini. Dah.
[Ohn Joon Young]
[Soo Jae Oppa]
Dasar tak ada gunanya.
Kubilang aku tak masalah
sama wanita yang lebih tua...,
...tapi mereka mengirim orang
yang seumuran ibuku.
Dia terlalu tua untukku.
Umurnya? Aku tak tahu.
Riasannya tebal sekali. Dia
mirip bibiku.
Dia terus meregangkan perutnya biar
lemak perutnya tak kelihatan.
Melihatnya saja aku
sesak napas.
Yang benar saja. Disini?
Ini restoran yang sangat mahal.
Kau gila?
Dia sudah tua, jadi pasti
dia bayar.
Dah.
Hei, sudah datang?
Ya, aku kembali.
Aku akan duduk dengan nyaman.
Ini seperti cukin bayi.
Kau juga minum.
Aku akan mentraktirnya
karena aku sudah tua.
Tak perlu.
Sungguh? Maka kaulah
yang bayar.
Sedang apa kau?
Gelasku kosong./
Ya.
Bisa-bisanya kau menuangkan
anggur hanya dengan...
...satu lengan padahal aku
jauh lebih tua darimu?
Dasar anak kecil.
Tuang lagi.
Tuang.
Baik.
Maaf.
Terima kasih.
Kau pulang kerja sekarang?
Ya.
Makanan pedas memang
yang terbaik menghilangkan stres.
Ini seperti obat.
Tapi, apa kau berencana
datang kesini sendirian tadi?
Sebenarnya aku ingin datang
sama teman...,
...tapi dia tidak bisa makan pedas.
Sayang sekali.
Padahal ini rasanya enak,
dan juga meredakan stres.
Makanya.
Kau tidak perlu memakannya jika kau
sangat peduli dengan kesehatanmu.
Tapi makanan yang tidak sehat
itu baik untuk pikiran.
Dokter biasanya lebih peduli...
...tentang kesehatan mental
daripada kesehatan fisik mereka.
Sebenarnya kukira kau kerja di klub.
Klub hiburan malam tepatnya.
Apa?
Kenapa kaubisa.../
Kau memang mirip begitu.
Kau seperti player, dan
terus bicara soal wanita.
Plus, kau bau alkohol.
Tak apa.
Aku juga mengira kau itu
preman.
Seorang wanita cantik yang berkeliling
mengumpulkan pinjaman pribadi.
Kukira kita seimbang.
Tapi kau tak masalah
sama makanan pedas?
Keringat yang banyak ini membuktikan
betapa bagusnya ini bagi tubuh.
Seolah kesehatan mentalku
tengah dipulihkan.
Satu botol soju.
[Green Soju]
Aku tiba-tiba jadi stres lagi.
Siapa yang membuatmu stres?
Ada, orang kasar yang benar-benar terkenal.
Dia jadi model utama...,
...tapi dia bukan direktur peragaan busana.
Boleh minta soju lain?/
Baik.
Aku tidak minum saat ini.
Kau pasti sangat stres hari ini juga.
Stres?
Kau boleh menganggapnya
begitu.
Ada orang yang membuatku tidak nyaman
walau aku sering melihatnya.
Sementara itu, ada orang yang langsung
membuatku merasa nyaman.
Mungkinkah karena tidak ada
perasaan pribadi yang terlibat?
Perasaan pribadi?
Semua jenis hubungan mulai
terasa tidak nyaman...
...begitu seseorang punya
perasaan pribadi...
...walau itu perasaan yang baik
atau perasaan yang jelek.
Aku saja yang bayar
harusnya.
'Kan aku duluan yang mengajakmu
makan.
Itu sangat lezat dan menghilangkan stres.
Ya, aku juga.
Aku tidak perlu menunggu layanan supirmu
datang, bukan?
Kalau begitu, aku duluan, ya.
Ya.
Dasar brengsek.
Jika aku kesal, aku pasti
akan berakhir sebagai perawan tua.
Setidaknya aku mulai berolahraga...
...berkat si brengsek itu.
Aku akan menguruskan perut ini.
Mereka semua mungkin kesusahan
mendapatkan tubuh itu.
Mari kita berusaha.
Aku tidak akan pernah bertemu
orang brengsek seperti dia lagi.
Walau jangkrik menangis keras-keras
mencari jodohnya.
Mari kita berusaha.
Joo Ran.
Ahjumma siapa?
Aku ingin sekali
lemak perutku hilang....
...tapi yang hilang cuma
lemak wajahku saja.
Apa ini?
Kenapa disini?
Ayo keluar.
Dasar.
Di mana pemilik anjing ini?
Maaf. Talinya tak sengaja lepas.
Maaf./ Kau mana bisa membiarkan
anjingmu bebas seperti ini di taman umum.
Maaf. Maaf.
Anjingmu pasti sangat panik.
Maaf.
Ini./ Ya.
Tuan Putri, kau pasti panik.
Maaf.
Ya.
Dua gelas es Americano.
Ya, terima kasih.
Sebentar lagi selesai.
Sebentar, ya.
Silakan./
Terima kasih.
Ini.
Kami tidak menerima kartu kredit.
Aku tidak punya uang tunai.
Kau ada?/ Sebentar.
Ini.
Maaf. Aku tidak ada kembalian.
Minum saja.
Ambil saja.
Takdir karena aku tidak ada
kembalian.
Terima kasih./ Terima kasih.
Selamat menikmati.
Butuh kopi?
Panas, 'kan?
Ya, panas./ Benar.
Bisakah kau berhenti berjualan di sini?
[Layanan Publik, Kim Kyung Soo]
Sulit bagi kami
melakukan ini di bawah terik matahari.
Dasar.
Panas sekali.
[Tiga gelas es Americano]
[2 bungkus sirup, 2 es Americano]
[2 es Americano, Denda 400 ribu won]
Tak bisa begini./ Apa?
Ini kartu debit, 'kan?
Sepertinya tak ada uang di akunnya.
Kau tidak punya kartu lain?
Young Jae, kau sibuk?
Baiklah. Ya.
Mataharinya terik sekali.
Sekarangpun masih terik.
Makanya. Bukankah ada
daging babi enak di sana?
Dagingnya lumayan tebal.
Cuacanya panas, jadi enak makan di luar...
...dan membantu mengurangi
pekerjaan kurir.
Mengurangi emisi gas juga.
Duluanlah. Aku mau ketemu
dulu sama seseorang.
Baik.
Hyungnim.
Ya.
Bukankah kau tipe orang yang
sering salah dituduh?/ Apa?
Maksudku, tipe yang dikritik
bahkan setelah membantu orang lain.
Apa?/
Seharusnya kau datang lebih cepat.
Intinya, aku berhutang
budi padamu.
Tak apa.
Ohn Joon Young.
Kenapa kau? Kau tak angkat teleponku.
Kenapa kau di sini?
Oppa, ada apa?
Kau kehabisan uang?
Tidak.
Penjualan hari ini luar biasa.
Besok juga pasti laris manis.
Aku beli biji kopi dengan semua uangku...,
...tapi layanan kartu debitku lagi
dalam pemeriksaan.
Pada saat itu, layaknya takdir...,
...kami kebetulan bertemu
di sini.
Aku permisi sekarang.
Hei.
Hei, kenapa kau marah?
Aku tidak marah, kok.
Kau itu tidak bisa bohong.
Ketahuan dari wajahmu.
Ya, aku marah.
Kenapa kau bohong padaku?
Bohong?
Jadi karena itu?
Siapa si brengsek itu?
Dia cuma salah satu pelangganku.
Semua staf sudah pulang,
dan aku sendirian...,
...jadi mau tak mau
aku melayaninya.
Tapi tetap saja, kau sudah
janji padaku...
...kalau kau tidak akan mencuci
rambut pelanggan pria.
Memang apa bagusnya si bajingan itu
sampai kau mencuci rambutnya?
Kau juga tahu mengumpat, ya?
Dia kerja di rumah sakit
depan salon kami...
Ya. Dia dokter.
Dia dokter bedah plastik yang kaya.
Kau tahu darimana?
Aku mencaritahu tentang dia.
Dia nafsu sekali padamu
dan mencoba mendekatimu...,
...jadi mana mungkin aku
diam saja?
Sudahlah. Dia tidak mendekati.
Tidak mendekati apaan?
Setiap pria yang melihatmu pasti
langsung menyukaimu.
Jangan tertawa.
Gemasnya.
Walau ada orang lain mendekatiku,
cuma ada kau seorang bagiku.
Naiklah. Biar kuantar.
Kau tak boleh memanggil pria,
"gemas" seperti itu.
Gara-gara kau, aku jadi kena
sindrom tuan putri. Norak sekali.
Tapi, rasanya menyenangkan.
Jangan curiga-curigaan lagi.
Kau juga jangan membuatku curiga dan
cemburu yang tak penting.
Baiklah.
Gara-gara aku tak ketemu kau beberapa
hari ini, aku jarang tertawa.
Habis peragaan busana besok,
ayo kita kencan.
Aku akan membuatmu merasa risih karena
aku akan menempel padamu seperti lem.
Memang kau mau kencan bagaimana?
Terserah kau saja.
Kau saja yang buat rencana.
Itu 'kan pesonamu.
Aku mau lihat laut.
Aku mungkin bisa fokus
ke acara nanti kalau...
...aku melepaskan stresku
dengan melihat laut.
♪ Sedetikpun, tak ada bedanya ♪
♪ 'Ku 'kan s'lalu melindungimu ♪
Apa ini?
Katamu kau ingin melihat laut malam.
Tapi ini terlalu gelap dilihat.
Ya.
Tapi kita masih bisa dengar ombak.
Semoga stresmu hilang semua.
Setelah acara peragaan busana
selesai...,
...ayo kita ke laut lain yang
jauh dari sini.
Dan ayo kita main air juga.
♪ 'Ku 'kan s'lalu berdiri di hadapanmu ♪
♪ Dan menggenggam tanganmu ♪
Mengingat batas kecepatan,
berarti kita harus...
...pulang sekarang biar
sampai rumah jam 1 pagi.
Barusan mood-ku rusak dibuat kau.
Besok 'kan hari yang berat.
Pertimbangkanlah kondisimu dulu...,
...kau harus tidur setidaknya tujuh jam.
♪ How'd you think about me? ♪
♪ Akulah yang mencintaimu ♪
♪ Langkah terakhirku hanya untukmu ♪
♪ I do think about you ♪
Ambilkan pengeriting rambut.
Kita kehabisan waktu. Cepat.
Sedang apa disana?
Cepat keluar. Berbaliklah.
Bukan yang itu.
Belakangnya kusut semuanya.
Bagaimana ini?
Cepat setrika dulu.
Aku tidak percaya ini.
Sudah selesai?
Nomor 1, 2...
Pengeriting.
Berputar. Teruskan.
Hei, apa ini? Apa ini hak sepatu berhak?
Yakin ini benar?
Tidak, 'kan?/
Bantulah dia.
Bukan yang itu.
Apa sebenarnya yang kau makan?
Kau pasti makan tteokbokki di sana, 'kan?
Apaan ini? Astaga.
Astaga, cepat sana.
Cepatlah.
Katanya cinta.../
Kenapa kau terus tersenyum padaku?
...bukan tentang usaha.
Kenapa tiba-tiba di toilet?/
Kau seperti orang bodoh.
Itulah yang namanya takdir.
Apalagi kalau bukan?
Selamat, Pak.
Young Jae-ssi, semuanya sudah siap?
Tentu saja. Ambilkan wig-nya.
Jangan terlalu gugup, dan
kerjalah seperti biasa.
Baiklah.
Tapi, apa yang terjadi pada So Hee?
Apa yang terjadi dengannya?
Cepat selesaikan ini!
Pertunjukan akan dimulai dalam satu menit.
Kim So Hee mana?/
Dia disini.
Dia sudah gila apa?
Maaf.
Maaf, Pak Hong. Macet
sekali jalanannya.
Cepat siap-siap./
Duduklah.
Bagaimana ini?
Kami semua sudah siap sekarang.
Sebentar. Jangan gugup.
Kau harus bisa, ya?/
Ya.
Lenturkan perutmu.
Satu, dua, tiga. Go!
Pelan-pelan.
Sangat cantik. Kau terlihat cantik.
Sebaiknya kau tidak usah tersenyum.
Kau cantik kalau tanpa ekspresi.
Lenturkan perutmu, ya?
Sudah waktunya./ Go!
Cantiknya. Cantiknya.
Kau juga. Cukup ikuti model di depanmu.
Kau pasti bisa. Lenturkan perutmu.
Go!
Cantiknya.
Ada tabrakan kendaraan mobil di jalan
dua jalur setelah Daeseong Underpass.
Karena tabrakan empat kendaraan
tersebut...,
...jalan di sekitar persimpangan empat arah
menjadi tempat parkir sekarang.
Jika Anda belum masuk ke area tersebut...,
...mohon untuk  menghindarinya.
Sekian Berita Lalu Lintas./
Lantas orang- orang...
...yang sudah memasuki area
tersebut, bagaimana?
Jepit rambut?/
Kau berikutnya.
Rambutnya. Perbaiki rambutnya./
Bersiaplah.
Cepat. Cepat. Bagus.
Inilah model terakhir.
Cepatlah!
Sudah bagus.
Go!
Aku harus pergi.
Mereka datang.
Pertunjukan yang luar biasa!
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus./
Pekerjaan yang luar biasa.
Terima kasih!
Bagaimana ini?
So Hee, kau cantik sekali.
Kalian semua sangat cantik.
Semuanya kerja bagus.
Aku terharu.
Pertunjukan yang bagus.
Sangat fantastis.
Terima kasih./
Kau harus bekerja denganku lagi.
Jangan terlalu sibuk, ya.
Aku akan merasa terhormat bisa
bekerja sama dengan Bapak lagi.
Aku sangat senang./
Pak Hong.
Pertunjukan yang luar biasa./
Terima kasih.
Kau sudah kerja keras.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus. Terima kasih./
Terima kasih.
Sampai ketemu lagi./
Kerja bagus hari ini.
Hei, kenapa jepit rambutnya
banyak sekali?
Rambutku jadi tertarik semua.
Cepat lepas jepitnya.
Baiklah.
Panasnya.
Cantiknya./
Keren sekali.
Dr. Choi, cepatlah.
Cepat.
Ini pertama kalinya
aku di belakang panggung.
Aku terlalu senang sekarang./
Aku sangat gugup sekarang.
Bagaimana ini.
Ayo masuk.
Kenapa?
Lee Young Jae-ssi, tatanan rambut semua
model sangat menakjubkan.
Terima kasih.
Kau kenal dia?
Rambutku ditata di salon rambutnya
Lee Young Jae.
Dia penata rambutku.
Aku haus.
Bisa ambilkan es kopi?
Kau mau kopi juga?
Tidak usah.
Dua cangkir buat kami, ya.
Kau tak dengar? Kopi?
Dua cangkir.
Noo Ri, ambil dua cangkir kopi
buat So Hee.
Baik.
Jangan menyebalkan.
Turuti saja kataku.
Kau hanyalah seorang penata rambut.
Dr. Choi, aku mengedipkan mata
sebelumnya padamu selama pertunjukan.
Kau melihatnya?
Hei, Kim So Hee.
"Jangan menyebalkan.
Turuti saja kataku."
"Kau hanyalah seorang penata rambut."
Kenapa kau harus membisikkan
itu ke telingaku?
Kau membisikkan hal-hal kejam dan
sok baik.
Aku yakin pasti
orang-orang tidak tahu.
Kau pikir semua orang di
bawah kakimu?
Apa?
Jangan terlalu bermuka dua.
Cobalah percaya diri.
Dan jangan terlalu menyebalkan.
Apa? "Menyebalkan"? Kau barusan
memanggilku menyebalkan?
Hei, Lee Young Jae.
Hei, kau memanggilku menjengkelkan?
Kau gila?
Beraninya kau!/
Lepas!
Lepas.
Tahu diri kau itu./
Cukup.
Hentikan.
Young Jae-ssi, kau baik-baik saja?
Dr. Choi, kau bela siapa?
Aku tak bela
siapa pun. Dia terluka.
Dr. Choi, kau datang buat
melihatku.
Kau tidak perlu khawatir dengan
penata rambut seperti dia!
Tidak.
Permisi./
Aku kemari bukan buat melihatmu.
Aku kemari buat
melihat penata rambut, Lee Young Jae.
Kau baik-baik saja?
[Ucapan terima kasih kepada Choi Byung
Mo dan Lee Shi Hoo atas penampilannya.]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
[THE THIRD CHARM]
Katamu kau datang menemuiku.
Aku menyukaimu.
Aku sudah punya pacar.
Ohn Joon Young!
Maaf aku pergi tanpa memberitahumu.
Jangan khawatirkan aku, dan
bersenang-senanglah.
Joo Ran, jika kau ragu dan
menyangkal perasaanmu sekarang...,
...malah jadi lebih canggung.
Hari ini ulang tahunnya Young Jae.
Ini alasan yang tepat meneleponnya...,
...tapi kenapa aku tidak bisa
meneleponnya?
Kenapa semuanya harus begitu
rumit denganmu?
Hei!
Dasar pecundang.
Tidak ada yang lebih picik daripada aku.
Aku sangat payah.
Aku pecundang yang berpikiran picik.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me