English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 6]
Aku datang bukan buat
melihatmu.
Aku datang mau lihat si
Penata Rambut Lee Young Jae.
Kau tak apa?
Sakit.
Untungnya, tulangmu
kelihatan baik-baik saja.
Sepertinya keseleo ringan.
Ya.
Kau tidak perlu ke dokter...,
...tapi harus dikompres hangat.
Aku Choi Ho Chul.
Namaku.
Tadi kaubilang, kau datang
mau melihatku.
Betul.
Aku menyukaimu.
Aku sudah punya pacar.
Tentu saja wanita yang menarik
sepertimu mana mungkin melajang.
Maksudku, aku menyukaimu
sebagai sesama manusia.
Aku juga tak begitu suka
Kim So Hee.
Ya.
Aku sendiri saja.
Young Jae.
Joon Young.
Halo, aku pacarnya Young Jae.
Maaf mengganggu.
Kami saat ini tengah
mengejar penjahat.
Senang bertemu denganmu.
Bukankah seharusnya kau ke dokter?
Katanya tidak serius kok
lukanya.
Begitu, ya?
Bagaimana tadi?
Apanya?
Ya apa lagi? Peragaan busananya lah.
Bagus, kok.
Aku senang sekali.
Tadi kaubilang, kau datang
mau melihatku.
Betul.
Aku menyukaimu.
Perasaanmu sepertinya lagi
senang sekali.
Tentu saja.
Aku, Lee Young Jae, mengarahkan
semua gaya rambut...
...untuk peragaan busana Perancang Hong.
Bisa kau percayai itu?
Aku seperti sudah mencapai
hal yang luar biasa.
Terima kasih selama beberapa hari ini
kau rela tak menemuiku karena aku sibuk.
Jadi sekarang, ayo kita kencan
sebanyak-banyaknya.
Kita 'kan besok libur.
Jadi kita mau kemana?
Buat semalaman./
Kau ingin berlibur?
Baiklah. Begitu saja.
Plan Man (Tuan Buat Rencana),
kutunggu liburan kita bersama.
Selamat!
Kerja bagus, Young Jae.
Wanita kita Young Jae.
Dimana dia? Young Jae!
Kau orang pertama yang datang ke kantor
dan yang terakhir pulang.
Kau seksi sekali hari ini.
Boleh aku cium pipi dia?
Ya.
Kau kenapa?
Kau mabuk? Padahal kau
tidak minum tadi.
Apa maksudmu? Hari ini,
aku mau mabuk-mabukan.
Aku takkan pulang!
Bukankah aku terdengar seperti
Pak Hong?
Ayo./ Baiklah.
Sebentar.
Ayo masuk.
[Klub Jazz]
Ohn Joon Young!
Ya.
Sedang apa disana?
Cari angin segar.
Masuklah. Nanti aku ke dalam, kok./
Cepat, ya.
Tadi kaubilang, kau datang
mau melihatku.
Betul.
Aku menyukaimu.
Aku menyukainya?
Aku?
Maaf, pergi tak bilang-bilang.
Ada kasus mendadak,
jadi aku ke kantor.
Jangan khawatirkan aku, kau
bersenang-senanglah saja.
Young Jae memberitahunya
kalau dia punya pacar.
Dan pria itu bilang kalau dia menyukai
Young Jae sebagai sesama manusia.
Aku juga langsung muncul
dengan percaya diri...
...dan memperkenalkan diri
sebagai pacarnya Young Jae.
Tapi kenapa aku tidak bisa menyingkirkan
perasaan tidak nyaman ini?
Pasti karena kau marah
tentang sesuatu.
Benar, 'kan?
Kau mungkin marah lagi
karena hal yang sepele.
Kalau bukan begitu, pasti kau takkan
membatalkan jalan-jalan semalaman...,
...dan kau tidak akan membersihkan
kamarmu sekarang ini.
Jalan-jalan semalaman apa?
Aku lihat kau mencari-cari
akomodasi liburan dekat pantai.
Hei, kaupakai komputerku lagi?
Bukan itu yang penting sekarang.
Aku berani taruhan jari kaki kiriku, kalau
kau tidak akan pernah meneleponnya duluan.
Tentu saja, itu bukan karena
harga dirimu yang tinggi.
Namun karena kau berpikiran sempit.
Hei.
Kenapa kau potong kuku
di kamarku?
Tapi jangan khawatir.
Young Jae Unni pasti
akan meneleponmu duluan.
Banyak orang yang
keliru soal ini, tapi...
...menelepon seseorang
duluan bukan berarti....
...orang itu lebih mencintai
orang yang satunya.
Itu cuma soal kepribadian.
[Young Jae]
Kenapa kemarin kau pergi
tak bilang-bilang?
Kasusnya sudah selesai?
Oh, kasus?
Ya begitulah.
Kurang lebih.
Tapi kenapa kau tidak
langsung meneleponku?
Padahal ini hari libur.
Jadi kita mau kemana?
Sudah kaurencanakan semuanya?
Oh, rencana.
Bagaimana ya, tapi
sepertinya aku tak bisa...
...menghabiskan waktu
bersamamu akhir pekan ini.
Ada banyak kasus belakangan ini.
Kau dimana sekarang?
Aku lagi di kantor polisi.
Aku mau makan ramen.
Kau mau makan apa?
Kalau mau ramen juga, sekalian
masakkan buatku, ya.
Kau di kantor polisi?
Baiklah.
Kau sudah datang, Joo Ran-ssi.
Nah. Pegang ini.
Kendurkan bahumu.
Capek, ya?
Tak apa.
Sungguh tak apa?
Aku akan membantumu meraih
batu berikutnya dengan tangan kananmu.
Baiklah. Pegang ini.
Melangkahlah pakai kaki satunya.
Aku seperti katak saja./
Bagus.
Sekarang, bersiap.
Coba raih yang di sebelah kanan?
Yang hitam?/ Ya.
Omo, omo./
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa.
Kau banyak olahraga. Bukankah
kau harusnya makan lebih banyak juga?
Sebelum kompetisi, aku harus
diet.
Joo Ran-ssi, makanlah.
Aku menonton saja.
Ya.
Aigoo. Tuan Putri-ku.
Anjing pintar.
Kau bersenang-senang?
Bukankah anjingku membuatmu risih?
Kenapa risih? Anjing itu
sangat menggemaskan.
Mantan pacarku dulu
tak suka anjing.
Mustahil.
Mana mungkin orang membenci
makhluk yang menggemaskan seperti itu?
Benar, 'kan, Tuan Putri?
Wanita biasanya tak suka olahraga
berat yang membuat mereka berkeringat.
Begitukah?
Aku memang suka berolahraga
selama akhir pekan.
Stresku jadi hilang dan
aku jadi tambah semangat.
Sungguh?
Sepertinya kita sangat mirip.
Tipe wanita idealku orang
yang suka anjing dan olahraga.
Omo, berarti mirip aku
sekali.
Omo./
Bukankah mereka lucu?
Ya.
Mereka penyayang sekali.
Astaga.
Bauku air liur anjing
dan keringatku sendiri.
Sakit sekali badanku.
Baiklah.
Tidak ada yang mudah dalam hidup.
Haruskah aku seperti ini?
Bagaimana caranya?
Begini?
Baiklah.
Aku menyukaimu.
Young Jae.
Apa jangan-jangan dia mendengarnya?
Tak tahulah. Pokoknya
aku tak ada salah bilang apa-apa.
Dasar perempuan gila itu.
Apa ini nanti berbekas, ya?
Oppa, bukalah pintunya.
Mungkinkah kau...
...orang yang kukenal?
Mungkin saja.
Tapi aku tidak mengenalmu.
Siapa?
Tahu alamatku darimana?
Lagipula tak susah
caritahu alamatmu.
Aku ke salon dan bertanya ke
stafmu.
Harusnya kau menelepon saja.
Kau mungkin saja tak angkat teleponku
nanti.
Kau selalu seperti itu.
Orang lain mungkin
menghinaku di belakangku...,
...tapi mereka selalu sok baik
di depanku.
Tapi kenapa kau bisa
selalu percaya diri di depanku?
Padahal tak ada yang bisa
dibanggakan darimu.
Hei.
Aku...
...sungguh tidak menyukaimu.
Kau tidak cukup berpengalaman untuk bisa
bertanggung jawab atas peragaan busana.
Makanya aku merekomendasikanmu.
Karena kutahu kau pasti
akan kegirangan...,
...tapi kukira kau akan menyerah
setelah aku mempermalukanmu.
Aku ingin membuatmu
sadar diri.
Tapi, kau...
...tidak pernah menyerah.
Lee Young Jae, baguslah.
Kenapa kau datang menemuiku?
Kukira Choi Ho Chul dan aku
bakal saling dekat...,
..tapi jelas itu tak mungkin,
karena dia menyukaimu.
Pikirmu aku sakit hati melihat
dia baik padamu?
Kau itu tidak ada apa-apanya
bagiku.
Jangan konyol.
Aku ini menemuimu buat mengatakan
kau itu menyebalkan sampai kapanpun.
Lagipula tidak ada yang akan berubah...,
...dan entah kau
menyebalkan atau tidak...,
...aku akan sukses seterusnya.
Bukannya kau vegetarian?
Capek sekali hidupmu itu.
Hati-hati di jalan.
Melihat punggungnya...,
...sepertinya aku sedikit
bisa memahaminya.
Pasti harga diri dia
terluka, karena...
...banyak orang menjelekkan
dia pas SMA.
Apa maksudmu itu?
Aku tidak pernah cantik seperti dia...,
...tapi itu bisa dimengerti.
Hei, kau juga cantik.
Cantik, 'kan?
Ini harus cantik.
Niat sekali kau.
Kau sesuka itu padanya?
Mana ada yang gratis di dunia ini.
Aku harus melakukan ini
untuk memenangkan hatinya.
Konsepmu memang selalu
berlebihan.
Harusnya kau bersikap
apa adanya saja.
Hei, siapa yang akan menyukaiku kalau
aku bersikap apa adanya diriku?
Jika aku apa adanya,
pria pasti bakal tak suka sifat asliku.
Semua pria itu sama saja.
Tidak ada pria yang akan menolak
wanita yang perhatian.
Itulah strategi kemenangan.
Setelah sekian lama, ada pria
tampan yang mengetuk hatiku.
Jadi aku harus memenangkan
hatinya.
Aku harus mendandani
makanan ini karena ini untuk Iron Man.
Iron Man?
Namanya Kang Chul Nam,
artinya "iron man."
Bukan hanya namanya yang
berarti Iron Man.
Disini juga.
Sakit. Dia besar seperti
Iron Man di sini juga.
Iron Man.
Mungkin, bokongnya juga.
Bagaimana kalau dia sempurna
semuanya?
Bukankah katamu, orang kaya
tidak bisa mengalahkan pria tampan...
...dan pria tampan tidak bisa
mengalahkan pria yang menyedihkan?
Jadi kenapa kau bertemu dengan
pria yang sempurna dan tanpa cela?
Dia terlalu sempurna,
makanya rasa kemanusiaannya kurang.
Malangnya Chul Nam.
Aku akan membuat hidangan
ini tambah lebih cantik.
Makanlah.
Cukup. Aku sudah kenyang.
Kau menginap 'kan hari ini?
Tidak./ Hei.
Katamu, akhir pekan ini, kau lagi lowong
karena pacarmu kesal.
Tidurlah disini malam ini.
Dia mendengar pria lain menyatakan
perasaannya pada pacarnya...,
...tentu saja dia marah.
Wajar dia seperti itu.
Bukan seperti itu.
Apa kau pernah menyiapkan bekal
makanan buat pacarmu?
Tak pernah.
Kau ini memang kelewatan.
Pacarmu antar jemput kau,
dan selalu menenangkanmu.
Dia bahkan menyiapkan
bekal makanan buatmu.
Sikapmu kauperlihatkan semua tanpa rasa
malu, jadi Kenapa dia sangat menyukaimu?
Love is give and take.
Apa kau tak mengerti?
Jujurlah. Selama ini, apa yang
kaulakukan untuknya?
Cinta?
Tidak ada wanita sepertiku.
Iron Man-ku itu pria yang bahagia.
Bagus.
Yah, dia lumayan.
Apa kubilang.
Aku juga harus begitu.
Baiklah. Ubah dirimu menjadi
wanita yang perhatian.
Pergilah sana.
Dah.
Kau tak perlu repot-repot begini.
Aku cuma masak yang ada
di rumah saja.
Semoga sesuai dengan seleramu.
Ini sesuai seleraku sekali.
Untunglah.
Tidak.
Berhenti sok sibuk kau.
Kita hanya bisa melihat wajahmu
jika salah satu dari kita menikah.
Tapi memang aku sangat sibuk.
Aku sudah lama tak
main tenis.
Bagus.
Katamu sudah lama tak main,
tapi masih bagus juga permainanmu.
Maaf.
Maaf./ Tak apa.
Orang lain mengira itu pasti
kebaikan yang tulus.
Tapi itu semua karena narsisisme.
Dia menganggap semua
orang itu lebih rendah.
Mereka hanya alat agar dia
kelihatan lebih baik.
Kita juga sering dijadikan alat baginya./
Benarkah?
Kenapa badanmu kekar
sekali padahal sudah umur segini?
Kau sendiri? Kau mau menikah,
tapi kenapa perutmu begini?
Kau tak mau turunkan berat badan?
Memangnya dokter bedah plastik
saja yang sibuk?
Spesialis rehabilitasi juga sibuk.
Aku tidak punya waktu.
Aku selalu berdebat dengan tunanganku...
...karena tidak membantunya
mempersiapkan pernikahan.
Hei, kau tak cari-cari
wanita?
Ini sudah lebih dari dua tahun
sejak kau bercerai.
Tak ada wanita yang kausukai?
Dia saja menceraikan seorang
wanita seperti Heo Eun Soo.
Pasti standarnya terlalu tinggi.
Ada, kok./
Kau?
Siapa? Siapa wanita hebat itu?
Siapa?
Kenapa mau tahu sekali?
[Mari Wujudkan Layanan Kesehatan
Gratis Bersama-sama.]
Anda dilarang berjualan disini.
Aku harusnya bisa meminta mereka
membiarkannya.
Mereka pasti sadar kalau sulit bagi kita
mencari uang di hari yang panas ini.
Mereka pasti mengerti,
setidaknya karena kondisiku.
Namun tetap saja, aku tidak
bisa berkata apa-apa.
Tidak. Aku malah tak berhak
bicara.
Pak, minumlah ini. Biar lebih tenang.
Permisi.
Hei.
Betul, disitu./ Ya.
Seolah-olah
Ini cuaca yang sempurna buat
dapat noda bintik hitam.
Bintik hitamku, tumbuhlah.
Kau harusnya punya uban biar otoritasmu
sebagai wakepsek tambah tinggi.
Otoritas, apaan.
Jangan sampai sehelai saja
tidak kau-cat.
Kau memang tukang
suruh-suruh.
Permisi.
Halo.
Ya.
Hai.
Aneh sekali. Kenapa pakai kacamata
hitam di rumah?
Bukankah aku mirip Jeremy Irons?
Berhenti makan bawang putihnya.
Bawang putih itu bagus buat stamina.
Nanti pas tidur, mukamu jangan
hadap mukaku, ya.
Kumat lagi.
Kenapa kau begitu lagi?
Baiklah..
Tapi, apa dia masih mencuci selada?
Selada biasa saja bakal jadi organik,
kalau dia yang cuci.
Cepat makan sini.
Kau juga harus makan.
Hei, apa karena Young Jae
yang membelinya?
Perut babi ini rasanya enak sekali.
Terima kasih./
Dagingnya meleleh di mulutku.
Baiklah. Kecilkan apinya.
Sebentar.
Aku saja yang potong.
Begitukah? Ya, sudah.
Mungkin karena dia penata rambut.
Makanya dia pandai
potong perut babi juga.
Datanglah ke salonku kapan-kapan.
Aku akan menata rambut buat kalian.
Oh, kami boleh kesana?
Kita harus berterima kasih pada Joon Young.
Kenapa harus terima kasih sama Ohn
Joon Young? Harusnya sama Young Jae Unni.
Ri Won, kau juga datanglah.
Terimakasih atas penawarannya, tapi...
...aku tidak tertarik dengan gaya
standarisasi oleh kapitalisme.
Bukankah gaya rambut ayahmu
juga seperti itu?
Aku penggemar standarisasi.
Ini sebenarnya enak
pakai saus tomat.
Aku mau dagingnya. Yang itu./
Perut babinya enak sekali.
Terima kasih./ Ya.
Kunyahlah.
Kau tidak makan daun perilla, 'kan?
Makanlah./
Makanlah. Terima kasih.
Kalau dipikir, aku sadar kalau
itu bisa membuatmu kesal.
Makanya aku datang mendatangimu...,
...jadi jangan marah denganku, ya.
Terima kasih.
Tapi kau tidak perlu
minta maaf.
Aku memang tak senang
saat itu...,
...tapi kau tidak salah
apapun.
Jadi apa masalahnya?
Akulah masalahnya.
Ya.
Sudahlah.
Kau tidak perlu cerita padaku.
Kenapa semuanya harus
selalu rumit denganmu?
Baiklah, aku akan cerita.
Saat itu karena
aku harus memarkir mobilku lagi...,
...dia akhirnya membantumu
pas kau terjatuh.
Dan aku kebetulan melihatmu dan
si brengsek itu tersenyum.
Pikirku, "Apa yang kulakukan
di sini sekarang?"
"Kenapa dia membantu pacarku?"
Itulah yang membuatku sangat marah.
Kenapa kau memanggilnya brengsek?
Dia tidak salah apa pun.
Ho Chul membantuku, itu saja.
Kau bela dia sekarang?
Jangan berlebihan.
Hei, kaulah yang berlebihan.
Kau tahu kalau aku masih kesal.
Apa kau harus membelanya?
Kenapa kau berpikiran
sempit sekali?
Apa? "Berpikiran sempit"?
Sudah kubilang jangan berlebihan.
Itu bukan hal penting.
Mana mungkin itu bukan
hal penting?
Kalau kau jadi aku, kau pasti
takkan bisa bilang begitu.
Barusan kau membelanya.
Mana mungkin aku berpikir
itu bukan hal penting?
Kenapa kau enteng sekali
menanggapinya?
Kenapa semuanya dianggap
enteng olehmu?
Menepilah.
Baiklah, aku akan menurunkanmu
di halte bus.
Menepi, kubilang./
Kubilang aku akan menurunkanmu nanti.
Hei, hei!
♪ Awalnya, mungkin kita tak menyadarinya ♪
Hei!
♪ Bagaimanakah hati kita tersanjung
s'perti ini? ♪
♪ Tanpa menyadari hatiku tertuju padamu ♪
♪ Bila kukatakan padamu ♪
Dasar pecundang.
Young Jae benar.
Aku tidak bisa menahan diri, padahal
aku sadar tingkahku seperti pecundang.
Tidak ada yang lebih berpikiran
sempit daripada aku.
Aku sangat payah.
Aku pecundang yang berpikiran sempit.
♪ Hatiku berlari padamu ♪
♪ S'perti inikah cinta? ♪
♪ Don't let me down ♪
♪ S'perti ini 'ku 'kan datang ♪
Aku tidak percaya momen ini datang
secepat ini.
Kenapa aku pakai
dalaman yang tidak eksotis hari ini?
Sebentar.
Aku harus melakukan ini.
Baiklah.
Aku harus tetap fokus.
Tidak, aku harus biasa saja.
Maksudku, aku harus tetap fokus
biar biasa saja.
Bicara apa aku ini?
Baiklah.
[Piagam Penghargaan]
Aku sudah lama tak kedatangan tamu...,
...jadi yah cuma ini
persiapanku.
Joo Ran-ssi.
Ya?
Jika kita ragu dan menyangkal
perasaan kita sekarang...,
...nanti malah lebih canggung.
Apa?
Kenapa, Tuan Putri?
Dia mungkin cuma lewat saja. Ayo
kita lanjutkan apa yang tadi kita lakukan.
Bagaimana ini? Sepertinya
dia marah padaku sekarang.
Dia sangat cemburu. Sebentar.
Cemburu?/ Aigoo, Tuan Putri.
Kau marah? Ayah minta maaf, ya.
Dasar.
[Saat dia mulai berjalan
menuju gerbang...,]
[...sebuah bayangan tiba-tiba muncul.
Kepalanya tertembak, dan dia menyadari...]
Kau tidak mengantuk?
Kenapa Ibu dan Ayah
dikremasi?
Aku saja tidak bisa bertanya pada mereka.
Hanya orang yang punya tanah yang
mayatnya dikuburkan.
Ibu dan Ayah tak punya rumah,
walau mereka meninggal.
Mereka seharusnya hidup lebih lama.
Aku pasti akan membelikan mereka rumah...
...dan makanan yang sangat enak.
Kau ada masalah?
Ibu Ayah kita seperti apa
orangnya?
Mereka saling mencintai?
Aku tidak ingat apa-apa.
Hubungan mereka?
Mereka saling mencintai.
Mungkin karena itulah
mereka berdua meninggal...
...di hari yang sama pada
saat yang bersamaan.
Ibu Ayah meninggal lebih cepat,
jadi mereka cuma bisa lihat hal baik saja.
Andai mereka masih hidup sekarang, mereka
mungkin saja saling membenci dan bercerai.
Entahlah.
Aku heran kenapa hubungan
pria dan wanita selalu bertahan...,
...padahal mereka selalu berdebat.
Mereka selalu bertengkar dan marah
karena hal yang sama.
Lalu mereka langsung menyesal
dan berbaikan.
Sepertinya mereka selalu
mengulangi hal yang sama.
Itulah yang namanya hubungan.
Kalau Oppa?
Kadang kau merindukannya?
Ibu Ayah kita?
Bukan.
Berikutnya.
[Polres Joongang]
Mari kita cek laporan evaluasi bulan ini.
Tim satu./ Ya.
Bulan lalu kerja kalian
lebih bagus.
Berusahalah lagi./ Baik.
Tim dua.
Ya. Kinerja kami lebih bagus
dari bulan lalu.
Kau ingin gaji bulananmu dikurangi?
Tim pembunuhan harusnya kerjakan
kasus pembunuhan...,
...bukannya kerjakan kasus yang tak
relevan hanya biar dapat poin.
Pencurian ramen di
mini market.
Makan tanpa bayar di restoran perut babi.
Mencuri perhiasan dari anak SMA.
Kau mau kuhajar?
Baik, aku akan berusaha
lagi.
Lanjut ke Tim tiga.
Ya?
Kinerjamu baik sejak kau
bergabung jadi polisi.
Timmu posisi pertama di
antara semua tim bulan ini.
Dia melakukan sains forensik dengan
cara yang sangat rasional...,
...jadi tidak ada yang
pernah mengadukanmu.
Dan dia sangat teliti.
Kejaksaan tidak pernah memintanya
melakukan penyelidikan tambahan.
Atasan menyuruhku memberimu bonus...
,
...dan aku menambahkan
uang juga di dalam sini.
Kalian tak tepuk tangan?
Kerja bagus.
[Buron]
[Kekerasan khusus: Kim Pil Seok]
Begitu kita menangkap orang ini...
...Kapten akan menjadi bintang kantor
polisi kita karena kinerjamu bagus.
Sebentar.
Kau dapat bonus besar...,
...dan ini sudah akhir bulan.
[Ulang tahun Young Jae]
Jadi kita harus makan malam tim.
Ya. Boleh.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita selesaikan kerjaan kita.
Hei, Hyungnim.
Sekarang?
Ya, aku kesana sekarang.
Ya.
Makan malam timnya
besok saja.
Dasar.
Suatu perpisahan yang tidak
ada kenangan indah...
...merupakan jenis perpisahan
terburuk yang pernah ada.
Jadi, kau tidak bisa menganggap
ini hubungan terburuk.
Ayo pergi sekarang.
Aku tahu nasib kita kejam...,
...tapi kita mau tak mau menerimanya.
Amor Fati.
Marilah kita mencintai nasib kita.
Tapi kenapa kau menjualnya?
Ada dialog dari film, bunyinya...
"Menyayangi seseorang bukanlah soal
mempertahankan orang itu selamanya."
"Hanya karena aku suka angin..."
"...bukan berarti aku bisa
menghentikan hembusan angin."
Tapi kenapa kau meneleponku?
Karena aku masih perlu hidup.
Aku harus berbelanja
bahan makanan.
Dan aku tidak punya mobil lagi.
Dan aku harus mengganti
uang yang kau pinjamkan padaku.
Tidak, tak perlu.
Tapi keputusanmu tepat.
Kalau tidak, kau melanggar Undang-undang
Sanitasi Makanan dan UU Lalu Lintas Jalan.
Itu selalu membuatku risih.
Jadi seperti itu.
Setiap kali aku membalik kalender
akhir Juli...,
...aku pasti selalu tahu kalau
ini ulang tahun Young Jae.
Seolah aku terkejut oleh
hal yang tidak terduga.
Maksudku, jika hari ulang tahunnya
pas pertengahan Agustus...
...atau setidaknya
tanggal 4 atau 5 Agustus...,
...aku pasti bisa menunda jadwalku,
biar aku punya waktu dengan dia...
...dan membelikan hadiah
ultahnya.
Tapi ulang tahunnya
tanggal 1 Agustus.
Aku selalu kaget.
Tapi karena kau orangnya selalu
berencana di jauh-jauh hari...,
...pasti itu tak pernah terjadi
padamu.
Tentu saja.
Sekarang saatnya menunjukkan
kemampuanmu padaku.
Selamat datang.
Sebungkus daging kerang, ya.
Ibu jual gurita kecil mentah tidak,
bukan yang beku?
Ada.
Ini./ Terima kasih.
Selamat menikmati.
Ya.
Selamat beraktivitas./ Ya.
Harganya 52 ribu.
Tak apa karena ini lingkungan rumahku.
Kau keras kepala sekali.
Yang di lantai bawah
sudah banyak kiriman paket.
Kardus kosong ditumpuk di depan toko.
[Dalam Perbaikan]
Aku saja.
Naiklah.
Hyungnim, otot kakiku ini bukan main.
Cepatlah.
Cepat.
Kau tahu apa yang paling
membuatku takut?
Apa?/
Cara orang melihatku?
Itu mah bukan apa-apanya.
Yang paling membuatku takut itu
aku jadi beban bagi Young Jae.
Sekarang ini, aku minta maaf,
merepotkanmu seperti ini.
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Selama bertahun-tahun..
...aku tidak bisa mencari nafkah.
Aku bertanya-tanya kalau seandainya
skenarioku bisa terjual.
Sejak kecelakaan itu...,
...aku tidak pernah buat hidangan
ulang tahun buat Young Jae.
Payah sekali
Hyungnim.
Perihnya.
Apa harus pakai bawang putih
di hidangan kita?
Astaga, mataku menyengat.
Astaga.
Aigoo. Perihnya.
Aku pulang.
Mobilmu tidak diparkir, jadi kukira
kau jualan, tapi ternyata di rumah.
Mobilnya sudah kujual.
Sulit jualan di siang hari dan
menulis di malam hari.
Aku sudah berhenti.
Apa?
Baiklah.
Ya. Baguslah.
Kau hanya perlu fokus ke
kerjaanmu yang sekarang.
Sabarlah sebentar. Skenarioku
pasti akan segera selesai.
Aku akan mempertaruhkan hidupku...
...sampai semangatku berubah
menjadi alat untuk mencari uang.
Soal cari uang tak usah dipikirkan.
Kita makan dulu saja.
Aku lapar.
Haruskah kita pesan tumis gurita pedas?
Ada restoran baru di depan stasiun kereta.
Sudah ada makanan di atas meja.
Dimasak pakai gurita kecil mentah,
bukan gurita beku.
Sepertinya dia memasaknya cuma
buatmu. Rasanya pedas sekali.
Itu pasti bukan makanan manusia.
Kau bakal tahu pas melihatnya,
semua menunya makanan kesukaanmu.
Dia lebih tahu banyak kesukaanmu,
daripada kakakmu sendiri.
Dia memasukkan daging kerang di sup
rumput laut bukannya daging sapi.
Aku menyuruhnya menunggu disini...,
...tapi dia pergi, katanya ada
kasus yang harus dikerjakan.
Siapapun tahu itu bukan kasus.
Kenapa kau tidak meneleponnya?
Ya, baiklah.
Lee Young Jae?
Oh, ya. Baiklah.
Nanti kukasihtahu dia.
Ya.
Ada keluhan, ya?
Masalah serius. Kau telah
menyebabkan masalah serius kali ini.
Kau tahu kepala editor
majalah fashion, "Cosmo", 'kan?
Aku sering bertemu dia.
Tapi aku belum pernah menata
rambut dia sebelumnya.
"Cosmo" ingin mewawancaraimu.
Apa maksudmu?
Sepertinya kau jadi sangat populer
setelah peragaan busana itu.
Katanya ada pemotretan untuk
artikel khusus juga.
Keren./ Selamat.
Aku iri sekali./
Selamat.
Waktu istirahat
sudah habis.
Kembalilah bekerja jika kalian
ingin menjadi seperti Ibu Lee Young Jae.
Baik./ Bekerja keraslah.
Selamat./ Cepatlah.
Kau harus ikut kami juga./
Baiklah.
Keluarlah.
Jangan beraninya
mengkhianatiku setelah kau sukses.
Sepertinya aku harus melakukannya.
Jika kau ditawari pekerjaan,
kau harus kasihtahu aku.
Aku akan membayarmu satu
sen lebih banyak dari mereka.
Apa nanti aku bisa wawancaranya?
Kenapa tidak bisa?
Ini hadiah ulang tahun yang
sempurna buatmu.
Cantiknya.
[1 Agustus, ulang tahun Young Jae]
Hari ini ulang tahunnya Young Jae...
...dan ini alasan tepat untuk
meneleponnya.
Tapi kenapa aku tidak bisa
meneleponnya?
Apa gunanya dapat
skor kinerja tertinggi...
...kalau kehidupan cintaku payah?
Sungguh menyedihkan.
Kita jadi makan malam tim
hari ini, 'kan, Kapten?
Makan malam tim?
Aku bahkan melewatkan jadwal melayani
kapel di lingkungan rumahku.
Aku saja jarang seperti ini karena
imanku yang kuat...,
...tapi aku telah memutuskan
seperti itu demi kerja tim kami.
Sebelum makan nanti, aku ini harus
berdoa untuk bertobat.
Ya.
Jangan cuma bilang, "Ya."
Kita jadi makan hari ini apa tidak?
Ayo.
Serius, ya?
Ayo./
Berangkat.
Bu.
Terima kasih./
Selamat ulang tahun.
Terima kasih semuanya./
Terima kasih./ Bu,
nanti buka punyaku di rumah, ya.
Terima kasih.
Bukankah seharusnya yang lagi ulang tahun
traktir kami semua?
Pacarnya, Tuan Buat Rencana, pasti
buat rencana yang sempurna.
Jadi kita jangan ganggu mereka.
Mereka pasti berharap menghabiskan
hari romantis berduaan.
Enak sekali.
Pacar Anda nanti datang menjemput?
Ya.
Ayo pulang.
Dah.
Kami pamit.
Hari masih panjang, jadi jangan berlebihan.
Terima kasih, Unni./
Aku duluan, ya.
[Ohn Joon Young]
Baiklah, semuanya.
Hati-hati di jalan.
Kerja bagus./
Terimakasih.
Sampai jumpa besok.
Kalian sudah dengar?
Bukannya kau kenal aku?
Aku akan meneleponmu jika ini
bukan hari ulang tahunku.
Nanti seolah aku menginginkan
sesuatu darinya.
Memalukan sekali.
Jangan terlalu khawatir, Oppa.
Semua pasangan pasti bertengkar.
Baiklah, aku tidak akan makan sendirian.
Ya.
Dari luar, sepertinya kau sendirian.
Aku mau pulang sekarang.
Aku ingin mentraktirmu kaki ayam
hari ini, tapi...
Mungkinkah, kaki
ayam tidak cukup untuk hari ini?
Oppa, aku suka tempat ini.
Karena aku di sini bersamamu, 'kan?/
Ya.
Tapi kau mungkin pernah
bawa wanita lain kesini.
Yang penting itu kita ada
di sini sekarang.
Awas kalau kau selingkuh.
Tapi. Aku tidak pernah ketahuan.
Dasar jahat.
Baiklah. Bersulang.
Halo.
Anda sudah pesan tempat?
Ya, atas nama Lee Young Jae.
Lewat sini./ Ya.
Ayo.
Kau datang terlambat.
Pelayan akan segera datang./
Ya.
Bagaimana dengan daging iga?
Di gang itu, ada tempat
yang banyak antriannya.
Kau sudah gila?
Ini makan malam tim.
Kita tak perlu bayar buat kita sendiri.
Ini makan malam tim kita.
Kita harus makan daging
sapi Korea hari ini.
Kapten mau makan dimana?
Aku? Terserah saja./
Benarkah?
Berarti kita makan daging sapi saja.
Oke. Kalau begitu, ayo
kesini.
Apa ini restoran daging sapi Korea?/
Disini. Ayo.
Ayo masuk.
Kapten, masuklah duluan.
Sebentar.
Halo?
Hei, sepertinya aku lihat
pria yang kau ceritakan padaku.
Kurasa kau harus tahu.
Jadi apa rencanamu sekarang?
Aku jadi cemas.
Ini terasa seperti deja vu.
Makan malamnya lain kali saja.
Kapten.
Kapten!
Tidak bisakah kau setidaknya kasih
uang ke kami? Astaga.
Daging sapi Korea? Apaan.
Hei, kita makan babi sajalah.
Ayo makan daging impor.
Aku tak mau babi!
Ya sudah tak usah makan./
Dah.
[Pacar]
Soo Ah, keluarlah.
Soo Ah!
Kita padahal belum
makan makanan penutup.
Dalam beberapa menit...,
...semuanya akan menjadi
sangat tegang./ Apa?
Kita makan makanan penutupnya
di tempat yang lain saja..
Ya./ Ayo.
Masuk. Cepatlah.
Kau mungkin tidak bisa
makan karena kau sangat marah.
Tak bisa begini.
Bukankah ini sangat jahat?
Teganya dia membiarkanmu sendirian
di hari seperti ini?
Sebenarnya aku yang pesan tempat ini
buat datang bersama pacarku.
Tapi ada kasus mendadak.
Ini bukan soal ingin berbaikan
atau minta maaf.
Yang mendorongku untuk bertindak...
...adalah kemarahanku.
Kalau dipikir-pikir...,
...pekerjaan kita sangat mirip.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Karena kita berdua
membuat orang senang?
Benar juga.
Kau sepertinya lebih tertarik melihat
ponselmu daripada mendengarkanku.
Kurasa pacarmu tidak sibuk.
Kalian berdua pasti bertengkar.
Benar, 'kan?
Tidak. Kenapa kami bertengkar?
Kau pasti sangat menyukainya.
Tentu saja. 'Kan, dia pacarku.
Itu berarti kau sangat menyukainya.
[Ohn Joon Young]
Kau daritadi menunggu telepon itu.
Angkatlah.
Ya.
Dimana?
Lagi makan malam.
Keluarlah. Mari kita bicara.
Apa-apaan ini?
Apaan?
Apa-apaan ini semua?
Aku makan malam.
Memangnya aku tak tahu itu?
Kau sengaja begini?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa sebenarnya maksudmu?
Kenapa kau marah sekali?
Cobalah kau jadi ak
Aku makan malam sama
cewek lain di hari ulang tahunku...,
...dan kau kebetulan melihatnya.
Bagaimana perasaanmu nanti?
Kau marah atau tidak?
Tentu marah./
Tapi?
Kau juga, coba kau jadi aku.
Anggaplah aku tidak meneleponmu
pas hari ulang tahunmu.
Kau tak marah?
Tentu marah, tapi aku tidak
bisa meneleponmu...
...karena kau tidak menjelaskan
semuanya ke orang itu.
Kau membuatku cemburu dan membuatku
mencurigaimu.
Ya.
Jadi masalahnya kau tidak bisa
mempercayaiku rupanya.
Aku tidak bisa mempercayaimu?
Young Jae./ Maaf mengganggu...,
...tapi kami belum
menghabiskan makan malam kami.
"Makan malam kami"?
Indonesian Subtitle by
@Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me