Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Apa sebenarnya
yang terjadi?
Apa maksudmu?
Aku tanya apa yang
terjadi sebenarnya.
Hanya makan malam.
Aku tahu itu.
Kamu sengaja seperti ini?
Kenapa kamu melakukannya?
Apa sebenarnya maksudmu?
Kenapa kamu semarah itu?
Bayangkan jika kamu menjadi aku.
Aku makan malam dengan wanita lain di hari ulang tahunku,
lalu kamu melihat kami.
Bagaimana perasaanmu? Kamu akan marah atau tidak?
- Aku akan marah.
- Lantas?
Kalau begitu coba bayangkan juga jika kamu jadi aku.
Bayangkan jika aku tidak meneleponmu di hari ulang tahunmu.
- Kamu akan kesal?
- Tentu saja,
tapi aku tidak bisa meneleponmu
karena kamu tidak menjelaskan hubungan kita kepada pria itu.
Kamu membuatku cemburu dan mencurigaimu.
Begitu, ya.
Jadi, masalahnya karena kamu tidak memercayaiku.
Aku tidak percaya?
- Young Jae.
- Maaf mengganggu,
tapi makan malam kami belum selesai.
"Makan malam kami" katamu?
- Dengar.
- Ho Chul.
Terima kasih sudah makan malam denganku.
Aku senang mendengar
aku ada gunanya untukmu.
Kalau begitu, aku pergi.
Young Jae.
Bukan aku tidak bisa memercayaimu. Aku percaya padamu.
Aku juga tahu kalian makan malam bukan karena kamu suka dia.
Aku tahu kamu tidak menyukainya. Namun,
ini hari ulang tahunmu.
Aku tidak mengerti kenapa kamu begini.
Aku begini karena marah.
Aku sudah pesan tempat di sini agar bisa makan bersamamu.
Tapi aku tidak mengerti kenapa kamu tidak menelepon
jika menurut kamu hari ulang tahun itu penting.
Bukan aku tidak bisa memercayaimu. Aku percaya padamu.
Namun,
ini hari ulang tahunmu.
Aku tidak mengerti kenapa kamu begini.
Aku begini karena marah.
Aku sudah pesan tempat di sini agar bisa makan bersamamu.
Tapi aku tidak mengerti kenapa kamu tidak menelepon.
Aku pulang.
Kamu sudah makan enak di hari ulang tahunmu?
Ya.
Astaga.
Sepertinya kamu masih marah.
Kakak sedang apa?
Manusia mulai banyak menuntut saat sedang mencintai seseorang.
Tapi kenapa mereka tidak mengerti pentingnya cinta itu sendiri?
Kamu tahu bagaimana Samson kehilangan kekuatannya
jika rambutnya dicukur?
Sama seperti Samson, kakak tidak akan bisa menulis.
Itu karena karena mata Kakak terhalangi rambut,
Kakak bisa menulis meski dengan mata tertutup.
Aku akan potong poni Kakak saja agar tidak menutupi mata.
Potonglah yang bagus.
Young Jae.
Ya?
Semua pria itu sama.
Kami ini pemalu,
berpikiran sempit,
dan mudah sekali cemburu.
Tapi kami bisa kembali normal
jika wanita bisa memberi kami waktu.
Maka kalian hanya perlu memberi kami pelukan.
Jika kami kesal lagi, beri kami ruang saja.
Baru kalian bisa menenangkan kami.
Jika kami mulai merengek seperti bayi,
tinggalkan kami sebentar.
Saat kami merasa baikan, barulah kalian bisa menyukai kami lagi.
Kita potong rambut Kakak yang belakang juga.
Sepertinya ini cukup. Sudah rapi sekarang.
Inspirasi seni kakak
datang dari gaya rambut kakak.
Kakak mulai mendapat ide-ide baru.
Ya, ini benar-benar sempurna. Berhentilah.
Hei, Kanit On sepertinya sedang serius hari ini.
Apa dia putus dengan pacarnya?
Seandainya aku punya pacar untuk bisa kuputuskan.
Lalu bagaimana dengan makan malam tim kita?
Apa gunanya meraih prestasi terbaik dan menerima bonus?
Kita tidak akan pernah menikmati makan malam tim.
Sepertinya aku terlalu banyak bekerja. Lelahnya.
Kurasa ini bukan hari yang tepat untuk makan malam tim.
Pergilah makan malam.
Bukannya kami sangat menginginkan untuk makan...
Aku juga menambahkan sejumlah uang di luar bonus asli yang kita terima.
Aku tidak bisa ikut karena ada urusan pribadi.
Tapi kalian harus banyak makan daging sapi Korea.
- Pasti dia baru dicampakkan.
- Apa kubilang?
Aku kasihan padanya.
Tapi jangan biarkan kehidupan pribadinya menurunkan semangat kita.
Ayo makan daging sapi Korea.
Sial!
Bajuku basah!
Maaf. Maafkan aku.
Apa-apaan ini?
- Maafkan aku.
- Maafkan aku, Pak.
Aku tidak bisa menghadapi orang seperti dia. Panggil polisi saja.
Young Jae, jangan. Young Jae.
Maafkan kami, Pak.
Anda tidak perlu membayar untuk layanan potong rambutnya.
Kami juga akan membayar jasa penatu Anda.
Kamu pasti kaya, ya?
Kamu pikir dengan uang semua masalah selesai?
Ini baju mahal dari Italia.
Maafkan aku. Aku akan...
Kurasa permohonan maaf kami sudah cukup.
Sebut saja berapa...
- Berengsek.
- Tutup teleponnya.
- Kamu serius?
- Kumohon, Pak.
"Berapa"?
Astaga, apa Anda sudah gila?
Aku akan bayar semuanya.
Cukup. Aku polisi.
Polisi?
- Lantas kenapa kalau kamu polisi?
- Young Jae.
Kamu pikir aku takut?
Kamu...
Lepaskan aku!
Siapa kamu?
Hei.
- Astaga.
- Lepaskan aku!
Hari ini kalian sangat hebat.
Ini bir untuk Pak Dokter.
Juga bir untuk polisi.
Polisi harus dipanggil dengan rasa hormat juga.
Silakan, Pak Polisi.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Orang bilang memiliki keluarga polisi dan dokter itu memang impian.
Kurasa leluhur kita benar soal semuanya.
Makanlah sepuasnya. Aku yang traktir.
Makanlah sepuas kalian.
Young Jae.
- Sekarang aku.
- Biar aku yang tuangkan.
- Aku saja.
- Jangan, tidak usah.
Baiklah.
Kita bersulang?
Bersulang. Terima kasih.
Ikut aku.
Sebentar, ya.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Ini tidak seperti dugaanmu. Hentikan.
Sungguh?
- Sudah kubilang, hentikan.
- Baiklah.
Astaga, baiklah. Dasar pemarah.
Maafkan aku.
Aku salah karena menyebabkan kesalahpahaman ini.
Aku tidak pernah salah paham padamu.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku menyukai Young Jae.
Tetapi, dia tidak menyukaiku.
Kamu pikir kamu pantas bicara seperti ini padaku?
Kurasa dengan bicara begitu aku tidak akan tampak seperti pengecut.
Ada apa dengan mereka?
Bahkan jakunnya pun terlihat kekar.
Lihatlah betapa kerennya dia.
Dia dokter yang menyelamatkan banyak nyawa.
Dia dokter bedah plastik.
Mere menyelamatkan nyawa orang-orang yang putus asa.
Polisi juga menyelamatkan orang.
Kamu sangat mencintainya. Kenapa tidak berbaikan dengannya?
Minta maaflah lebih dahulu.
Benar.
Ini.
Kamu mau pergi?
Chul Nam akan kesal jika tahu aku makan malam
dengan kedua pria tampan ini.
Dah.
Berhenti minumnya.
Makan dagingnya dahulu.
Dagingnya bisa hangus.
- Ayo makan dagingnya.
- Ayo.
Memang masuk akal bahwa sayuran bagus untuk kesehatan,
tapi cabai ini sangat bagus untuk dagingnya.
Cabai bisa mengeluarkan lemak dari dagingnya,
dan daging melindungi
kapsaisin dari cabai yang bisa membuat kita sakit perut.
Ini bagus untuk pencernaan dan kulit kita.
Kamu tahu bahwa satu cabai
mengandung vitamin 20 kali lebih tinggi dari apel?
Tukang pamer.
Dia pikir pamer soal cabai bisa memberinya satu kardus apel?
Jika kupikir-pikir, kamu tidak makan sayur sama sekali.
Benar, aku menikmati rasa asli dagingnya.
Jangan begitu, dan beri keseimbangan pada makananmu.
Jangan, dia tidak bisa makan masakan pedas.
Siapa bilang?
Hei.
Astaga, pedas.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tentu saja. Orang Korea suka makanan pedas.
Joon Young! Astaga.
Sepertinya dia pingsan.
Dia mencoba menelan racun?
Tidak, dia memakan cabai Cheongyang.
Cabai Cheongyang?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kamu pingsan.
Dia sudah bangun?
Sepertinya tekanan darahmu tiba-tiba naik
sehingga tubuhmu bereaksi.
Kamu akan baik-baik saja.
Kasus ini memang tidak biasa,
tapi pernah terjadi sesekali.
"IGD"
Joon Young.
Aku pergi.
- Kenapa kamu harus melakukannya?
- Astaga.
- Apa maksudmu?
Benar, aku membunuh korbannya.
Astaga.
Diam saja dan ikut aku, Berengsek!
Kenapa kamu menghalangi jalan?
Izinkan aku bertanya,
kenapa kamu berdiri di sini?
Aku dari Pusat Pelayanan Masyarakat.
Kamu karyawan baru di Pusat Pelayanan Masyarakat.
Sapa dia.
Tapi, kenapa kamu
datang ke Unit Jatanras yang lusuh ini?
Yang mana Kanit On Joon Young?
Ada di sana.
- Di mana?
- Di sebelah sana.
Yang memakai baju polos,
mirip orang yang suka pilih-pilih dari gereja.
Di situ.
Aku dari Pusat Pelayanan Masyarakat.
Ya?
Ada yang bisa kubantu?
Ini soal kasus penjahat tabrak lari.
Kami sudah menyelidiki identitas pemilik mobil,
dan ternyata dia buronan kriminal.
Kanit kami ingin menyerahkan kasus ini kepada Unit Jatanras.
- Baiklah.
- Ini dokumennya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Unit Jatanras mengerikan, bukan?
Pasti kamu sangat terkejut.
Ini pukul...
Apa... Apa kabar, Kak?
Young Jae belum pulang, ya?
Orang bilang, manusia biasanya
tidak memberi makan ikan peliharaan mereka.
Tapi aku tidak percaya kamu melakukan hal yang sama.
Kamu berhenti mencintai.
Apa?
Skenario?
Kenapa? Kamu tidak suka ide ceritanya?
Tapi hanya aku keluarga Young Jae.
Aku sudah seperti orang tuanya juga.
Kamu harus menjilat padaku apa pun yang terjadi.
Tidak, Kak. Aku akan lakukan yang terbaik
dan membantu Kakak sekuatku sebagai tanda setiaku.
Begitu, ya.
Baiklah.
Petugas polisi ini adalah jagoan di dalam ceritaku.
Dia membuat makanan ulang tahun untuk tokoh wanita
di hari ulang tahun wanita itu,
tapi dia tidak bisa menghubunginya.
Gara-gara itu, si tokoh wanita
makan malam dengan pria lain.
Baiklah. Sudah dapat gambarannya sampai di sini?
Lalu
sebagai tokoh protagonisnya,
Polisi A...
Apa yang harus dilakukannya?
Astaga, pikiranku buntu. Aku tidak punya ide lagi.
Aku tidak tahu harus menulis apa.
Ini, minumlah.
Tidak usah. Aku tidak perlu.
Apa aku harus
mengungkitnya lagi?
Apa? Apa maksud Kakak?
Tidak, Soo Jae. Aku akan berusaha yang terbaik
dan membantumu sekuatku sebagai tanda setiaku.
Tokoh protagonis kita,
Polisi A.
Haruskah dia... Apa menurutmu polisi itu
harus meminta maaf kepadanya?
Jika memang itu masalahnya... Baiklah.
Kenapa si Polisi A itu... Kenapa...
Kenapa dia tidak minta maaf pada tokoh wanitanya?
Aku buntu sekali.
Tolong tuangkan lagi minumannya.
Aku harus pergi, Kak.
Kamu akan baik-baik saja? Menginap saja malam ini.
Tidak usah, aku baik-baik saja.
Aku harus segera pulang.
Young Jae akan segera datang.
Justru itu.
Aku harus...
Aku harus segera pulang.
Aku tidak boleh tidur di sini.
Sampai jumpa, Kak Soo Jee.
Astaga, kepalaku sakit.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku ada di sini lagi?
Itulah yang ingin kutanyakan. Apa yang terjadi?
Aku tidak ingat apa pun.
Ada kalimat seperti ini di film "Memento".
"Kita hanya ingat
apa yang ingin kita ingat."
Kamu pasti ingin melupakan yang terjadi semalam.
Benar, aku sangat maklum jika kamu merasa seperti itu.
Rasanya enak.
Minta maaf? Enak saja.
Aku tidak akan pernah memaafkan Young Jae.
Joon Young?
Ternyata Young Jae.
Young Jae.
Young Jae!
Kenapa kamu mabuk berat?
Kamu minum bersama Kak Soo Jae?
Young Jae.
Begini,
aku sebenarnya ingin pergi tanpa minta maaf kepadamu.
Young Jae.
Kamu harus tahu ini.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu harus tahu betapa aku sangat mencintaimu!
Astaga. Jangan berisik!
Maafkan aku.
Ini momen penting bagiku.
Aku mendengarmu. Kita ke dalam, ya?
Sungguh? Kamu mengerti?
Ya.
Hei, tunggu. Tunggu.
Aku mau peluk kamu lagi.
Aku sangat mencintaimu, Young Jae.
Kita ke dalam, ya? Ayo.
Maafkan aku, Young Jae.
Aku juga minta maaf.
Maafkan aku sudah membuatmu salah paham
dan tidak pengertian.
Aku juga tidak segera minta maaf.
Maafkan aku juga soal itu.
Prosedur ini akan memakan waktu 30 sampai 40 menit.
Jangan khawatir.
Anda bisa kembali beraktivitas setelah operasi.
Temui manajer kami dan tentukan waktu yang sesuai bagi Anda.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
Halo.
Kamu berubah banyak.
Apa karena gaya rambutmu?
Begitukah?
Kamu pasti sudah dengar. Aku...
Ya, sudah. Selamat.
Kami akan datang di pernikahan Dong Min.
Sepertinya akan canggung jika bertemu denganmu di sana.
Itu sebabnya aku mampir.
Begitu, ya. Aku senang kamu mampir.
Bagaimana denganmu?
Apa?
Kamu belum mengencani siapa pun?
Aku juga sedang menjalani hubungan.
Kalau begitu, kenalkan padaku di hari itu. Aku penasaran.
Kudengar Dong Min akan bernyanyi di hari pernikahannya.
Benarkah?
Pasti juga romantis jika kamu juga melakukannya dahulu.
Cantik, bukan?
Tapi terlalu mahal.
Gaun cantik umumnya mahal.
Baiklah.
- Kami beli gaun ini.
- Baik.
Jangan. Kami akan beli lain kali.
Kamu tidak perlu khawatir.
Uangku banyak.
Tapi tetap berharga.
Sang Hyun, kamu ingin bertemu dengan orang tuaku?
Mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Dari mana mereka tahu tentang aku?
Karena aku ceritakan.
- Kenapa kamu ceritakan?
- Menurutmu kenapa?
Tentu saja karena aku suka kamu.
Mereka sedang ada diskon.
Sang Hun, mau belikan sesuatu untukku di toko itu?
Sepertinya ini saatku untuk putus denganmu juga.
Dilihat dari buku besar ini,
penjualan kita mulai meningkat mulai dari bulan lalu.
Kenaikannya tidak banyak.
Banyak pertokoan dekat kampus
meningkatkan keuntungan dengan menurunkan harga.
Tapi Pak Hyun mempertahankan strategi kualitas tingginya,
dan sepertinya itu sebabnya penjualan kami mulai meningkat.
Namun,
penghasilan kami itu hanya cukup untuk membayar sewa tempat.
Kamu bahkan tahu cara bersikap rendah hati.
Ri Won.
Kamu benar-benar berbeda dari bocah sial itu.
Kamu tidak berbohong atau curang.
Bagus sekali. Aku sangat suka.
Sulit kupercaya dia bisa tersenyum.
Ri Won memang hebat.
Jika kita bertahan seperti ini...
"Soo Ah-ku"
Chae Nu Ri dan Lee Soo Yeon. Kalian akan menjalani tes junior.
Potong bob, dan cat rambut mereka warna cokelat khaki.
Kim Ji Hye, kamu akan menjalani tes penata rambut magang.
Buat model keriting gelombang.
Waktu kalian satu jam 50 menit.
Silakan dimulai.
Lee Soo Yeon.
Kamu lulus tes penata rambut magang.
Kim Ji Hye, kamu lolos tes junior.
Chae Nu Ri, kamu gagal.
Bersiaplah untuk tes ulang bulan depan.
Kerja yang bagus, Semuanya.
Terima kasih.
Nu Ri, tetap di sini. Lainnya boleh pulang.
Kamu tahu kesalahanmu?
Aku menjatuhkan guntingnya.
Itu hanya kesalahan biasa. Tidak ada masalah dengan itu.
Lihatlah warna rambutnya. Apa warna ini senada bagimu?
Bagian ini ada dua warna, dan bagian ini ada tiga.
Apa pelanggan mau bayar untuk ini?
Maafkan aku.
Kamu tidak hanya membuang waktu dan uang pelanggan,
tapi juga membuat mereka marah.
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Kamu harus mulai lebih teliti.
Kamu harus waspada dan fokus.
Katamu kamu ingin sukses lebih cepat
dari teman-temanmu yang kuliah.
Jika kamu sukses hanya dengan begini,
artinya teman-temanmu hanya membuang waktu untuk kuliah,
dan orang tua mereka sudah membuang uang
untuk membiayai kuliah mereka.
Kita akan ada makan malam tim dan berkaraoke.
Tapi sepertinya kamu tidak bisa ikut, ya?
Tidak, aku ikut.
Maaf terlambat memberikan kado ulang tahun.
"Maaf terlambat memberikan kado ulang tahun. Maaf aku mabuk"
Dan aku minta maaf karena mabuk.
Dari pacarmu yang berpikiran sempit.
"Young Jae"
Dia cantik.
Kamu sudah sadar, Pemabuk?
Kamu membuatku sangat malu sampai rasanya ingin pindah saja.
Maafkan aku.
Sepertinya kamu sudah sadar,
jadi, aku harus berhenti marah padamu.
Kamu mau memaafkanku?
Mau makan malam? Kamu sudah makan?
- Ya, baiklah.
- Nanti kutelepon lagi.
- Baiklah, dah.
- Di mana Kanit On?
- Aku di sini.
- Hei.
Aku memaafkanmu sekali ini saja karena kalungnya sangat cantik.
Sepertinya kalian sudah berbaikan.
Ho Chul.
Kenapa kamu menelepon?
Jika kamu tidak acara besok,
mau makan steik denganku?
Aku sibuk besok.
Lagi pula, aku tidak mau membuat Joon Young sedih lagi.
Maaf, ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kamulah yang bekerja keras.
Kamu ikut aku bekerja di hari liburmu.
Ambillah, ini bonusmu.
Sungguh?
Katamu kamu ingin gaun.
Terima kasih.
Tempat ini sangat indah, ya?
Sepertinya, menikah dengan undangan sedikit sedang tren.
Aku juga ingin menikah di tempat seperti ini.
Kamu juga bisa sukses dan menikah di sini.
Nona Lee, sepertinya aku harus ke kamar mandi.
Baik, pergilah. Tadi kamu makan banyak.
Steiknya sangat enak.
Aku akan segera kembali.
Taruh saja tasmu di sini.
Tidak berat. Membawa tas ini sudah kewajibanku.
Aku akan segera kembali.
Aku sibuk besok,
lagi pula aku tidak mau membuat Joon Young kesal lagi.
Maafkan aku.
Halo.
Young Jae, ini kesibukanmu yang kamu ceritakan kemarin?
Ya, aku ke sini untuk urusan pekerjaan.
Bagaimana denganmu?
Aku ke sini untuk makan steik.
Jadi, kamu memang ingin makan di sini?
- Kenapa aku...
- Ho Chul.
Akhirnya kamu tiba.
Aku kira kamu tak jadi datang.
Teman-teman kita sedang berfoto.
Halo.
Lama tidak bertemu.
Jadi, kamu ingin memanfaatkanku agar mantan istrimu
tidak mengasihanimu.
Maaf, ya.
Aku tidak sadar sudah berbohong
akan datang ke acara itu bersama pasanganku.
Aku hampir bersikap keterlaluan karena begitu putus asa
Aku benar-benar minta maaf.
Itu cukup manusiawi.
Fakta bahwa kamu yang bercerai dan terlihat agak menyedihkan.
Aku tidak menyangka aku masih tetap menyedihkan.
Aku kira aku sudah baik-baik saja.
Dahulu dia pemain selo.
Aku jatuh cinta saat melihatnya bermain selo,
lalu kami menikah.
Tapi setelah menikah dia ingin menjadi ibu rumah tangga
alih-alih meneruskan karier selonya.
Aku sibuk dengan pekerjaanku,
jadi, aku kesulitan memenuhi kewajibanku sebagai suami juga.
Kami bertengkar hebat hampir setiap hari.
Bahkan di saat sidang perceraian.
Aku tidak tahu letak kesalahanku.
Aku tidak tahu malu, ya?
Bagaimana dengan sekarang?
Aku tahu pasti
bahwa di saat aku mau menutupi kekuranganku lewat pasanganku,
maka hubungan itu akan mulai hancur.
Kamu semakin dewasa setelah bercerai.
Kamu mau makan es krim?
Aku yang traktir.
Anggap saja sebagai ganti karena ingin memanfaatkanmu tadi.
Baiklah.
Aku mau rasa susu murni.
Kalau begitu aku juga mau rasa itu.
Mau menonton ini sebentar?
Boleh juga.
Aku tidak tahu lagunya, tapi ini bagus.
Ini musik film "Moulin Rouge".
Judulnya "Come What May" oleh Ewan McGregor.
Sebenarnya, aku berjanji padanya
untuk menyanyikan lagu ini di pernikahan kami.
Tapi aku tidak menepati janjiku.
Kenapa?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya malu saja.
Pasti kamu merasa bersalah kepadanya.
Menyanyikan lagu ini tidak akan membawa perubahan,
tapi aku sangat menyesal seiring berjalannya waktu.
Menyesal karena dia
dan diriku sendiri.
Terima kasih.
Astaga. Bagaimana ini?
"On Joon Young"
- Selamat pagi.
- Bagaimana ini?
- Ada apa?
- Sepertinya aku mematikan alarmku.
Aku benar-benar terlambat.
Aku sangat gugup sampai sulit tidur semalam.
Mau kuantar?
Jangan.
Ini jam sibuk. Naik kereta lebih cepat.
Baiklah, aku sudah telat. Nanti kutelepon lagi. Dah.
Astaga. Kenapa lift bodoh ini selalu rusak?
"Lift sedang dalam perbaikan. Maaf atas ketidaknyamanannya"
Kenapa kamu ke sini?
Aku meminjam motor Detektif Lee.
Joon Young.
Aku tahu kamu tidak bisa fokus
jika tidak minum kopi di pagi hari.
Minumlah perlahan, nanti lidahmu terbakar.
Baiklah.
Ayo cepat. Kamu terlambat.
Ayo. Cepat naik.
Aku bukan apa-apa,
tapi aku merasa spesial saat bersama dengan Joon Young.
Itu sebabnya aku menjadi orang paling bahagia sekarang.
Kamu gugup, ya?
Aku gugup setengah mati.
Katamu kamu juga tidak bisa tidur nyenyak semalam.
Kamu penata rambut, bukan model profesional.
Wajar jika gugup.
Young Jae.
Jika tidak bisa, katakan saja pada mereka.
Mau aku saja yang bilang?
Sudah terlambat untuk itu.
Terlambat, ya?
Astaga, kamu sudah begitu sibuk, kenapa harus dibuat pusing juga?
Beri tahu mereka jika ini melelahkanmu.
Baiklah.
Berpegangan yang erat.
Kita harus ikuti cara dia.
Jangan.
Kita bisa dikenakan denda 40 poin menurut peraturan lalu lintas.
Lewat trotoar saja, lalu belok kanan.
Lewat trotoar?
Tidak boleh.
Berkendara dengan motor di trotoar
bisa didenda 40 dolar atau dikenakan 10 poin
menurut pasal 13 Ayat 1 UU Lalu Lintas.
Lalu apa bedanya naik motor ini?
Aku akan mengantarmu tepat waktu.
Ayo turun.
Biar aku saja. Sudah.
Anak pintar.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku pergi, ya.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Halo, Bu.
Apa Anda sudah membaca skenarioku.
Judulnya "I Will Kill You".
Dikarang oleh Lee Soo Jae.
Maaf. Kami sudah menerima banyak proyek.
Karya ini tidak sesuai dengan perusahaan film kami.
Maaf.
"KMP Pictures, Doosung Makers"
Sepertinya kami belum menerima skenario.
Perlu kukirimkan ulang?
Aku bisa mengirimnya via surel,
tapi rumahku tidak jauh dari perusahaanmu,
dan aku masih punya salinan skenarionya juga.
Silakan.
Kami selalu sibuk.
Sejujurnya, kami tidak sempat baca naskah yang dikirim via surel.
Tentu saja.
Pasti merepotkan sudah datang ke sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kami akan mencoba mempelajari skenario Anda.
Baiklah.
Kuharap Anda menyukainya.
Pak Choi, kemarilah sebentar.
- Permisi sebentar.
- Tentu.
Kamu sudah baca ini?
Ya.
"'I Will Kill You'"
Menatap orang lain seperti itu tidak sopan.
"Taksi Khusus Disabilitas"
Bagus! Bagus sekali. Kita coba lagi.
Sekali lagi.
Astaga, bagus sekali. Baiklah!
Aku akan menyelesaikannya di lantai bawah.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu cantik sekali.
Kamu pasti sudah dengar,
tapi judul fitur artikel spesial ini adalah
"Women Who Make Stars".
Untuk konsepmu, kami memilihkan tema seksi untukmu.
- Sampai nanti, ya.
- Baik.
Bagus, bagus sekali. Baiklah!
Bagus. Sempurna. Bagus!
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
Aku serius. Tampak cocok sekali untukmu.
- Hasilnya bagus.
- Kerja bagus. Terima kasih.
- Terima kasih.
Astaga, Young Jae. Kamu terlihat luar biasa.
Setiap hari kamu menata rambut orang lain.
Bagaimana saat kamu yang ditata?
Aku merasa agak aneh.
- Young Jae, kita mulai?
- Tentu.
- Tolong tunggu di bangku.
- Baik.
Baiklah, Young Jae. Kita mulai sekarang.
Seperti yang kamu tahu, kita memakai tema seksi hari ini.
Anggap saja kamu menunggu seseorang di bangku itu.
Bayangkanlah. Ingat harus seksi. Kita coba, ya?
Baiklah, kita tes dahulu. Kamu terlihat cantik.
Kita coba lagi.
Bagus.
Kamu lumayan juga sejauh ini, tapi masih tampak gugup.
Coba santai sedikit. Kita coba lagi. Ayo mulai.
Baiklah. Satu, dua, tiga!
Baiklah, bagus!
Astaga, bagus.
Benar begitu. Kamu menunggu seseorang dan terlihat seksi.
Baiklah, bagus sekali.
Tapi, tunggu sebentar. Tunggu, ya.
Ini tidak akan berhasil.
Kami memilih tema seksi untuknya, tapi...
Ini karena dia pemalu.
Lebih baik dia berdiri.
Young Jae, gayamu sudah bagus,
tapi coba berdiri dan berikan beberapa pose.
Baiklah, bagus.
Pamerkan keseksianmu. Ayo.
Baiklah, bagus, Coba senyum sedikit.
Bagus. Bagus!
Bagus sekali.
Sedikit lagi. Sedikit lagi saja. Bagus.
Aku merasa ada yang hilang.
Bagaimana ini? Bahu kananmu harus relaks.
Beri aku sedikit lagi. Astaga!
Bagus! Cantik sekali.
Sedikit lagi. Young Jae, sedikit lagi.
Bagus, Matamu tampak indah. Bagus!
Astaga, cantiknya!
Kamu sangat seksi. Tiba-tiba... Astaga.
Bagus. Luar biasa!
Bravo! Sempurna.
Cantik! Kamu benar-benar menebarkan keseksianmu sekarang.
Astaga!
Lauk hari ini kelihatan enak.
Aku ingin sayur yang banyak.
Terima kasih.
Sepertinya dia dan pacarnya sudah rujuk.
Kukira kali ini tidak ada harapan lagi.
Sampai kapan kehidupan cintanya
memengaruhi semangat tim kita? Bagaimana?
Sampai kapan kita harus...
Opsir Min, sebelah sini!
Halo, silakan.
- Perutmu baik-baik saja?
- Tentu saja.
Sejak kapan kalian akrab?
Detektif Gong mentraktir kami makan malam tim semalam.
Kami sangat bersenang-senang
- sampai tubuhku sakit semua.
- Apa katamu?
Dia mentraktir makan malam tim dari departemen lain?
Astaga, kebetulan sekali.
Siapa yang mengira akan bertemu kalian di sana?
Hei, kenapa kamu bilang mereka dari departemen lain?
Kita semua bekerja di sini. Artinya kita keluarga, bukan?
Kenapa kamu bilang begitu?
Sangat egois.
Astaga, asin sekali.
- Duduklah di sini.
- Terima kasih.
Lihatlah. Kamu makan seperti burung.
Kamu harus bekerja sif malam.
Kamu harus makan lebih banyak lagi.
Makanlah gochujang ini.
Ada apa ini?
Opsir Min dan Kanit On...
Selera menu kalian sama.
- Kalian tambahkan air.
- Astaga, benar juga.
Orang lain berpikir ini tidak penting,
tapi kita harus menikahi orang yang seleranya sama dengan kita.
Dengan begitu, kita bisa menghindari pertengkaran saat sarapan,
dan semua keluarga bisa bahagia.
Tapi semua orang menambahkan air di sup mereka.
Aku selalu menambah air saat masih kecil.
Lihat. Ini yang kulakukan.
Rasa supnya menjadi hambar.
- Masakan mereka memang enak.
- Makanlah.
- Kenapa enak sekali?
- Baik.
Beginilah cara yang benar memakan sup.
Yang terakhir,
aku akan tanya padamu.
Gaya rambut apa yang akan menjadi tren di musim gugur ini.
Kedengarannya memang klise,
tapi aku tidak merekomendasikan untuk mengikuti tren.
Lebih baik mencari gaya yang cocok untuk kita.
Gaya itu bukan sesuatu yang bisa didapat dengan berusaha keras.
Kalau begitu, sama dengan berkencan.
Begitukah?
- Pasti kamu punya pacar.
- Benar.
- Menurutmu kalian serasi?
- Tidak.
Jangan tulis itu. Nanti pacarku membacanya.
Kalian pasti sangat mesra. Aku iri.
Bagaimana denganmu.
Karena tidak berjalan lancar, kami putus belum lama ini.
Orang bilang kalian akan serasi saat sedang jatuh cinta.
Tapi hal itu tidak terjadi pada kami.
Lalu aku sadar
bahwa pasangan yang satu selera akan saling jatuh cinta.
Pemotretan ini pasti membuatmu lelah.
Sebenarnya ini menyenangkan.
Sepertinya kamu memang cocok menjadi model.
Kamu sudah minum kopi?
"On Joon Young"
Pemotretannya lancar, bukan?
Pasti kamu melakukannya dengan baik.
"Jangan gugup. Kamu pasti bisa, Young Jae!"
Jangan gugup. Kamu pasti bisa, Young Jae!
Lama sekali.
Kamu sudah makan?
Hei, Joon Young.
Aku baru selesai.
Bagaimana tadi?
Astaga, pasti melelahkan.
Itu sebabnya aku tidak ingin kamu melakukannya.
Ya, memang melelahkan.
Bahkan kakiku sakit karena memakai hak tinggi.
Terima kasih sudah mengantarku tadi pagi.
Aku bukan apa-apa,
tapi aku merasa spesial saat bersama Joon Young.
Mengapresiasi rasa nyaman dan hal-hal duniawi.
Kenapa aku tidak bisa menunjukkan rasa terima kasih yang lebih besar?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Third Charm"
Jika majalahnya sudah keluar, akan kuberikan pada semua kolegaku.
Kenapa? Tentu saja karena aku ingin menyombongkan kekasihku.
Kanit On, pacar Anda benar-benar cantik.
Semuanya tidak seperti foto umumnya, tapi seperti untuk majalah dewasa.
Dia pecundang berpikiran sempit yang selalu cemburu.
Untuk apa kamu makan siang dengannya?
Kenapa kamu ke sini?
Aku ke sini karena merindukanmu.
Joon Young itu pencemburu dan berpikiran sempit,
tapi itulah pesonanya.
Lihatlah wajahnya.
Segera ke kamar mandi dan hubungi aku.
Itu dia, Kepala Ular.
Kepala Ular!