English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Nanti kalau majalahnya sudah rilis,
kukasih majalahnya gratis ke rekan-rekanku.
[Episode 8]
Kenapa lagi? Jelas karena aku mau
pamer tentang pacarku.
Aku belikan coklat buatmu.
Tak perlu.
Ada begitu banyak cinta di sini.
Baguslah.
Waktu pertama kali bergabung di
polres ini...,
...aku dikasih banyak
coklat dan permen dari pria.
Ya ampun.
Kau pasti bilang begitu, karena tak
ada cara memastikannya.
Itu bukan kebiasaan baik.
Kenapa kau tidak bisa
memastikannya?
Ada saksinya,
misalnya Detektif Choi dan...
Bisa kauperiksa gigimu itu
dulu? Ada yang menempel di gigimu.
Omo.
Permisi sebentar.
Kenapa kau belum makan siang?
Padahal ada daging babi tumis
kesukaanmu.
Makan siang bukan yang
terpenting sekarang.
Orang yang ditangkap tadi tanpa SIM
tadi sebenarnya supirnya Snakehead.
Sopirnya Snakehead?
Ya. Bukankah menurutmu
ada yang kita...
...temukan jika kita
terus menyelidikinya?
Benar juga.
Firasatku kita sudah menangkap
ikan besar.
Benar, 'kan?
Tetap saja, semoga kau tidak
jadi terlalu terkenal.
Kapten.
Anak buahnya Snakehead ada di sini.
Siapa tahu ada yang kita temukan
kalau kita terus menyelidiki.
Aku yakin kau pasti
gadis tercantik di seluruh majalah.
Polisi dan dokter yang sibuk
dengan pacar mereka.
Kukira itu cuma ada di drama TV.
Pekerjaan ini bagaimana?
Sebentar, ya.
Kapten.../
Bukan apa-apa, kok.
Ya. Kau sudah makan?
Mana aku tahu di mana dia sekarang?
Kurang ajar juga kau ini.
Masa kau tidak tahu hyungnim bosmu
dimana?
Sungguh aku tak tahu.
Jo Woo Jin-ssi.
Kau bukan anak buah yang
kurang ajar.
Aku tahu kau anak buah
yang setia.
Apa?
Tapi Snakehead itu dalam
pelarian atas tindak...
...pemerasan, penyekapan,
dan penyerangan.
Jadi hyungnim bosmu
pasti sangat cemas sekarang.
Menurutmu dia bisa tidur nyenyak
malam hari?
Juga, sangat dimungkinkan dia melakukan
kejahatan tambahan saat dalam pelarian.
Lantas apa yang akan
terjadi?
Baiklah.
Menurutmu, apa hal terbaik yang bisa
kau lakukan untuk hyungnimmu?
Kita harus tegas sama
bajingan seperti mereka.
Kita harus menakut-nakuti mereka biar
mereka membeberkan apa yang mereka tahu.
Si Kapten itu terlalu baik padanya.
Masa polisi begitu?
Memangnya dia pendeta, apa?
Mereka tetap bungkam
pasti karena takut.
Dia kelihatan naif, tapi rupanya
aksi-aksi dia cukup mengerikan.
[Penipuan, Kekerasan Khusus, Menyebabkan
Kerusakan dan Kematian Tubuh]
Ini sudah kubilas pakai air,
tapi rasanya tetap pedas.
Coba dimakan./ Baiklah.
Seperti ini?
Makan jari-jari kakinya dulu. Seperti ini.
Terus tulangnya?
Kau bisa buang tulangnya
pakai lidahmu.
Padahal kita tak perlu makan
ceker ayam.
Aku penasaran saja
karena kau sangat menyukainya.
Aku juga ingin datang ke sini
sama kau.
Benarkah?
Tapi, tehnya?
Bagaimana tadi ceker ayamnya?
Gemasnya.
Hentikan.
Pegang tanganku.
Mari berpegangan tangan seperti ini.
Bukannya ini buat stres?
Bagaimana? Kau suka?
Ayo.
Oppa, bagus sekali.
Makanannya pun sangat enak.
Apa kubilang, kalau tinggal di hotel
itu memang enak.
Kenapa wanita itu?
Sebentar, ya.
Ada apa?/ Tunggu sebentar.
Tunggu di sini, ya?
Aku seharusnya pergi ke Milton Hotel dulu.
Soo Ah.
Kenapa kau datang jauh-jauh ke sini?
Ini memalukan.
Oppa, kenapa kau tidak angkat
teleponku?
Kenapa kau menghindariku?
Makanya, Soo Ah.
Kenapa kau terus meneleponku?
Bukankah sopan kalau
kau berhenti menelepon?
Aku...
Apa aku ada salah?
Tidak, kau tidak salah
apapun.
Hanya saja kita tidak cocok.
Aku tidak tahu kenapa
menurutmu begitu...,
...tapi aku akan melayanimu
dalam setiap aspek, ya?
Bukan begitu cara kerjanya.
Tapi aku mencintaimu.
Soo Ah.
Soo Ah, Soo Ah.
Kau terlalu tulus dalam
menjalin hubungan.
Sedangkan aku bukan orang yang tulus.
Kau cantik dan baik hati...,
...jadi aku yakin kau pasti
segera bertemu pria yang baik. Paham?
Aku permisi kalau begitu.
Ibu seperti model! Mirip
artis sekali!
Daebak. Ibu kelihatan luar biasa.
Ini 'kan fotonya diedit. Lihatlah.
Bu Young Jae, Ibu benar-benar panutanku.
Traktirlah kami./ Baiklah.
Mirip model sekali./
Daebak.
Bukannya kita harus kerja?/
Nanti kita kerjanya.
Lihatlah ini.
Kapten. Kaubaca majalah seperti itu juga?
Bukan seperti yang kaukira, ya./
Apaan itu?
Kapten Ohn lagi baca majalah
semacam itu...,
...tapi dia mengelaknya sekarang.
Lihatlah. Bukan, 'kan?
Aigoo, sepertinya memang
bukan majalah semacam itu.
Haruskah kita pastikan?
Baiklah. Disini, disini.
Astaga, apa ini?
Bukankah ini pacarnya Kapten?/
Bukan.
Aigoo.
Bukan apanya? Memang benar, kok!
Kami ini jadi polisi
selama bertahun-tahun.
Walaupun seseorang menyamar...
Lihat wanita itu.
Kapten, pacarmu bukan main.
Pantas kau terus menemuinya walau
dia sering membuatmu marah.
Ini pertama kalinya aku iri
sama Kapten.
Kenapa kau harus
foto cabul seperti itu?
Cabul apanya.
Pikiranmu saja yang kotor.
Jangan berfoto seperti ini lagi, ya.
Orang fotografernya
itu juga aneh.
Padahal 'kan kau desainer rambut.
Kenapa pakai konsep seksi?
Itu 'kan cuma pemotretan.
Kenapa marah sekali?
Itu sama saja pemotretan porno.
Pemotretan porno?
Young Jae, bukan itu maksudku.
Sudah, ya.
Dasar mulut ini.
Bibi.
Kau datang?
Kue ikan, tteokbokki sama sundae, 'kan?
Kau mau ekstra isi perut juga?
Tteokbokki-nya sangat pedas, ya.
Baiklah, akan kubuatkan
ekstra pedas. Tunggu sebentar, ya.
Sedang apa?
Aku kaget, melihat sisimu
yang seperti itu.
Benarkah?
Joon Young terus memberitahuku kalau
foto itu sangat cabul.
Cabul? Malah kau terlihat sehat dan seksi.
Aku sangat suka.
Benarkah?
Terutama fotomu yang
terlihat sangat arogan.
Aku jadi senang. Aku akan
mentraktirmu es Americano.
Dua es Americano, ya./
Ya.
Sangat sulit berpose di depan
banyak orang.
Jangan merendah begitu.
Kau malah seperti seorang profesional.
Tidak.
Sepertinya semua orang
biasa-biasa saja.
Cuma aku yang canggung dan tidak natural.
Tapi kau benar, Ho Chul.
Aku merasa aku akan menyesalinya seumur
hidupku jika aku menyerah begitu saja.
Semua berkat dirimu.
[Kompetisi Skenario, H-2]
Sebentar.
[Beras Panen]
Punggungku.
Sebentar.
Baiklah.
Ayolah.
Oppa, kau diluar?
Tidak aku di rumah.
Aku tadi pesan beras...,
...dan aku suruh kurir mengantarnya
ke dalam rumah.
Tapi sepertinya dia
menaruhnya di depan pintu...
...kita karena tidak ada
yang buka pintunya.
Kau tadi tidur?
Aku tadi buka pintu,
tapi dia tidak ada.
Jadi aku memasukkan
berasnya ke dalam.
Oppa kenapa dimasukkan?
Harusnya biarkan saja disitu.
Tak apa. Lagipula
aku akan memakannya.
Kan tidak susah.../
Jangan begitu.
Dokter sudah pesan,
kau harus perhatikan bahumu.
Dasar.
Soo Ah terlambat hari ini.
Apa ada masalah?
Dia tidak akan datang ke sini lagi.
Carilah yang baru.
Ayo taruh seperti ini.
Bagus.
Kau kenapa? Kita tak
bisa melakukannya di sini.
Bagus sekali.
Perfect.
Kau tidak ajak Tuan Putri
bersamamu hari ini?
Tentu saja, kuajak.
Tuan Putri, sapalah.
Ya.
Masakanmu enak sekali.
Aku tak enak cuma bawa wine saja.
Apa maksudmu? Wine-lah intinya.
Kau tahu darimana aku
masak ikan dan kau membawa wine putih?
Sepertinya kau telepati
padaku.
Omo.
Sepertinya kita sangat cocok.
Ya, 'kan?
Selera kita sama,
hobi juga.
Terus...
...itu juga.
Itu apa?
Kau tak tahu?
Mau kuajari?
Sebentar./ Kenapa, Joo Ran-ssi?
Sebentar...
Di sini padahal sudah cukup.
Lebih baik di dalam.
Ayo.
Masuklah. Di sana, di sana.
Kenapa? Kenapa, Chul Nam-ssi?
Seperti musik dan suasana
hati seperti itu...
Aku tak pernah seperti ini.
Benarkah?
Joo Ran-ssi, sepertinya kita
sungguh pasangan yang sempurna.
Aku pulang.
Kata Ibu, ada makan malam tim hari ini.
Apa ada masalah?
Masalah apaan./
Tapi Ayah kenapa?
Dia marah karena Ibu nyanyi
lagu duet sama guru IPA.
Memangnya itu pantas dikesalkan?
Kau jangan tiru ayahmu
yang seperti itu.
Selamat malam.
Ibu, dia tidak marah. Tapi
Ayah pasti sakit hati.
Dan dia sakit hati bukanlah sesuatu
yang harus Ibu putuskan.
Tolonglah jangan tiru dia.
Selamat malam.
Ayah mau ramen?
Tak mau.
Tapi Ayah makan ramen tiap
kali Ayah minum.
Tak mau, kubilang.
Kalau begitu, aku makan
ramen sendirian.
Apa sudah waktunya acara berita olahraga?
Baiklah.
Enaknya.
Kau pakai telur juga?/ Tentu saja.
Ayah mau?/
Tak mau, kubilang.
Enak sekali.
Jangan bilang kau pakai keju juga
jam segini.
Tentu saja.
Ayah 'kan tahu aku suka ramen keju...
...karena aku mirip Ayah.
Dasar kau ini...
Makanlah.
Ayah...,
...apa Ayah masih cemburu kalau
Ibu sama pria lain?
Tentu saja.
Tapi Ayah tahu Ibu tak
suka sifat Ayah yang begitu.
Itu 'kan masalah Ibu,
bukan masalah Ayah.
Apa mungkin nama panggilan Ayah...
Tukang Berpikiran Sempit.
Kenapa aku mirip sekali
sama Ayah?
Apa? Kenapa?
Bukan apa-apa.
Dasar dia itu.
Ayah akan membuat dia
memperbaiki kebiasaannya kali ini.
Kau tidak tidur?
Tentulah.
Sikat gigimu dulu.
Soalnya napasmu itu bau.
Tentu saja.
Aiyoo, Ayah.
Aigoo, Ayah.
Kenapa kau harus foto cabul seperti itu?
[Alarm]
Bahu kakakku pasti sangat capek.
Kau tidak marah padaku karena
omonganku tadi padamu, 'kan?
Kenapa kau harus menampilkan
badanmu sebanyak ini?
Terlalu terbuka?
Bukannya itu seksi?
Orang-orang itu aneh sekali.
Kenapa pula mereka memotret desainer
rambut dengan konsep semacam ini?
Memangnya ini majalah erotis, apa?
Omonganmu sama seperti Joon Young.
Ke depannya, kau tak boleh
seperti ini.
Dingin.
Kau mau kalguksu kerang?
Maaf, aku mau makan di luar
siang ini.
Apa bagusnya si Tukang Berpikiran
Sempit itu yang selalu cemburu?
Karena dia selalu cemburu itulah pesonanya.
Dia tempo hari menangani pelanggan kasar
dan menyelamatkanku.
Maka aku juga harus membalas
kebaikan dia.
Kau yakin tentang ini, 'kan?/ Ya.
Salah satu mantan anak buahnya
Snakehead membuka aula kolam itu...
...setelah sudah lama tak
berurusan dengan hal seperti itu.
Bagaimana kita bisa yakin soal
itu? Dia bisa saja pura-pura.
Kecurigaan seperti itu bukan
yang penting sekarang.
Jika kita menangkap brengsek itu...,
...kinerja kita pasti dapat
nilai terbaik.
Evaluasi kinerja. Oke, bagus.
Ayo berangkat!
Ayo.
Ayo!
Young Jae.
Halo./ Halo.
Aigoo. Tapi bagaimana ini, ya?
Kau sepertinya harus ke luar, ya.
Ya, bagaimana ini?
Terima kasih, Nyonya.
Jangan berlebihan.
Saat ini, dia pacarnya.
Baiklah. Kita harus pergi.
Ayo pergi./ Baik.
Terima kasih./ Hati hati.
Makan yang banyak.
Bukan main.
Hei, kau kenapa kemari?
Tentu karena rindu.
Memang betul. Aku pergi ke sana tiap
hari buat kirim paket...,
...jadi aku tahu semua
orang yang bekerja...
...di sana serta pelanggan
reguler mereka.
Dan pria itu, aku belum
pernah melihatnya...,
...tapi anehnya entah kenapa
aku merasa tak asing dengan dia.
"Aku pernah melihat dia dimana, ya?"
"Padahal dia bukan salah satu
rentenir yang mengejarku."
Tapi kemudian...,
...aku menyadari kalau itu
memang dia.
Aku merinding.
Apa aku akan benar-benar dapat
hadiah uang tunai 5 juta won?
Tentu saja.
Jika itu memang Snakehead...,
...dan jika kami berhasil menangkapnya...,
...kau akan segera mendapatkannya.
Oppa-deul, fighting.
Baiklah.
Selamat datang!
Tapi, mereka semua tahu wajah kita.
Apa strategi kita sekarang?
Gila.
Kapten, Kapten!
Operasi ini pasti sangat berbahaya.
Apa Petugas Min-ku harus diperlibatkan?
Apa harus?
Terus bagaimana? Kau atau aku
yang menyamar sebagai wanita?
Terus kenapa pula kau memanggilnya "-ku"?
Memangnya kau ayahnya atau suaminya?
Kau saja bukan pacarnya.
Dia itu juga polisi.
Jangan berlebihan kau.
Kalian ini memang rela apa saja, ya,
biar dapat nilai kinerja bagus.
Keluarlah.
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan siaga...,
...jadi cukup pastikan,
memang benar dia atau tidak.
Baik.
Ayo./ Ayo.
Kau dimana?
Di ruang staf.
Kau bukannya kerja di luar?
Ya.
Aku sekarang mau masuk dan
menangkap penjahat itu...,
...tapi aku ingin mendengar suaramu.
Kau gugup, ya?
Ya.
Kami sudah lama mengejar orang ini,
jadi aku agak gugup sekarang.
Apa aku pernah cerita
ini sebelumnya?
Apa?
Aku bilang padamu kalau
ada orang yang menemukan...
...buku sketsaku dan
mengirimnya padaku...
...waktu buku itu hilang.
Ya.
Meskipun buku sketsa itu
sangat berarti bagiku...,
...itu mungkin tampak tidak
penting bagi orang lain.
Siapa coba yang mengembalikan
ke pemiliknya di zaman sekarang ini?
Orang itu bahkan bayar ongkos kirim juga.
Jadi kau sudah tahu, ya.
Tentu saja. Hanya kau yang pasti
melakukan hal semacam itu.
Waktu umur 20 tahun, kau
menemukan ranselku...,
...alat potong rambutku,
dan buku kliping-ku.
Tiap kali barang berhargaku hilang,
kau menemukannya.
Makanya kau jangan sampai
barangmu hilang.
Kurasa aku terus kehilangan banyak hal
karena kau selalu menemukannya.
Jadi jangan sampai terluka, ya.
Ya.
Jika aku kehilangan sesuatu lagi,
kau harus menemukannya buatku.
Young Jae, aku harus pergi sekarang.
Hati-hati, ya? Awas kau,
kalau terluka, ya.
Oh, Young Jae.
Aku pernah bilang ini sebelumnya?
Aku cinta kau.
Aku juga.
Cukup pastikan saja wajahnya.
Lalu langsung ke kamar mandi
dan telepon aku.
Seperti yang kukatakan...,
...kami akan bersiaga di sini,
jadi jangan khawatir.
Baik.
Tapi buat jaga-jaga...,
...bawalah semprotan lada dan borgol ini.
Kau tahu cara menggunakannya, 'kan?
Oh, aku belajar menggunakannya di akpol.
Kau memang tidak perlu menggunakannya...,
...tapi aku ingin menunjukkanmu
buat berjaga-jaga.
Ulurkan tanganmu.
Cobalah.
Jangan terlalu khawatir.
Kalau ada apa-apa, aku rela mengorbankan
nyawaku untuk menyelamatkanmu.
Benar.
Harusnya kau membidik yang lain.
Permisi.
Kau anak baru, ya.
Baru kali ini?
Ya.
Hyungnim.
Kopinya sudah datang.
Masuklah.
Duduklah.
Ya.
Kopinya mau yang seperti apa?
Terserah kau.
Pakailah resepmu sendiri.
Baik, aku akan memasukkan
2 gula dan 2 krim.
Ya.
Ya, bagaimana hasilnya?
Apa?
Katamu kau pasti bisa.
Harusnya kau menepati janjimu.
Bicaralah.
Maaf. Ini. Silakan diminum
kopinya.
Maaf, tapi aku harus ke kamar kecil.
Ya.
Hei, tidak bisakah kau itu
kerja yang becus?
[Petugas Min Se Eun]
Kapten.
Benar, dia Snakehead.
Baiklah, kami akan segera kesana.
Kau tetaplah di kamar kecil
sampai situasinya selesai. Paham?
Ayo.
Pantas kopi itu begitu pahit.
Itu karena polisi yang buat.
Siapa kalian?
Mana hyungnim-mu?
Hyungnim? Aku anak tunggal.
Di mana Snakehead?
Keluar dari sini.
Hei, kemarilah.
Snakehead, dimana kau?
Siapa yang memberitahumu
aku di sini?
Katakan.
Snakehead dimana?
Ayo keluar.
Snakehead!
Hei!
Aku heran bagaimana polisi bisa
tahu aku ada di sini.
Jatuhkan itu. Dia polisi.
Entah dia polisi atau tidak.
Apa hubungannya denganku?
Aku akan menggila sekarang.
Jadi jangan mendekat.
Minggir!
Kapten dimana?/
Kapten.
Dia dimana?
Kapten./ Disini.
Astaga./ Kapten.
Kapten!/ Kapten!
Ada apa? Kapten!
Kapten!
Oppa, aku pulang./ Ya.
Hayatilah dirimu dalam cerita dan
bacalah saksama.
Lihat apakah inspirasi artistikku
bisa menjadi pekerjaan.
Setelah kudengar pendapatmu...,
...aku akan mengumpulkan
naskah itu dan ikut lomba.
Dan jika aku gagal kali ini, aku
akan berhenti menulis.
Kau dari tahun-tahun kemarin juga
bilang akan berhenti.
Bukankah seharusnya polisi lebih kuat?
Disini dia tidak bisa mengalahkan
penjahat.
Itu maksudnya biar jalan ceritanya
ada ketegangan.
Sang tokoh utamanya lemah, bukan,
dia awalnya saja kelihatan lemah.
[Choi Ho Chul]
Halo?
Sekarang?
Ya.
Aku mau keluar sebentar.
Nanti ini kubaca lagi.
Kami mencoba mencari lokasi Snakehead.
Dia pasti akan segera tertangkap.
Jangan terlalu khawatir.
Istirahatlah yang cukup.
Petugas Min?
Syukurlah.
Kami kira kaki dia patah,
tapi rupanya luka ringan.
Dia di rumah sakit ini juga,
jadi kami juga akan memeriksanya.
Detektif Gong mana?
Dia menemani Petugas Min.
Dasar tidak setia.
Joon Young!/ Aigoo.
Joon Young./
Sudah datang?
[Persik Kuning]
Makanan rumah sakit tidak enak.
Ibu yang buat ini semua?
Tentu Ibu beli ini.
Ada restoran lauk yang enak di pasar.
Tentu saja, masakanmu
yang lebih enak.
Enak juga./ Benar, 'kan?
Joon Young mungkin kelihatan lemah, tapi
dia tidak pernah masuk rumah sakit.
Bagaimana kalau Ibu nginap di sini?
Tak perlu./ Terus aku?
Benar juga. Aku tidak ingin
kau marah lagi.
Kalian pulanglah.
Makanlah./
Makanlah, Ayah.
Kau makanlah.
Aku saja yang bawa.
Jangan keluar. Berbaringlah.
Ya, Joon Young.
Jaga kesehatanmu.
Pulanglah. Jangan khawatir
Fighting.
Dah.
Sekarang aku bisa istirahat.
Sakit.
Ohn Joon Young.
Ya.
Kalian datang?
Sudah lama aku tak makan ini.
Ini semua berkat kau.
Ya. Makanlah semuanya.
Kukira kau ditikam atau apalah.
Tapi ternyata cuma retak tulang rusuk dan
gegar otak ringan.
Bukan apa-apa ternyata.
Apa kau ingin kakakmu ditikam?
Polisi harusnya ditusuk sekali-sekali.
Kami membayar pajak jadi kau bisa dapat
perawatan jika misal kau ditikam.
Jadi jangan khawatir kalau
kau terluka.
Dan berusahalah yang terbaik
menangkap semua penjahat.
Kalian tak pulang?
Joon Young, kau cocok juga
pakai baju pasien.
Merangsang naluri keibuan adalah
cara terbaik merayu seorang wanita.
Wajahnya memang putih seperti tepung,
jadi dia cocok pakai baju putih.
Pasiennya baik-baik saja?/
Ya.
Biar kuperiksa dulu suhunya.
Ya. Kau sudah baik-baik saja.
Tekan tombol jika butuh apapun.
Terima kasih.
Jadi kau datang
jika ini ditekan?
Ya.
Sang Hyun, ayo. Ayo.
Aku khawatir sama Ibu dan Ayah.
Padahal lukaku tidak parah.
Mereka datang dan melihatku
baik-baik saja.
Bukan itu maksudku. Karena
kau dirawat di rumah sakit...,
...terus siapa yang masak buat mereka?
Kau harus cepat sembuh biar
kau bisa masak buat mereka.
Joon Young, bisakah kau berteman
sama perawat itu?
Lagipula kau nantinya harus menunjukkan
pantatmu ke dia buat disuntik.
Aku ini sudah punya pacar.
Dan perawat itu mungkin punya pacar juga.
Aku suka gaya dia.
Nanti kalau aku sakit, aku
harus datang kesini.
Bisa tidak kalian pulang saja?
Ini, kami mau pulang./
Makanya.
Hati-hati di jalan, dan jangan
lagi besuk aku.
Wanita yang menarik sepertimu
tentu tidak akan melajang.
Maksudku, aku menyukaimu
sebagai sesama manusia.
Dia membuatku terus berpikir
bagaimana aku harus menolaknya.
Aku harus mengakhirinya sekarang.
Sedang apa?
♪ Never knew
♪ I could feel like this
♪ Like I've never seen the sky before
♪ Want to vanish
♪ Inside your kiss
♪ Every day I love you more and more
♪ Listen to my heart
♪ Can you hear it sings?
♪ Telling me to give you everything
♪ Season may change
♪ Winter to spring
♪ But I love you
♪ Until the end of time
♪ Come what may
♪ I will love you
♪ Until my dying day
Jago juga dia nyanyi.
Dia manis.
Aku...
...biasanya tak peduli sama
urusan cinta orang lain...,
...tapi aku yakin kau sebentar lagi
dapat pelajaran besar.
Memangnya aku Ohn Joon Young?
Beginilah aku menghindari masalah.
Selamat datang.
Hyun Sang Hyun yang mana?
Aku.
Ada apa?
Mati kau sekarang.
Kau siapa?
Hubungi polisi sekarang.
Kemarilah kau.
Diri.
Kenapa kau?
Kau siapa?
Oppa.
Siapa...
Oppa?
Pelan-pelan.
Maaf.
Apa kakakmu itu...
...tak waras?
Aku minum pil tidur.
Sejak hari itu, aku terlalu stres.
Aku minum itu karena aku tak bisa tidur.
Kurasa kakakku menganggapnya
serius.
Ini tidak akan terulang lagi.
Akan kuganti semua kerusakannya.
Aku tidak akan menemuimu lagi
seperti ini.
Maafkan aku sekali lagi.
Maafkan aku.
Oppa, ayo.
Bisa-bisanya dia minum pil tidur?
Padahal 'kan aku tidak melamarnya.
Aku bahkan tidak memintanya berjanji
untuk cinta abadi.
Kenapa dia menyakiti perasaannya
sendiri?
Kita cuma saling menyukai,
kita cuma pacaran.
Kita jatuh cinta,
kita berpisah.
Siapa yang jatuh cinta?
Dia yang aneh, dan kakaknya itu gila.
Semua hubungan masa laluku
tidak bermasalah.
Mereka tak masalah kalau
berpisah denganku.
Bagaimana aku harus
mengganti kerusakan ini?
Menurutmu orang lain setuju dengan
pendapatmu itu?
Tentu saja.
Mana ponselmu?
Kenapa?/ Ponsel.
Buat apa?
Kau belum menghapus nomor
mantan pacarmu, 'kan?
Tentu saja. Dengan begitu, aku
bisa mengabaikan telepon mereka.
[Kontak]
Kau memang beda sama
kakakmu.
Hei, mau apa kau?
Beraninya kau meneleponku,
dasar playboy tak tahu malu?
[Kim Min Young]
Jangan dia.
Sudah kuduga kau akan meneleponku lagi.
Aku akan memaafkan semua
perbuatanmu.
Kita bisa pacaran lagi, 'kan?
Sang Hyun-ssi.
Sang Hyun-ssi, kenapa kau tidak
bilang apa-apa?
Sang Hyun-ssi.
Kau masih juga belum mati?
Kau meneleponku karena cewek lain
sudah tak ada lagi?
Brengsek sepertimu memang
pantas dihukum seumur hidup.
Aku...
....tidak bisa tidur karenamu.
Aku bahkan mengundurkan diri
dari kerjaanku.
Seluruh hidupku hancur.
Kau mau tanggung jawab
bagaimana?
Sang Hyun-ssi.
Mau kulanjutkan lagi?
Kita hanya perlu membersihkan
yang kotor...
...dan memperbaiki yang rusak.
Ya, seperti katamu...,
...kita bisa dapat ganti ragu karena
hal yang rusa.
Tapi...
...hati seseorang tidaklah sama.
Setelah rusak, kau tidak bisa
mudah memperbaikinya.
Itu tidak bisa diganti rugi
dengan cara apa pun.
Ini pertama kalinya aku
nyanyi di depan banyak orang.
Jantungku masih berdebar.
Tetap saja, kau menyanyikan lagu itu
untukmu sendiri walau sudah larut malam.
Keren, kok.
Tidak.
Itu untukmu Young Jae.
Karena aku ingin menyanyikan lagu itu
untukmu, aku rajin latihan.
Ya, Joon Young.
Kau dimana?
Aku tadi cari angin sebentar.
Kau melakukan apa?
Aku bertemu teman.
Tebak aku dimana sekarang.
Dimana memang?
Jangan kaget, ya.
Aku dirawat di rumah sakit.
Apa?
♪ Tapi aku baik-baik saja.  ♪
♪ Bukan luka parah, kok. ♪
♪ Tak sedetikpun, 'ku ragu ♪
♪ Kau s'lalu melindungiku ♪
♪ Kuteteskan air mata tiap malam
dan kelelahan ♪
Aku memang bajingan.
Kau memang salah...,
...tapi kau tidak perlu
menyalahkan diri sendiri.
Kau tidak perlu menghibur
bajingan sepertiku.
Siapa yang menghiburmu.
Aku hanya mengutarakan
pendapatku.
Perasaan sukamu pada seseorang
mulai berkurang...
...bukanlah hal yang bisa kau ubah
sendirinya.
♪ How do you think about me? ♪
Tapi, semua wanita dan Soo Ah
tidak tahu.
Hanya kau yang tahu kalau
kau akan putus dengan mereka seperti itu.
Kau memang menghancurkan hati mereka.
Luka seperti itu...
♪ Layaknya takdir, kau ditakdirkan untukku ♪
♪ Kuharap akulah pilihanmu ♪
♪ Walau kau tak banyak berkata ♪
♪ Kaulah yang s'lalu menunjukkan perasaanmu ♪
♪ How do you think about me? ♪
Kau dimana?
Aku tadi cari angin sebentar.
Apa yang kaulakukan?
Aku ketemu teman.
Kenapa kesini?
Aku pinjam motornya Detektif Lee.
Ohn Joon Young.
Kau pasti tak fokus seharian kalau
kau tak minum kopi pagi-pagi.
Pelan-pelan ya minumnya, kalau tidak,
nanti lidahmu terbakar.
♪ Kaulah cinta yang bersinar dan menyilaukan ♪
Apa ini?
Katamu kau mau lihat laut malam hari.
Oh, Young Jae.
Aku pernah bilang ini sebelumnya?
♪ 'Ku 'kan mencintaimu ♪
Aku cinta kau.
♪ Langkah terakhirku pun hanya untukmu ♪
♪ How do you think about me? ♪
♪ I do think about you ♪
Kau datang.
Petugas Min.
Kukira kau belum tidur.
Tidak. Aku tadi ketiduran
sebentar.
Duduklah.
Maaf.
Karena apa?
Karena Snakehead kabur?
Tak apa. Nanti juga dia
akan tertangkap.
Semua tim tiga Jatanras akan
menangkapnya.
Apalagi Detektif Gong.
Bukan itu maksudnya.
Kau terluka karena aku.
Tidak.
Gara-gara ini, aku jadi
dapat libur.
Tapi Petugas Min, kau hebat juga
jadi polisi.
Kau suka persik kuning?
Apa?
Kau datang, tapi aku tidak
menawari apapun.
Yang lain pada bawa persik kuning.
Padahal aku lebih suka persik putih.
Aku juga. Aku lebih suka
persik putih juga.
Ada persik putih di kamarku.
[Young Jae]
[Persik Putih]
Nah./ Terima kasih.
Sepertinya aku tak bisa
habiskan semua ini sendirian.
Begitukah? Kalau begitu kita
makan satu berdua saja?
Ya./ Makanlah.
Sudah lama aku tak makan ini.
Enak sekali.
Aku juga.
Kurasa semua orang lebih suka
persik kuning.
Aku dari kecil cuma makan persik putih.
Aku juga.
Aku juga cuma suka persik putih.
Semua orang tak suka
makanan rumah sakit...,
...tapi aku suka.
Serius? Aku juga.
Semua lauk pauk disini bumbunya
sedikit. Aku suka itu.
Apa kau suka makanan pedas?
Tidak, tidak sama sekali./
Ya, 'kan?
Pedas itu bentuk sensasi rasa sakit.
Betul.
Dan orang-orang suka menahan rasa
sakit itu. Aku tak habis pikir.
Makanya.
Tapi, aku sudah lama tak pernah bertemu
orang yang sangat mirip denganku.
Makanlah.
[Rumah Sakit Polisi Joongang]
Nikmatnya.
Makanlah lagi. Masih banyak, kok./
Terima kasih.
Terima kasih persiknya, Petugas Min.
Aku juga. Terima kasih.
Kalau begitu kita bisa balik
ke kamar sekarang?
Ya.
Kau baik-baik saja?/
Duduklah.
Kakimu yang satunya jangan
sampai sakit juga.
Coba kulihat.
Kalau sakit, bilang, ya.
Bagaimana? Sakit?
Tidak.
Berhati-hatilah.
Kakimu satunya tak boleh luka.
Bisa diri?/ Ya.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me