English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 9]
Katamu kau boleh pulang besok.
Ya.
Keluargamu tinggal di Tongyeong, 'kan?
Ya, di Tongyeong.
Aku tinggal disana pas
zaman masih kuliah.
Aku sangat suka roti madu di Tongyeong...
...sampai-sampai
aku makan itu tiga kali sehari.
Serius?
Kau pasti bosan sama
makanan kantin.
Pulanglah, dan nikmati
masakan ibumu yang lezat.
Dan makan roti madu juga.
Tapi aku tidak enak
meninggalkanmu di sini.
Lagipula orang-orang di Pusat Layanan
Umum juga sangat sibuk.
Kau 'kan bukannya berlibur.
Tapi cuti yang wajar.
Itulah intinya pekerjaan, bukan?
Tidak pulih karena
kurang istirahat...
...juga dianggap melalaikan tugas.
Masuklah.
Ya, kalau begitu jaga dirimu.
Kapan kau datang?
Belum lama.
Hei.
Kau harusnya bilang kalau
kau mau datang.
Oh iya, ponselku ketinggalan
disini.
Maaf.
Kau baik - baik saja?/
Tentu saja.
Pacarmu 'kan polisi.
Jadi ini tak seberapa.
Ada petugas wanita yang ikut
beroperasi bersama kami. Kakinya luka.
Dan dia ada buah persik putih,
makanya tadi aku sama dia.
Ternyata dia suka persik putih juga.
Joon Young.
Ya.
Tadi aku bertemu Ho Chul.
Oh, ya?
Aku sekarang tidak lagi
curiga atau cemburu.
Menurutmu aku memang berpikiran
sempit, ya?
Hei.
Aku sekarang tidak peduli lagi.
[Tindakan pencegahan]
[1. Kasih makan Tuan Putri secangkir
3 kali sehari.]
Aku bawa semua barang
yang mendesak untuk saat ini.
Dan aku menuliskan hal
yang perlu kau ketahui...,
...tapi tidak ada yang lebih penting.
Tuan Putri ini anjing yang pintar,
dan mudah diurus.
Ya.
Oh, tapi ada satu hal yang perlu kau ingat.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Dia ini mudah kesepian.
Ya.
Tuan Putri.
Aku selalu tidak enak harus menitipkan
dia ke hotel hewan peliharaan...
...tiap kali aku ikut kontes.
Tapi aku lega melihatmu
sangat menyayangi Tuan Putri.
Terima kasih. Seolah kurasa
aku bertemu dengan seorang putri.
Akan kupastikan aku menang
medali emas dan mendedikasikannya untukmu.
Aku sepertinya tidak bisa meninggalkan
dua putriku seperti ini.
"Ayah, semangat. Kami
mendukungmu."
Menggemaskan sekali.
Tuan Putri, kau cantik sekali.
Baik-baik, ya.
Aku tidak lama, kok.
"Ya."
Dah.
Hei.
Astaga.
Jangan lupa pertemuan kerja sukarela kita.
Jangan pakai pernikahan
atau penyakit ibumu...
...sebagai alasan buat
bolos.
Jangan coba-coba kalian
tidak datang.
Luangkan waktu selama dua hari itu, ya?
Kalian pikir kerjaan selesai
karena kalian lulus tes naik pangkat?
Kau, kau, dan kau.
Ini boleh saja pekerjaan sukarela,
tapi ini peluang besar...
...agar keterampilan kalian
terasah.
Direktur Baek./
Kubilang kalian tak bisa bolos.
Apalagi kau.
Bukan itu maksudku.
Di sana.
Tahi?
Dia rupanya BAB sembarangan kalau aku tidak
mengajak dia jalan-jalan tiap tiga jam.
Padahal katanya,
dia mudah diurus.
Tapi ternyata banyak yang
harus kulakukan untuknya.
Aku harus membuat dia jalan-jalan
dan menggosok giginya.
Aku juga harus memanaskan makanannya,
lalu mendinginkannya untuknya.
Dia seperti ratu saja.
Kau BAB?
Bisa gila aku.
Aku tak cocok dengan anjing ini.
Padahal semuanya sudah sempurna
antara aku dan Chul Nam, kecuali dia.
Kami bahkan saling tukar kata
sandi rumah.
Sudah lama sejak aku
menjalani hubungan yang mendalam.
Pasti cuma aku satu-satunya
wanita dalam hidupnya.
Kau BAB?
Sudah?
Tidak, tidak. Fokus saja BAB-nya.
Apaan coba ini?
Aku sudah seperti pembantu yang
melayani ratu saja.
Cinta segitiga memang
hal terburuk.
Snakehead pasti sangat setia
dan baik pada anak buahnya.
Dia boleh saja preman, tapi
reputasinya bagus.
Preman ya preman saja.
Reputasi bagus, apaan.
Kalau aku berhasil
menangkapnya...,
...akan kupukul mukanya
sampai jadi bubur.
Kami pun bertemu dengan pacarnya...,
...tapi tak ada hasil.
Walau begitu...
...kurasa kita akan berhasil.
Jadi kami akan terus melacaknya.
Walau begitu, orang seperti
dia pun punya kekasih.
Hei, Snakehead.
Kau pasti akan kutangkap.
Kau ini sekalian saja kau
nongkrong sama dia.
Aku sangat merindukannya,
aku tidak sabar bertemu dengannya.
Aku bahkan memimpikannya belakangan ini.
Benar juga.
Aku merindukannya, aku ingin bertemu
dengannya, dan ingin memegang tangannya.
Lalu aku ingin memborgol
tangannya.
Aku tidak ingin dia bertemu
pria lain.
Dan aku ingin memenjarakan dia
biar dia tak pergi kemana-mana.
Joon Young.
Tadi aku bertemu Ho Chul.
Oh, ya?
Aku sekarang tidak lagi curiga
atau cemburu.
Kapten.
Kenapa dia? Kapten, kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Apa ada yang salah sama otaknya?
Wajahnya aneh.
Kapten, lihat aku.
Lihat.
Aku siapa?
Hei, telepon 119./
Hei.
Cepat./
Apaan kau ini?
Oh, benarkah?
Manajer timku dipecat hari ini.
Baguslah./
Lagipula aku sudah menduganya.
Kau selesai kerja jam
berapa hari ini?
Kira-kira jam 2 pagi hingga 3 pagi.
Pasti melelahkan.
Tak apa.
Permisi./ Ya?
Mau pesan apa?/
Buah.
Sepiring buah?/ Ya.
Ya. Terima kasih.
Hei.
Apa?
Kau.
Aku nanti ketinggalan busku.
Cepatlah katakan.
Apa kau tak lapar?
Aku harus naik bus.
Nanti kau kuantar.
Ada apa ini?
Kau bahkan mau mengantarku pulang.
Ya, karena bahaya
di luar.
Memang sebelumnya tidak
bahaya?
Makanya kenapa kau pergi
larut malam sekali?
Karena bar ini tutupnya
larut malam.
Ramyeon-nya enak sekali.
Katamu kau lapar. Kenapa tidak makan?
Apa? Oh, ya.
Aku makan sekarang.
Mencurigakan.
Matamu mengikutiku seharian.
Kau pun masak ramyeon dan
mengantarku pulang.
Kebetulan, apa kau...
Aku kenapa memang?
Aku kenapa?
Apa kau sudah dengar aku ditawari
kerjaan dari bar di seberang jalan?
Kau sebaiknya tetap berlaku
baik sama karyawanmu seperti hari ini.
Dah.
Aku pasti gila. Kenapa aku suka
cewek itu?
Aku pasti sudah tak waras.
Kerja bagus hari ini./
Ya, kerja bagus.
Sunbae, apa ada yang terjadi
selama operasi baru-baru ini?
Apa?/ Kau tampak aneh
belakangan hari ini.
Rambutmu juga berantakan.
Jaga dirimu.
Sunbae 'kan perwakilan rumah sakit kita.
Aku benar 'kan./
Bu, Bu.
Kami tengah membicarakan
kerja lapang sekarang.
Oh.
Ya, layanan medis.
Dokter, kami mau kerja sukarela
selama 2 hari 1 malam.
Kau mau ikut?
Direktur Baek, tidak usah.
Dia pasti sibuk.
Kenapa?
Bukankah bagus melakukan hal-hal baik?
Ya.
Benar, ikut saja./
Benar, dia bisa melakukan layanan medis.
Memangnya kita mau jalan-jalan?/
Tidak banyak orang di sana.
Kami sudah ke sana selama
beberapa tahun ini.
Kau bisa melakukan pelayanan medis
sedangkan kami melakukan layanan estetika.
Bagus sekali.
Ya.
Jangan menggeram. Lihatlah
semua plak ini. Jorok sekali.
Coba lihat.
Dasar.
Ya./
Unni, lagi apa?
Gosok giginya Tuan Putri.
Aku melakukannya
karena ini hari terakhir.
Chul Nam mau datang hari ini.
Berarti kau tidak bisa
keluar, ya.
Apa ada masalah?
Tak ada apa-apa. Sampai jumpa
di salon.
Tak ada apa-apa bagaimana?
Aku bisa tahu pasti ada masalah.
Hei, Chul Nam telepon.
Sudah, ya.
[Iron Man-ku]
Ya, Chul Nam-ssi.
Kapan kau datang?
Penerbanganku tertunda, jadi
aku baru naik pesawatnya sekarang.
Berarti kau mungkin terlambat, ya.
Tapi, Chul Nam-ssi?
Sepertinya persiapanku
tidak cukup kali ini.
Maaf aku tak bisa mempersembahkan
medali buatmu.
Kau pasti kecewa.
Kau tahu kalau kau selamanya
nomor satu untukku, 'kan?
Aku akan memberimu kenyamanan malam ini.
Ya, sampai jumpa.
Sini kau.
Hei...
Stres sekali aku.
Aku tak bisa makan lahap
gara-gara Tuan Putri.
Dia datang padaku tiap kali aku makan.
Aku bahkan tidak bisa minum.
Tapi, sepertinya
ada yang mau kaukatakan.
Hei.
Harusnya kau memberitahuku kalau
hal seperti itu terjadi.
Aku mengajaknya cuma sekedar
beramah tamah pada dia.
Bagaimana ini? Kita mana bisa
melarang dia ikut lagi.
Apa kau mulai merasakan
cinta segitiga?
Itu seperti membuka gerbang untuk
menyempurnakan rasa sakit.
Itu bukan masalah orang lain.
Aku dan Joon Young...
Maksudku, itu masalahku.
Joon Young masih sama saja.
Tapi aku terus berubah.
Dia akan terus berusaha...,
...dan aku mungkin makin
merasa tak enak karena usahanya.
Mungkin lebih banyak hal yang
tak bisa kukatakan padanya.
Aku takut.
Toh kau tak bisa melakukan
apapun sesuai keinginan hatimu.
Young Jae.
Tak apa.
Kau sekarang baru umur
27 tahun.
Wajar kau berubah.
Kau seharusnya tidak
meremehkan masalah ini...,
...tapi biarkan saja mengalir,
dan lihat bagaimana nanti hasilnya.
Hei!
Apa ini?
Ommaya.
Dasar kau.
Mati kau hari ini.
Kukasih pelajaran kau.
Kau...
Dimana kau?
Kemari kau.
Mau kuapakan kau?
Kau ini...
Kemari kau.
Kau tahu berapa harga
sepatu itu?
Kau seorang putri?
Sepatu itulah puteri-ku.
Habis kau hari ini.
Sini kau.
Berhenti. Sini kau.
Kau... Berhenti.
Chul Nam.
Chul Nam-ssi.
Aku lihat semuanya.
Kau salah paham.
Ini salah paham.
Salah paham.
Astaga. Bisa gila aku.
Omo, kau menang medali emas.
Omo.
Aku tadi main bola sama
Tuan Putri.
Jangan mendekat.
Chul Nam-ssi.
Chul Nam-ssi, kau salah paham.
Teganya kau begitu
sama Tuan Putri?
Ini salah paham./
Jadi kau selama ini pura-pura?
Bukan begitu.
Enyah kau, dasar wanita jahat.
Chul Nam-ssi.
Kita padahal pasangan yang sempurna.
Kalau dipikir-pikir, saat itu hari itu.
Mungkin itu pertama kalinya
aku dihibur oleh seseorang.
Ya, penghiburan pertamaku.
Lebih kuat dari apapun seperti
misalnya ciuman pertama.
Aku bahkan berusaha
mengelaknya.
Mana mungkin itu alasanmu jatuh cinta
sama seseorang?
Ya, 'kan? Ini tidak normal.
Dia wanita pertama yang tidak
terpesona olehku...
...dan juga wanita pertama yang belum
mengucapkan terima kasih padaku.
Ya.
Semua yang kualami dengannya,
baru pertama kali kulakukan.
Aku padahal benci wanita kasar
dan sembarangan...,
...tapi untuk pertama kalinya...,
...menurutku itu membuatnya
terlihat percaya diri dan keren.
Aku benci orang yang makan
makanan sesukanya.
Tapi ketika dia melakukannya...,
...dia kelihatan cocok.
Dia sangat manis.
Hei, kau lihat itu?
Aku barusan senyum sendiri.
Aku harus ke dokter, 'kan?
Bukankah kau harus pergi ke bar?
Ya, aku harus pergi.
Baru kali ini aku
seperti itu.
Dengan dia, semuanya ini
pertama kalinya.
Wanita mana yang kaugoda
sekarang?
Kali ini, rasanya berbeda. Perasaanku
padanya sangat tulus.
Kau mana pernah tulus.
Aku tidak tahu siapa wanita itu,
tapi aku kasihan padanya.
Sebenarnya wanita yang kau kenal.
Siapa?
[Green Soju]
Jangan bilang Kim So Hee.
Kau menemui dia lagi?
Aku ingin menemui dia.
Aku merindukannya.
Kau menemui dia atau tidak?
Bisa-bisanya dia kelihatan manis.../
Diamlah. Tenang.
Dia sangat manis sampai
aku ingin menggigitnya!
Sakit.
Aku harus bagaimana kalau
dia terlihat manis saat makan ramyeon?
Aku ingin menggigitnya.
Sakit.
Kenapa dia tidak menyadari
perasaanku?
Aku sangat rindu.
Aku sangat merindukannya.
Aku juga merindukannya.
Young Jae.
Aku takut
jika kita tidak berbaikan sekarang.
Kenapa kita seperti ini?
Kau juga sangat mencintaiku, 'kan?
Aku sangat mencintaimu.
Kau tidak boleh meninggalkanku, ya?
[Hanya sepatu haknya
yang tertinggal...,]
[...dan salju turun tanpa henti.]
Baris terakhir.
Bagaimana aku harus mengakhiri
kisah tragis dan epik ini?
Baris terakhir.
Bukan ini.
Oppa, aku keluar sebentar.
♪ Tak sedetikpun, 'ku ragu ♪
♪ Kau s'lalu melindungiku ♪
♪ Kuteteskan air mata tiap malam
dan kelelahan ♪
♪ Kaulah yang s'lalu menungguku dalam mimpiku ♪
♪ How do you think about me? ♪
♪ Cintamu yang menyilaukan ♪
♪ 'Ku 'kan s'lalu berdiri di hadapanmu ♪
♪ Dan menggenggam tanganmu ♪
♪ I do think about you ♪
Selesai.
Berkas. Aku harus melampirkan
berkasnya.
Pilih berkas. Sekarang, lampirkan berkas.
[Kompetisi Skenario ke-20]
[Terkirim]
Hyungnim, Young Jae dimana?
Kau dimana?
Aku di rumah sakit sekarang.
Dimana kau?
Kenapa... Kenapa kau ke sana
tak bilang-bilang aku?
Tunggu disana. Aku kesana
sekarang.
Kau dimana?
Di depan rumahmu.
Tunggu disana.
Aku yang kesana.
Tidak, aku yang kesana.
Aku saja.
♪ Mungkin kita awalnya tak menyadarinya ♪
♪ Bagaimanakah hati kita tersanjung
s'perti ini? ♪
♪ Tanpa menyadari hatiku tertuju padamu ♪
♪ Bila kukatakan padamu ♪
♪ Kau pun tersenyum dalam diam ♪
♪ Inikah cinta untukku? ♪
♪ Always be with you ♪
♪ Hatiku bergetar ♪
♪ Hatiku berlari padamu ♪
♪ S'perti inikah cinta? ♪
♪ Don't let me down ♪
♪ S'perti ini 'ku 'kan datang padamu ♪
♪ Bila cinta ini berlalu ♪
♪ Bila 'kan datang cinta lain lagi ♪
♪ Pastilah dirimu ♪
♪ Always be with you ♪
♪ Walau semua kukorbankan ♪
♪ Walau air mataku habis terkuras ♪
Kau membenciku, 'kan?
Tidak.
Apa kau tidak pernah membenciku?
Ya. Tak pernah sekalipun.
Meskpun saat aku keluar dari mobil
setelah kita bertengkar?
Ya.
Meskipun saat kita bertengkar di restoran?
Tetap aku tidak membencimu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Joon Young.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
♪ Mungkin suatu saat nanti kita bersatu ♪
[Rumah Sakit Polisi Joongang]
Sudah baikan sekarang?/
Ya.
Sekarang, lanjut ke pasien berikutnya.
Ohn Joon Young-nim.
Aku merindukannya.
Terima kasih.
Terima kasih./ Terima kasih.
Direktur Baek pasti sudah putus.
Dia berdandan.
Daebak.
Ini tiketmu.
Satu buatmu juga./ Terima kasih banyak
sudah menjaga adikku sampai sekarang.
Kabarmu baik?
Lama tak jumpa.
Dari kondisi dan
penampilanmu saat ini...,
...pasti kau saat ini sedang
mengatasi kandasnya hubungan.
Dasar dia itu,
menyebarkan gosip.
Tidak, dia tidak memberitahuku.
Gaya rambutmu sekarang...
Halo./ Halo.
Halo.
Young Jae-ssi.
Kau datang.
Anda kakaknya Young Jae, 'kan?
Senang bertemu kau,
Hyungnim.
Aku tak mengerti alasan kau memanggilku
"Hyungnim".
Semuanya sudah dapat tiket?
Sudah, sudah? Baiklah kalau begitu.
Berangkat.
Ya./
Mohon berbaris di sini.
Young Jae./ Joon Young.
Kau datang. Kau sudah mendingan?
Tentu saja. Aku sudah mendingan.
[Pekerjaan Relawan Medis dan
Pemotongan Rambut]
Ini harus dicolok
ke listrik.
Ambilkan soket kuning./ Baik.
Halo./ Halo.
Terima kasih banyak
mengunjungi kami setiap tahun.
Kami malah terima kasih,
diizinkan datang ke sini.
Dia Dokter Choi Ho Chul. Dia
akan memberikan layanan medis.
Halo./ Ya. Terima kasih.
Jangan begitu.
Anda harus lebih berhati-hati.
Hampir selesai.
Kelihatan bagus.
Wajar jika rambut Anda rontok.
Panas sekali.
Kau hebat sekali.
Serius?
Minumlah.
Terima kasih.
Silakan duduk, Kakek.
Bukan aku. Tapi istriku.
Si Nenek dimana?
Hangat, bukan?/ Ya.
- Bisakah kau pegang ini? - Baik.
Hati-hati.
Aigoo.
Istriku terlalu lemah berjalan.
Biar kugendong.
Hati-hati.
Biarkan aku memotong rambut
Nenek.
Terima kasih.
Cuacanya membantu istriku menata rambutnya.
Semprotkan air di sini.
Tapi, apa pekerjaanmu?
Kau kemari buat kerja sukarela,
tapi kau tidak melakukan apapun.
Kasih aku pekerjaan apa saja.
Aku pasti bisa.
Kalau begitu, kau bisa
perbaiki radio yang rusak?
Radio?
Tentu.
Istriku suka dengar radio...,
...tapi radionya
mulai bermasalah...
...dan akhirnya jadi rusak.
Aku harus ke kota biar ini
bisa diperbaiki...,
...tapi aku penasaran
apa kau bisa memperbaiki ini.
Tentu, aku hebat memperbaiki
barang.
Jangan khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Silakan./ Ya.
Nek, rambut Nenek
sangat halus.
Rambut nenekku juga halus.
Aku dulu sering
mewarnai rambutnya...
...dan dia senang tanganku
sangat cekatan.
Dia tersenyum dan memberiku
seribu won buat uang saku.
Nenekku dulu sangat disiplin.
Kurasa karena itulah
aku jadi penata rambut.
Menurutku menyenangkan menata rambut
orang dan melihat mereka tersenyum.
Aku selalu berpikir begitu.
Selesai.
Lihatlah, Nek.
Kau seperti pengantin baru.
Dia cantik?
Tentu saja.
Nenek suka?
Kakek tak perlu repot-repot.
Tak apa. Nikmatilah.
Akan kupastikan radionya kuperbaiki
sebelum kami pulang.
Kalau tidak bisa juga
tak apa.
Jangan. Aku bisa
memperbaikinya.
Ya sudah kalau begitu.
Nek, kami pergi, ya.
Ayo.
Terima kasih. Hati-hati
di jalan.
Sehat-sehat, ya.
Ayo.
Indah sekali. Ya, 'kan?
Benar juga.
Coba diri di situ. Biar kufoto.
Tak usah. Foto buat apa.
Cepat.
Kau 'kan bagus kalau berfoto.
Berpose seksi.
Cepatlah./ Baiklah.
Pose seksi?/ Ya.
Kenapa tak difoto?
Oh.
Kufoto, ya.
Satu, dua, tiga.
Mau lihat?/ Tidak, kau simpan saja.
Hadiah untukmu.
Aku ingin tinggal di tempat seperti ini.
Di tempat yang tenang dengan udara segar.
Tempat seperti ini memang bagus
kalau sesekali kau kesini.
Tapi begitu kau pindah kesini,
pasti membosankan.
Berarti, kau tidak akan
tinggal di sini walau aku menyuruhmu?
Aku bisa saja nanti
jadi kapol di daerah seperti ini...
...dan memperbaiki radio.
Dan kau bisa buka salon
kecil-kecilan...
...dan memotong rambut
para lansia seperti tadi.
Bagaimana?
Aku ingin kerja keras dan menjalani
hidup yang sibuk...
...di kota yang mencolok dan kompleks.
Apa kau sangat suka
bekerja?
Ya, aku suka diriku
yang gila kerja.
Ke depannya juga akan begitu.
Baiklah, aku tidak peduli.
Kita bisa tinggal di kota...
...dan sering
mengunjungi tempat seperti ini.
Asal aku bersamamu,
aku tak apa.
Indahnya.
Ayo main bola./
Ya.
Apa tak ada peraturannya?
Kita cuma bermain sesuka hati?
Kenapa kita tidak memancing bersama?
Aku akan memberitahu Young Jae.
Menurutku keputusan tepat
memberitahumu duluan.
Jika hatimu sama
dengan hatiku...,
...kau pasti sangat terluka.
Tapi bukan berarti bahwa cintaku...
...dan rasa sakitku...
...lebih lemah darimu.
Pesan apa?/
Tambah kejunya.
Aku suka suasana di sini.
Lumayan juga./
Selamat datang...
Ada apa ke sini?
Sunbaenim. Kau kerja di sini?
Kalian ini.
Kalian ini minum di tempat mahal.
Itu membuatku tertawa.
Ya, yang lain pada tertawa.
Aku masih simpan videonya./
Nah.
Di ponselmu?/ Ya.
Oh, iya.
Sunbaenim, kau tahu kalau
kau sangat populer di angkatan kami?
Aku? Kenapa?
Karena kau sangat keren.
Itu tak ada gunanya.
Hal yang paling sia-sia dalam hidup...
...adalah romansa antara pria dan wanita.
Sunbaenim, itulah pesonamu.
Ya 'kan, Ji Ho?/
Ya, benar.
Banyak pria yang pasti
mendekatinya...,,
...tapi ditolak semuanya.
Makanya tidak ada orang di angkatan
kami yang mampu mendekatinya.
Maka dari itu. Sunbaenim,
kau sangat keren.
Aku tidak pernah sembelit
selama 27 tahun hidupku.
Ini pertama kalinya, dan juga
pertama kalinya aku cemburu.
Aku tidak terbiasa dengan ini. Gila.
Dia bahkan dapat nilai bagus, dan dia
kerja sambilan di sini.
Dia seperti orang yang berbeda.
Ya 'kan? Aku sangat terbiasa dengan
sikapnya yang tidak ramah.
Menurutku sikapnya yang ini sangat beda.
Dia pasti berbeda dari cewek lain.
Kuakui dia cukup menarik.
Hei, dia lebih dari "cukup menarik".
Dia sangat seksi pakai seragam bartender.
Aku penasaran apa
dia punya pacar.
Kalau punya, pasti dia tak
kerja jam segini.
Haruskah aku mencoba merayunya?/
Serius?
Anehnya, cewek seperti dia
cukup mudah tergoda.
Aku akan mencoba merayunya
nanti.
Kau bantu aku, ya?
Oke.
Beraninya mereka...
Tak apa. Aku tidak perlu khawatir.
Tolong jangan uji aku.
Kenapa kau harus membuatku
melalui cobaan seperti ini?
Sunbae, jam berapa kau selesai kerja?
Yang benar Sunbaenim.
Sunbaenim. Jam berapa kau selesai hari ini?
Kenapa mau tahu?
Dia barusan diupah karena buka
les. Dia ingin mentraktir kita.
Ayo nongkrong.
Nongkrong apaan.
Memangnya aku teman kalian?
Lihatlah dia tersenyum dengan matanya.
Dia bahkan tahu caranya
sok jual mahal.
Jadi dia sama seperti
cewek lain.
Aku seharusnya tak
mendengarkan tadi.
Sunbae, kau pasti capek
kerja.
Biarkan aku mentraktirmu.
Sunbaenim.
Tak mau. Aku akan terus bicara santai.
Jangan bertingkah.
Dasar.
Sunbae, kau punya pacar?
Pacar?
Tak ada.
Pacarnya ada di sini...,
...dasar bocah.
Bersulang!
Bersulang./
Senang bertemu kalian.
Nikmati makanannya.
Daging! Daging!
Hei, aku mau.
Bagaimana?/
Enak sekali.
Kau juga minumlah./
Sunbae...,
...makanlah./
Ya, aku hampir selesai.
Ya.
Tidak!
Hyungnim.
Makanlah dagingnya.
Apa niatmu di balik daging ini tulus?
Tentu saja.
Daging itu tidak salah apa pun.
Oppa, aku nanti kesini.
Makanlah.
Ayo sama-sama./
Tak perlu.
Bersulang.
Kerja bagus, semuanya.
Enak.
Dagingnya sangat enak.
Kau mau?/ Enak sekali!
Sepertinya Direktur Baek ada
masalah.
Dia nanti pasti mendingan lagi.
Dia lagi mengatasinya.
Enyah kau!
Hei, anjing. Akan
kuberi pelajaran kau!
Enyah!
Akan kuberi kalian pelajaran!
Dasar sialan.
Brengsek.
Tapi aku harus melupakannya dan
melanjutkan hidup.
Aku harus bagaimana?
Melupakan seseorang tentu
tak mudah.
Kau benar.
Terima kasih sudah mendengarkanku.
Haruskah kita menonton film
kalau sudah pulang?
Apa?
Seni bisa membantu menyembuhkan
patah hatimu.
Benar. Aku sudah dengar itu.
Aku bilang begini dari pengalamanku.
Jadi, kau pernah mengalaminya
juga, ya.
Kebanyakan seniman mengalami
bekas luka di hati mereka.
Daripada menyalahkan orang yang
meninggalkan mereka...,
...mereka melukis,
menulis, atau bernyanyi.
Kita merasakan rasa sakit mereka lewat
pekerjaan mereka... dan menghayatinya.
Itu menyembuhkan mereka.
Aku merasa seolah
hatiku sudah mulai sembuh.
Mari kita nonton film bersama.
Aku ingin menyembuhkan hatiku.
Aku akan menyembuhkan...
hatiku.
Kau pun tidak makan.
Kau tidak lapar?
Ya.
Menurutmu kau bisa memperbaikinya?
Tentu harus kucoba.
Kenapa kau ingin
sekali memperbaikinya?
Kenapa kita tidak belikan yang baru saja?
Ayo keluar dan bersenang-senang.
Tak bisa.
Aku harus memperbaiki ini.
Tidak, aku bisa memperbaikinya.
Akan kupastikan
semuanya jadi semula.
Kau keluarlah, dan senang-senanglah.
Yang lain pada di luar.
Baiklah.
Coba sedikit lagi, dan bergabunglah dengan
kami kalau nanti tetap tak bisa diperbaiki.
Baiklah.
Young Jae-ssi.
Kenapa tidak di sana dan bersenang-senang
dengan mereka?
Aku menghormati orang-orang yang
melakukan pekerjaan medis di pulau-pulau.
Aku rasa aku tidak bisa
karena aku pasti akan bosan.
Aku sadar aku egois dan materialistis.
Aku juga sadar ada
Kapten Ohn di sisimu.
Bukannya aku tidak sadar.
Itu sebabnya aku melakukan
hal kekanak-kanakan...,
...tapi itu juga membuat hatiku berdebar.
Aku tidak ingin menyesal dua kali...,
...jadi aku ingin setidaknya
satu kesempatan...
...untuk menyatakan
perasaanku padamu.
Berhasil!
Berhasil.
Joon Young.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
[THE THIRD CHARM]
Jung In.
Lama tak jumpa.
Jika aku memberitahu Joon Young
setiap emosi kecil yang kurasakan...
...saat itu juga,
akankah semuanya berbeda?
Ya, Young Jae.
Apa kegiatanmu hari ini?
Tidak ada yang terjadi?
Ya.
Tidak ada yang terjadi.
[Young Jae]
Walau aku melakukannya...,
...Joon Young pasti akan
berusaha memahamiku.
Dan jika itu terjadi, aku akan makin
merasa bersalah.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me