"Karakter, organisasi, nama tempat dan insiden dalam drama ini tidak diangkat dari realitas"
"Tahun 2014, Pulau Heukryeong, Kota Bukcheon"
Ayo, Pak.
Lari.
"Putriku Jung Hye"
Ayah belum siuman dari mabuk semalam, bukan?
Sudah jelas.
Ayah tidak memeriksa ponsel karena takut kumarahi, bukan?
Aku benar, bukan?
Aku mau berangkat kuliah sekarang.
Aku ada kuliah sore, jadi...
jika Ayah menghubungiku pagi, aku bisa menjemputmu.
Jika Ayah siuman, segera hubungi aku.
Aku tidak akan memarahimu.
Aku mohon.
"5 reserse Kota Bukcheon hilang ketika memancing dini hari"
"Reserse yang hilang: Yoon Dong Pil, Park Tae Jin,"
"Yoo Soo Hyeong, Kim Jin Ha, Choi Byeong Ho"
"Untouchable Episode 1"
"Tahun 2017, Seoul"
Siapa kalian?
Bertahanlah. Bertahanlah.
Min Joo. Min Joo.
Selamatkan aku. Selamatkan aku.
Min Joo, selamatkan aku!
Kamu menangkapnya?
Sial.
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Kamu punya perban di mobil, bukan?
Perban? Biar kulihat.
Astaga, sobeknya cukup parah.
Lukamu harus dijahit. Mau kupanggilkan ambulans?
Tidak perlu, kita bisa ke rumah sakit terdekat.
Ayo pergi.
Cepat masuklah.
Katamu ke rumah sakit terdekat.
Antar aku ke rumah sakit umum.
Kamu mau menjalani operasi?
Rumah sakit biasa juga bisa menjahit luka sepertimu.
Kita sudah dekat, jangan rewel.
Cepat antar aku.
Berhenti menatapku.
Aku...
dan kamu...
akan mati.
"Jun Seo"
Benar!
Apa yang "benar"?
Pasti kamu mau bilang, "Sayang, aku terluka."
"Tolong rawat lukaku." ke istrimu.
Diam.
Ini aku. Kamu sedang apa?
Aku sedang merawat pasien.
Aku sedang menuju ke rumah sakitmu.
- Apa?/- Aku terluka.
Seberapa parah?
Di mana dan seberapa parah lukanya?
Cuma sobek sedikit.
Kenapa bisa kamu terluka?
Apa lukanya serius?
Apa kehilangan banyak darah?
Tidak seserius itu.
Cuma butuh beberapa jahitan saja.
Sungguh kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku akan menghubungimu lagi jika sudah tiba.
Datanglah ke UGD, kita bertemu di sana.
Baiklah.
Tunggu.
Aku masih harus menangani pasien darurat,
mungkin akan sedikit terlambat.
Jadi tunggulah sebentar.
Baiklah. Toh ini tidak begitu darurat.
Jadi selesaikan pekerjaanmu dan
tidak perlu terburu-buru menemuiku.
Baiklah.
Lalu aku tidak akan buru-buru juga.
Cepatlah. Dasar.
"Park Jin Ho"
Apa yang terjadi?
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi? Apa seseorang memukulmu?
Ini bukan apa-apa. Cuma terbentur sesuatu.
Katakan dengan jujur.
Aku dipukul dengan botol.
Astaga.
Siapa orang yang dengan seenaknya...
Benar kamu butuh dijahit.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Berjanjilah.
Tubuhmu lebih utama dibanding menangkap penjahat.
Baik.
- Teken./- Teken.
- Stempel./- Stempel.
Baik.
Jangan cuma iya-iya saja.
Kumohon jangan terluka lagi.
Setidaknya demi aku.
Akan kulakukan.
Ada apa dengan mereka?
Bagaimana bisa mereka mengabaikan pasien?
Tidak bisakah kamu saja yang menjahitnya?
Apa?
Apa boleh buat, ada pasien kritis yang baru masuk,
jadi aku harus segera ke ruang operasi.
Benarkah?
Kalau begitu aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa menusukkan jarum di tubuhmu.
Aku tidak akan tega.
Baik, aku mengerti.
Pasti sakit, bukan?
Ya, sedikit.
Jangan terluka lagi.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
aku tidak akan bisa bekerja karena mencemaskanmu.
Aku akan meminta mereka merawatmu sebelum pergi.
Ini operasi besar jadi akan makan waktu lama.
Jika sudah selesai ditangani, segeralah pulang.
Baik. Tapi, sepertinya aku harus ke sini sesekali.
Untuk apa ke sini lagi?
Aku tidak tahu kamu terlihat seksi mengenakan jas dokter.
Aku akan menghubungimu.
Baik.
Anda seharusnya mengatakan sebelumnya
Anda kerabat dari staf rumah sakit. Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa./- Aku akan segera menanganinya.
Tolong kosongkan kamar VIP secepatnya.
Pak ambillah kembaliannya.
Ini terlalu banyak./- Tidak apa-apa.
Semoga usahamu lancar.
Hei. Lama tidak berjumpa.
- Apa kabar?/- Baik.
Aku juga ingin terlihat muda. Bungkuskan ini untukku.
- Halo./- Halo, Pak Walikota.
Apa kabar?
Mari kita bersulang untuk Kota Bukcheon!
Bersulang!
Bagus!
Aku sudah selesai.
Aku sedang operasi.
Hubungi aku setelah operasimu selesai.
Aku akan menunggu.
Kita pulang bersama.
(Kediaman Jang Bum Ho, Kota Bukcheon)
Chan Soo, kenapa kamu kemari?
Pak Walikota.
Apa terjadi sesuatu?
Putriku bilang dia tidak ingin hidup.
Dia tidak mau minum air bahkan segelas.
Dia bilang dia mau mati saja.
Pak Walikota, tolong bantu aku.
Di mana Ki Seo?
Dia bilang hari ini akan absen
karena harus mengurus perusahaannya.
Biarkan aku hidup.
Kumohon, biarkan aku hidup.
Hidup atau mati seseorang bukan manusia yang menentukan.
Biarkan aku hidup.
Aku belum pernah ke sini jadi aku tidak tahu.
Sungguh.
Aku akan memberitahu polisi kembali bahwa aku keliru.
Aku keliru telah melaporkanmu.
Diam.
Kamu seharusnya bilang tidak mau...
sebelum aku menyukaimu.
Kenapa baru sekarang, itu mempermalukanku.
Siapa itu? Orang yang kabarnya...
menyerang putri Eun Chan Soo?
Putra sulung Yoon Dong Shik,
pemilik resor Tae Song.
Putra Yoon Dong Shik?
Ya. Sepertinya dia menyeret bartender wanita
ke dalam kamar di Hotel Sky.
Dan menyerangnya.
Kalau begitu dia harus diadili sesuai hukum.
Yoon Dong Shik merupakan sumber pemasukan
bagi mantan presiden Goo Yong Chan.
Dia akan mendesak Jaksa
dan meminta mereka membebaskannya.
Yang kukatakan ini benar, bukan?
Ya.
Cuma karena ayahnya sumber pemasukan Goo Yong Chan,
jadi kita harus menutupinya kejahatannya?
Sehebat itukah Goo Yong Chan?
Ini pendapatku.
Menurutmu, bagaimana pendapat Tuhan?
Kepala atau ekor?
Mari kita sepakati kepala.
Jika kepala yang keluar, maka Tuhan sependapat denganku.
Dan jika ekor yang keluar, maka Tuhan berbeda pendapat denganku.
Sekarang, aku ingin tahu pendapat Tuhan.
Aku terlalu gugup untuk memeriksanya.
Baiklah, kamu yang periksa lebih dulu.
Kenapa?
Tuhan mau aku membiarkanmu hidup.
Dia menyeret gadis yang menolaknya ke kamar hotel.
Jika tidak berjalan sesuai keinginannya,
dia akan terus menyiksa gadis itu hingga tidak bisa bergerak.
Aku berusaha melapor polisi
dan menjelaskannya kepada jaksa.
Tapi mereka bilang, semua itu...
salah putriku bukan salahnya.
Tidak ada hukum yang seperti itu di dunia.
Apa yang harus kita lakukan dengan insiden ini?
Pria ini bawahan ayahku ketika menjadi kepala polisi.
Dan ketika ayahku menjadi walikota,
dia bekerja di departemen kecil selama 20 tahun.
Dia orang yang sepihak dengan kita.
Bukankah sebaiknya kita membantu pria ini?
Tapi kita tidak bisa bertindak diam-diam dan menghabisinya.
Ayah, bukan itu jawaban yang diinginkan Ketua.
Terus terang saja,
jika dia dibekingi Goo Yong Chan, apa gunanya hukum?
Bukan begitu, Jaksa Agung Choi?
Ya. Dan juga ini telah diputuskan...
jadi sulit untuk mengubahnya kembali.
Bagaimana menurutmu jika kita bermain dengan media massa, Presdir Lee?
Baik, aku akan menulis beberapa artikel.
Tapi, bukankah akan sulit
untuk memutarbalik kasus ini?
Kyu Ho.
Kamu gunakan nama Industri Kelautan Bukcheon
dan kompensasi menggunakan tunjangan karyawan.
Bukan itu solusi yang diinginkan Ketua.
Jika tidak, pekerjakan gangster dan bunuh dia!
Tapi, apa Goo Yong Chan akan diam saja?
Kamu memangkas sumber pemasukkannya.
Bagaimana jika kita membongkar kasus korupsinya?
Itu mungkin.
Aku akan mencoba berbicara dengan wartawan.
Duduklah.
Chung Soo, sudah berapa lama kita tidak minum bersama?
Sudah lama sekali.
Nama putrimu Moon Ha Eun.
Ha Eun. Benar, bukan?
Ya.
Kamu membawa serta putrimu ke hari jadi perusahaan kami.
Dan aku memujinya tampan.
Tapi aku malu begitu kutahu dia anak perempuan.
Kamu mengingatnya?
Ya, aku ingat.
Ya. Karena satu setengah tahun kamu di laut,
kamu pasti tidak bisa melihat putrimu tumbuh dewasa.
Ya.
Dia tumbuh menjadi gadis cantik, bukan?
Bersulang.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat seret mereka keluar!
- Halo./- Halo.
Halo.
Kamu sudah mengumpulkan keberanianmu.
Aku bangga kepadamu, Ha Eun.
Aku sedikit terlambat.
Tidak, Pak.
Selamat atas pernikahannya.
Berlututlah.
Dan minta maaflah kepada putriku.
Dan kepada keluargaku.
Pak Mantan Presiden.
Kamu sudah lama tidak ke Bukcheon, bukan?
Ya, Bukcheon masih sama.
Ada yang istimewa?
Tidak ada, karena aku rakyat biasa.
Kamu tidak keberatan bukan jika protes ini berlangsung lama?
Kamu bisa mengerti, bukan?
Ayah.
Ayah mencariku?
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Kenapa sulit sekali bertemu denganmu?
Aku sibuk dengan urusan perusahaan.
Sesibuk apa pun kamu, bergabunglah dengan Bukcheon.
Kamu harus memprioritaskan mengurus anggota Bukcheon
untuk bersiap menjadi walikota berikutnya.
Paman lebih luwes menjadi walikota.
Kurasa dia bisa menjabat sekali lagi.
Kenapa kamu tidak bisa melindungi milikmu?
Apa yang ada di dalam rumah ini? Semuanya milik Ayah.
Kamu tidak pernah berpikir itu milikmu?
Aku tidak ingin mendapatkannya cuma-cuma.
Aku hanya akan mengambil bagianku,
jadi Ayah tidak perlu terlalu khawatir.
Kamu mau aku memercayai pria
yang menato punggung wanita?
Apa boleh buat?
Cuma aku satu-satunya anakmu di rumah ini.
Tentu Ayah harus memercayaiku.
Kamu yakin bisa mengambil semua milikku?
Mangkukmu sekarang ini terlalu kecil
untuk menerima semua milikku.
Mangkukku sekarang ini
adalah mangkuk yang Ayah buat untukku.
Aku harus meleburnya dan membuatnya lagi.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibuat!
Itu yang harus kamu miliki. Sejak awal!
Jaga selalu kesehatanmu, Ayah.
Lihat saja nanti.
Aku akan mengambil semuanya dengan mangkuk yang kubuat.
Tanpa menyisakan satu pun.
Hewan terlatih tidak pernah mengkhianati majikannya.
Hanya manusia yang berkhianat.
Tapi seumur hidupmu...
kamu tidak menyadari kamu adalah binatang
yang bertindak seperti manusia.
Harus aku apakan kamu?!
Kakak.
Ayo kita kabur.
Tetap tenang.
Aku akan bilang ke ayahmu aku tidak melihatmu.
Ayo kita temui ayah.
Apa yang kamu lihat?
Kamu tidak melihat apa-apa, bukan?
Kamu melihat sesuatu?
Aku melihatnya. Semuanya.
Cuma kamu yang melihatnya, bukan?
Baik, lupakan semua yang kamu lihat.
Terlalu sulit bagimu untuk mengerti sekarang.
- Setelah kamu dewasa.../- Ayah harus dihukum.
Kamu.
Lupakan.
Jika Ayah menyuruhmu melupakannya, maka lupakan.
Aku bukan Ayah, kita berbeda.
- Benar ini rumah Tuan Jang Jun Seo?/- Ya.
Ada paket untuk Anda.
"Kepolisian Distrik Seoul"
"Jun Seo"
- Ya, kak?/- Kamu sibuk?
Ya, sedikit.
Aku ingin makan siang dengan sup kepiting.
Dan aku memikirkanmu.
Ini musim panen kepiting. Datanglah kemari.
Atau mau kukirimkan?
Tidak, aku akan ke sana bila senggang.
Kamu selalu bilang mau datang.
Seperti itulah pekerjaan polisi.
Sulit mendapatkan waktu luang.
Mau kubelikan sup kepiting dan kuantarkan?
Tidak usah.
Kenapa? Kamu tidak mau bertemu denganku?
Tidak, bukan begitu.
Sesama saudara harus sering bertemu.
Aku tahu kamu tidak ingin melihat ini dan itu.
Mulai sekarang lupakan.
Mungkin akan membaik seiring berjalannya waktu.
Baik.
Telepon aku jangan aku terus yang meneleponmu.
Suasana hatiku membaik setelah mendengar suaramu.
Kenapa? Terjadi sesuatu yang merusak suasana hatimu?
Jika kuceritakan, kamu akan datang dan menghiburku?
Apa karena ayah?
Aku bukan anak kecil.
Kini tidak ada yang merusak suasana hatiku yang disebabkan ayah.
Tutuplah.
- Berbicara lama denganmu membuatku ingin bertemu./- Baiklah.
Pulanglah. Kamu bisa terserang flu.
Jalanan licin, jangan sampai terpeleset.
Ayo pergi.
Ya ampun. Apa yang harus kulakukan?
Ini bukan apa-apa. Jangan pedulikan aku.
Kamu ingat meja dan kursi ini, bukan?
Ya.
Bagaimana kamu bisa menemukannya?
Aku melintas dan kafe tempat kita bertemu sudah tidak ada.
Jadi aku menghubungi pemiliknya
dan meminta mereka menjualnya kepadaku.
- Kenapa?/- Tidak ada alasan.
Aku membelinya karena aku ingin.
Tunggu.
Letakkan tanganmu seperti ini
dan menolehlah sedikit ke samping.
Lalu menolehlah kembali dan lihat aku.
Benar, inilah.
Perasaan saat aku melihatmu pertama kali.
Tiba-tiba, jantungku berdegup kencang.
Kenapa seperti ini?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Apa sedikit aneh menyimpannya di sini karena ini usang?
Apa cuma aku yang menyukainya?
Tidak, aku juga menyukainya.
Kamu mau secangkir kopi juga?
Jika kamu bersedia menyuguhkannya.
Ayo kita minum kopi setiap hari seperti ini.
Selamanya.
Tanpa melewatkannya sehari pun.
Cuma kita berdua.
Baiklah. Itu yang aku inginkan.
Janji.
Ada aktivitas mencurigakan dari pihak Gong Yong Chan.
Sepertinya dipermalukan di acara pernikahan sebelumnya
menjadi pemicunya.
Meski bukan itu penyebabnya, dia memang...
sudah merencanakannya sejak lama.
Lama sekali.
Gong Yong Chan mengawali karir sebagai Jaksa Agung
dan Menteri Kehakiman sebelum menjadi presiden.
Jika dia mengumpulkan pendukungnya untuk melawan kita,
kita akan kesulitan untuk mengatasinya.
Jika dilihat dari langit, Bukcheon terlihat sangat kecil.
Dan masyarakat yang tinggal di sana pasti jauh lebih kecil lagi.
Bagaimana rasanya jika memandangnya dari atas sana?
"Selamat atas kelulusan Im Dong Seok, Kang Seok Gyu kelas 53"
"dan Yoo Byeong Chan kelas 54 dari ujian yudisial"
Dia pergi terlalu dini.
Masih banyak yang harus dia lunasi.
Apa terjadi sesuatu lagi?
Aku datang untuk menemuimu.
Alih-alih menemuiku sendiri,
kamu seharusnya memintaku menemuimu.
Aku tidak berani memintamu untuk menemuiku.
Ayahmu yang mengangkatku.
Dan kamu yang menjadikanku presiden.
Apa yang mau kamu minta dariku?
Kapal dagang Matsumoto milik Ketua Dewan Ito,
tengah diselidiki oleh jaksa.
Sebentar lagi namamu akan disebut dalam pers Jepang.
Beom Ho, kamu dan aku satu.
Jika kamu ditikam, darahnya akan keluar dari tubuhku.
Kalau begitu kita harus menghentikannya.
Sebelum aku ditikam.
Kabarnya kapal itu melintasi Perairan Bukcheon
sampai ke Mahe di Asia Tenggara.
Itu hanya rumor.
Industri Kelautan Bukcheon tempo hari
menghabiskan terlalu banyak uang untuk menutupi rumor itu.
Menurutmu kenapa aku memaksakan diri?
Ketika itu aku harus menjadikan seseorang sebagai presiden.
Bum Ho.
Mari kita tutup Industri Kelautan Bukcheon.
Dan jika kita bisa berkorban sedikit,
semuanya bisa terselesaikan.
Berkorban?
Jika semuanya sudah terselesaikan,
Untuk sementara kamu harus...
Katakan.
Jangan bertele-tele.
Kamu harus mendekam sementara atas penggelapan.
Aku?
Jika kamu tidak berkenan,
kamu bisa mengirim Ki Seo menggantikanmu.
Ki Seo, putraku?
Hanya sebentar.
Dan dia akan segera mendapat pengampunan khusus.
Baiklah. Kamu masih memiliki kuasa atas itu.
Bum Ho, cuma itu jalan agar kita semua bisa bertahan.
Ayahku selalu mengatakan ini kepadaku,
"ajari Goo Yong Chan dengan baik".
Kelak dia pasti menjadi kekuatan besar untukmu.
Ayah!
Orang itu... Orang yang kuajari itu...
apa Ayah tahu yang dia katakan di depanku saat ini?
Jang Bum Ho! Matilah!
Aku bisa hidup jika kamu mati!
Kuakui aku mencopetnya beberapa kali.
Tapi aku tidak sengaja memukulnya.
- Astaga./- Sungguh.
Kukira dia rentenir yang membuntutiku.
Kamu mengira aku ini rentenir?
Ya. Aku bisa merasakannya.
Lepaskan dia.
Apa? Kenapa?
Pergilah. Aku akan menangkapmu lagi dengan caraku sendiri.
Lepaskan dia.
Akan kutunjukkan caraku untuk menangkapnya lagi.
- Ya, ini aku./- Mulai sekarang,
pastikan kamu mengenakan helm.
Ketua tim kami selalu membalasnya setimpal.
- Julurkan tanganmu./- Tidak.
Kenapa kamu membebaskanku setelah menangkapku?
Aku akan mendekam di sini.
Kuakui aku menyerang petugas.
Tolong biarkan aku mendekam di sini.
Tentu aku sudah makan. Ini sudah waktunya.
Di mana? Kafe?
Kenapa di kafe?
Ayo kita minum alkohol hari ini.
Dan, aku akan benar-benar mabuk hari ini. Jadi waspadalah.
Aku akan berterus terang.
Tentangmu dan tentangku.
Aku akan menceritakan semuanya apa adanya.
Tidak masalah, bukan?
Kamu akan menerima semua ceritaku, bukan?
Kamu masih berkomunikasi dengan kakakmu?
Ya.
Aku sudah bertambah tua, bukan?
Kamu masih sendiri? Tidak punya pasangan?
Punya.
Benarkah?
Ki Seo sudah lama menikah
tapi belum ada kabar dia akan memiliki anak.
Kudengar orang seusiaku sedang asik-asiknya menimang cucu.
Kenapa Ayah kemari?
Aku habis ada pertemuan jadi aku mampir.
Aku ingin tahu bagaimana kamu menjalani hidup.
Ayah tidak perlu khawatir.
Aku hidup dengan sangat baik.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Aku menghadiri pemakaman kolegaku baru-baru ini.
Beberapa orang di sana menyarankanku
untuk menulis autobiografi sebelum terlambat.
Jadi aku memikirkannya.
Bagaimana mungkin aku hanya mengingat
kesalahan dan penyesalanku.
Yang membuatku terhibur adalah
tidak peduli kesalahan apa yang kuperbuat...
semua itu kulakukan demi keluargaku.
Pulanglah dengan aman.
Mungkin ini terdengar mengerikan.
Yang bertalian darah dengan keluarga Jang,
bukanlah Ki Seo.
Tapi kamu, Jun Seo.
Kamu akan hidup dengan baik.
Karena kamu hidup dengan baik tanpa bantuan Ayah.
Aku pergi.
Ya, Min joo. Maaf.
Aku sedikit terlambat. Aku akan segera ke sana.
Siapa kamu?
Apa?
Siapa kamu, berengsek?!
Siapa kamu berani bicara omong kosong seperti itu?!
Tidak.
Min Joo tewas? Kenapa dia tewas?
Itu tidak benar.
Jangan berbohong kepadaku, berengsek!
Buka matamu.
Min Joo.
Jin Seo.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Siapa yang menato ini?
Siapa yang menato ini di tubuhnya?
Siapa pelakunya?!
Jin Seo, hentikan. Kumohon.
Lepaskan aku!
Tenanglah. Kumohon!
Seseorang menato sesuatu yang aneh kepada Min Joo.
Kamu juga melihatnya!
Apa itu kamu?
Kamu melakukan hal seperti ini di rumah sakit?
Kamu sudah mempermainkan tubuh seseorang!
Jin Seo, ayo kita keluar. Sebentar saja.
Tidak, kamu tidak perlu tidak enak kepada Jenderal Kim.
Aku tahu kamu tidak kuasa menghentikannya.
Bukan aku.
Aku akan mengirim Ki Seo,
jadi minumlah bersamanya.
Baik. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kenapa kamu minum sampai tubuhmu terkulai?
Karena aku sedih.
Apa yang membuatmu sampai sedih?
Kamu belum tidur?
Berdiri yang tegak.
Ayahku yang agung.
Maafkan aku, aku sedikit mabuk hari ini.
Tapi aku...
tidak pernah melakukan hal buruk di mata Ayah.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Kamu takut kepadaku?
Tidak, aku tidak takut sama sekali.
Benarkah? Kalau begitu, bagus.
Kamu antar dia ke kamarnya.
Dia bisa terjatuh di tangga.
Baik.
Ibu.
Apa Ibu mendengar...
Ayah mencemaskanku sekarang ini?
Ya.
Dia sudah tua.
Kini Ayahmu sudah semakin renta.
Penerjemah: @vkatchu
vkatchu.wordpress.com
Ja Kyung.
Sepertinya ayah menyukaiku.
Tolong tanggalkan pakaianku.
Gadis itu tewas.
Gadis itu? Siapa?
Gadis yang Jun Seo cintai.
Memikirkan Jun Seo yang sedih,
aku juga sangat sedih.
Bukankah itu akan membantu Presdir Lee?
Gadis yang Jun Seo cintai,
telah menghilang dari dunia ini.
Aku tidak memintamu untuk melupakannya.
Aku tahu perasaanmu kepadanya.
Tapi dia sudah tiada.
Jangan menganggapnya masih ada.
Dia sudah tiada.
Ya. Sudah tiada.
Dia sudah pergi.
Sekarang aku tahu.
Kamu sudah tidak ada di dunia ini.
Tapi,
jika kamu pergi, maka aku juga harus pergi.
Jika kamu pergi, aku juga harus pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Baiklah,
silakan mati sesukamu.
Tapi sebelumnya, ada sesuatu yang harus kamu periksa.
Apa namamu benar-benar Jo Min Joo?
Ya, Jo Min Joo.
Aku Jo Min Joo.
Nama istriku juga Jo Min Joo.
Mungkin nama kalian sama. Tampaknya ada kekeliruan.
Adakah orang dengan nama dan nomor jaminan sosial yang sama?
Kenapa Anda melakukan itu?
Kenapa Anda mendaftarkan pernikahanmu dengan orang asing?
Tidak mungkin.
Ini mustahil.
Namaku?
Seorang gadis tidak boleh sembarangan memberitahukan namanya.
Tapi aku akan memberitahumu.
Aku memberitahumu bukan karena aku menyukaimu,
tapi karena kamu polisi.
Karena identitasmu jelas jadi aku akan memberitahumu.
Hidup Republik Korea!
Bukan itu.
Tapi Min Joo saat kamu berseru hidup demokrasi.
Tidak asing, bukan? Dan juga mudah dihafal.
Min Joo.
Jo Min Joo.
Aku sudah mengidentifikasi sidik jarinya
dan memastikannya setelah menghubungi pihak keluarganya.
Gadis itu benar Jo Min Joo.
Omong kosong.
Gadis itu palsu.
Mungkin paspornya juga hasil pemalsuan.
Jun Seo, istrimu bukan Jo Min Joo.
Kamu bahkan tidak mengenal Min Joo.
Kamu juga melihatnya.
Apa Min Joo terlihat seperti wanita pembohong?
Apa dia terlihat bisa menipu seseorang?
Itu mungkin terjadi dalam kondisi tertentu.
Itu tidak masuk akal.
Aku sudah tinggal bersamanya selama setahun.
Apa aku bodoh?
Apa aku terlihat sebodoh itu?
Kamu bilang istrimu tidak memiliki keluarga, bukan?
Kalian juga menikah hanya dengan berdua.
Kamu pernah bertemu dengan orang terdekat istrimu?
Setidaknya temannya?
Wanita itu bilang...
dia pulang dari belajar di luar negeri selama 3 tahun.
Di hari keberangkatannya ke luar negeri,
dia kehilangan dompet beserta KTP nya di bandara.
Dia hendak mengidentifikasi gadis
yang berangkat keluar negeri.
Setidaknya, selagi yang asli berada di luar negeri,
dia bisa aman.
Tidak. Min Joo adalah yang asli.
Pikirkan ini.
Min Joo spesialis saraf di rumah sakit universitas.
Menurutmu, mungkinkah dia bisa di sana dengan identitas palsu?
Tidak ada dokter saraf yang bernama Jo Min Joo.
Tolong periksa ulang. Pasti ada.
Maaf, tapi dia tidak ada di rumah sakit kami.
Halo.
Kamu ingat aku, bukan?
Aku yang terakhir kali terluka di kepala.
Ya, tentu saja.
Anda kerabat dari salah satu staf rumah sakit kami.
Benar. Anda mengenal dokter Jo Min Joo, bukan?
Dokter Jo Min Joo?
Anda bukan kerabat dari Kepala Bedah Saraf Shin Jung Kook?
Dokter wanita itu memintaku merawatmu karena dia bilang
Anda keponakan dari Dr. Shin Jung Kook.
Jae Ho. Menurutmu, kenapa Min Joo menipuku?
Dan kenapa begitu mendadak?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Jin Seo, mau ke mana kamu?
Tolong antar aku ke Bukcheon.
Akan kubayar berapa pun itu.
Baik.
Kejaksaan Jepang telah diminta bekerja sama dengan Kejaksaan Korea.
Tidakkah sebaiknya kita menghubungi Sekjen sekarang?
Dia sudah berhadapan dengan kita.
Bukcheon siang dan malam berbeda.
Siang seperti wanita anggun.
Dan malam seperti wanita agresif.
Jika kamu dihadapkan dua pilihan itu, mana yang akan kamu pilih?
Aku tidak tahu.
Identitas wanita di malam hari adalah yang asli.
Mari turun. Kita harus minum malam ini.
Halo, kak. Kamu berkomunikasi dengan Ayah?
Benarkah?
Baiklah, tolong kirimkan aku nomor kontak Ayah.
Ada sesuatu yang harus kupastikan kepada Ayah.
Baiklah.
Tidak peduli kesalahan apa yang kuperbuat,
semua itu kulakukan demi keluargaku.
Ponsel Anda berdering.
Biarkan saja.
Aku sedang tidak ingin diganggu malam ini.
Kamu juga keluarlah.
Aku ingin minum sendirian hari ini.
Ayah.
Kenapa Ayah menemuiku di hari itu?
Kenapa Min Joo meninggal di hari itu?
Ya, kak.
Apa?
Ke mana aku harus pergi?
Kakak.
Bagaimana kabar Ayah?
Ayah...
sudah meninggal.
Apa?
Penerjemah: @vkatchu
vkatchu.wordpress.com
Follow twitter @vkatchu
"Untouchable"
Tidakkah kamu mencium gelagat yang tidak beres?
Ayah telah memilihmu, Jang Joon Seo.
Kenapa?!
Akulah penguasa Bukcheon.
Kudengar wanita itu meninggal.
Siapa yang memberitahumu?
Kamu tahu ada banyak orang licik di sekitar kakakmu.
Kami menemukan tempat ini dari melacak mobil istrimu melalui CCTV
Istrimu tidak mendekatimu karena menyukaimu.
Gerak-gerikmu terus menerus diawasi.