[Karakter, organisasi, lokasi, dan insiden yang muncul dalam drama ini tidak faktual. ]
- Dia keluar
- Dia keluar!
Sini sini!
Tolong jelaskan!
Mengapa kamu membungkuk?
Dia membungkuk!
Saya adalah Managing Director Bukcheon Maritime Corporation Jang Joon Seo.
Mewakili Bukcheon Maritime Corporation, saya akan menyatakan pendapat kami tentang pernyataan Mantan Kepala Polisi Jung Yoon Mi yang dibuat.
Insiden detektif yang hilang dari tiga tahun yang lalu, Fakta bahwa hal itu terkait dengan Bukcheon Maritime Corporation...
dan Mantan Walikota Jang Beom Ho...
itu adalah asumsi pribadi Mantan Polisi Kepala Polisi Jung Yoon Mi...
dan desakan palsu tanpa bukti pendukung.
Namun, insiden itu dimanipulasi dan...
jika ada bukti yang menunjukkan bahwa hal itu terkait dengan Bukcheon Maritime Corporation,
Terlepas dari posisi atau siapapun orangnya, kami akan secara ketat meminta orang tersebut untuk bertanggung jawab penuh.
Bahkan jika orang yang bertanggung jawab mungkin almarhum ayah saya, Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Saya yakin dia akan membayar kejahatan yang dia lakukan.
Untouchable - 10 -
Dahulu kala, mereka menggunakan ini untuk melakukan eksekusi anumerta.
Jika kejahatan telah terungkap setelah penjahat meninggal dunia...
Mereka akan membuka peti mati itu dan mengeluarkan mayat itu...
mereka memotong kepalanya dan membuangnya di jalan.
Joon Seo, orang itu... dia mencoba membuka peti mati ayahnya.
Saya tidak mengharapkan dia melakukan sejauh itu. Aku akan mencoba menghentikannya entah bagaimana.
Mengapa? Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Gi Seo, orang itu lemah. Dia tidak bisa melakukannya.
Apa yang dia lakukan bertentangan dengan urutan dasar antara ayah dan anak.
[Potong Rambut Ho Beop]
Dimana Joon Seo?
Halo, paman.
Lama tidak bertemu.
Jadi Anda tidak bisa mengangkat telepon karena ada di sini?
Paman, aku ingin mencukur adikku untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama.
Hah?
Akulah yang akan mencukurnya untuk pertama kali.
Jangan khawatir, dan pergilah merokok.
Baik.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena itu adalah sesuatu yang seharusnya kulakukan sejak lama.
Maka Anda seharusnya melakukannya saat ayah masih hidup.
Anda tampak terlalu pengecut.
Tidakkah kau memikirkanku?
Saya memiliki pemilihan walikota yang akan datang.
Saya tidak akan membiarkan Anda terpengaruh.
Anda selalu egois.
Anda hanya memikirkan diri sendiri.
Anda sama sekali tidak peduli dengan apa yang kupikirkan?
Jangan bergerak, kamu akan terluka.
Jangan membenci saya untuk apapun yang terjadi di masa depan.
Itu semua karena Anda memintanya.
Kamu bekerja keras. Kamu boleh pergi.
Anda terlihat tidak baik.
Saya tidak bisa menghubungi Anda selama beberapa hari.
Apakah ada yang terjadi?
Apa yang ingin Anda katakan?
Gi Seo memiliki file video dengan Ahn Jin Gyeong.
Dari mana dia mendapatkannya?
Jang Joon Seo mungkin memberikan padanya?
Joon Seo?
Apakah itu berarti Anda tahu tentang itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Saya akan meninggalkan Bukcheon.
Apa maksudmu?
Saya hamil.
Apa?
Kalau dipikir-pikir, saya tidak pernah memiliki sesuatu dari diri saya sendiri.
Sekarang, saya benar-benar memiliki sesuatu dari diri saya sendiri.
Apakah Gi Seo tahu?
Tidak.
Apakah kamu siap? Siaran langsung akan dimulai.
Saya mengerti.
Singkirkan itu.
Anak itu, bukan milikmu.
Aku tidak akan pernah... membiarkanmu diambil dariku.
Tak pernah.
Di mana Anda belajar untuk menunjukkannya pada media?
Ibu dan anak pasti tahu bagaimana bekerja sama.
Apakah Anda musuh keluarga Jang? Mengapa Anda main-main dengan Bukcheon Maritime Corporation?
Ah, ya, Managing Director Jang Joon Seo.
Ah iya.
Saya mengerti.
Jadi Anda memiliki seseorang yang akan melindungimu.
Maaf?
Ini sudah tersebar di media, jadi tidak ada cara untuk menutupinya.
Jaksa Seo, lakukan apapun yang kau mau.
Ya, saya mengerti.
Bukcheon 24 Jam
Walikota sebelumnya Jang Beom Ho adalah seseorang yang menciptakan sejarah Bukcheon.
Iya.
Namun, saya berpikir bahwa sejarah Jang Beom Ho harus diakhiri dengan dia.
Saya tidak berpikir seharusnya ada kecurigaan karena kejadian ini...
melawan Kandidat Jang Gi Seo yang mencalonkan diri sebagai walikota Bukcheon berikutnya.
Iya.
Kandidat Jang Gi Seo melepas beban masa lalunya yang dibawa ayahnya...
Saya percaya kita harus membiarkan dia membangun Bukcheon yang baru.
Kandidat Jang Gi Seo adalah menantumu, kan?
Apakah itu seperti mertua yang memamerkan menantunya?
Ya, itu benar...
Di luar hubungan keluarga kami...
Sebagai politisi yang sekaligus menjadi presiden sebuah negara...
Saya sangat percaya Kandidat Jang Gi Seo.
Saya percaya setiap warga negara Bukcheon memiliki pemikiran yang sama dengan saya.
Jadi, jika kita tidak memilih Kandidat Jang Gi Seo, itu berarti kota Bukcheon akan ditinggalkan oleh pemerintah pusat...
Beginilah cara saya menafsirkan kata-kata Anda, apakah saya benar?
Warga Bukcheon akan memutuskan sendiri.
Anda telah mengubah saya menjadi anak laki-laki Goo Yong Chan dari menjadi putra Jang Beom Ho.
Joon Seo sedang menggali masa lalu ayahmu.
Tidakkah lebih baik bagimu menjauhkan diri dari ayahmu untuk berjaga-jaga?
Saya mengerti. Aku akan menganggapnya sebagai niat baikmu.
Mengapa ada begitu banyak?
Bukan hanya dari Kantor Polisi Bukcheon. Aku membawa semua berkas kasus dari lima kantor polisi lainnya. Itulah sebabnya.
Omong-omong, dimana mejaku?
Meja mu?
Mengapa? Apakah Anda merasa canggung?
Tidak, tidak sama sekali.
Apakah Anda menganggap saya sebagai wanita?
Saya... saya... saya minta maaf
Jangan laporkan ini.
Jika kau memberitahu polisi, kau akan mati. Mengerti?
Halo.
- Team Leader Go.
- Kamu di sini?
Kenapa kamu minta bertemu disini?
Aku memanggilmu disini
Sebagian besar orang yang relevan untuk kasus tersebut menolak untuk bersaksi.
Saya tidak punya pilihan selain memanggil kalian berdua sebagai saksi.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kita semua tidak harus pergi. Aku akan mengatasinya.
Tidak tidak Tidak. Saya akan pergi.
Dalam situasi ini, sebagai seorang wanita, saya memiliki keuntungan. Saya akan mengatasinya dengan tenang dan kembali.
Tetaplah disini.
Sayang! Kenapa kau terlihat seperti itu?
Sayang?
Kamu pembuat onar! Sudah kubilang aku akan melemparmu ke penjara jika kau menipu lagi, bukan?
Iya.
Saya minta maaf, apa yang sebenarnya terjadi?
Punk ini, memaksa untuk tidur dengan istriku...
Sekarang kamu main-main dengan wanita yang sudah menikah? Kau hanyalah sampah.
Aku... maafkan aku sayang
Permisi, uang kita...
Ya, jangan khawatir. Saya akan mengkompensasi Anda sepenuhnya.
Bagaimana kesal yang kamu rasakan? Saya tidak punya uang tunai sekarang juga.
Saya adalah Jaksa Penuntut Seo I Ra dari Kantor Jaksa Bukcheon.
Jika Anda datang ke kantor saya di lantai tiga, saya akan membayar Anda saat itu.
- Silakan datang.
- Iya.
Kamu harus.
Kenakan pakaianmu.
Permisi, saya bersyukur karena Anda menyelamatkan saya. Tapi apa yang akan kita lakukan di masa depan?
Apa maksudmu?
Yah, maksud saya jika Anda menyebut bujangan dengan "sayang",
Anda harus bertanggung jawab atas kata-kata itu dengan benar?
Baik. Katakanlah kita sudah menikah.
Datanglah ke kantor saya besok.
Saya mengatakan bahwa saya akan menempatkan Anda di penjara jika Anda menipu. Saya harus bertanggung jawab atas kata-kata saya.
Bahkan jika Anda bersepakat dengan korban, pelecehan paksa bukanlah kejahatan kecil, Anda tahu itu kan?
Bagaimana Anda bisa menganggapnya serius?
- Jaksa Seo tidak benar-benar bercanda.
- Jangan berbohong padaku
Itu benar.
Lalu apakah Anda akan mengirim saya ke penjara?
Saya akan mempertimbangkan fakta bahwa korban memiliki niat salah.
Saya akan mencoba memberi Anda dasar pelayanan sosial.
Dengan orang-orang ini, saya harap Anda akan bekerja sama dengan penyelidikan yang akan saya lakukan di sini mulai hari ini.
Ya, sayang.
Team Leader Go, kamu akan membantu juga kan?
Ah tentu saja. Sejak Jaksa Seo bergabung dengan kami...
kita akan bisa melakukan ini dengan benar sekarang.
Hei, mari bekerja bersama dan menggali kasus Heugryeongdo dengan benar.
Mari kita selesaikan kasus para detektif yang meninggal secara tidak adil,
dan memberi anggota keluarga kompensasi yang layak.
Lupakan. Kenapa kamu harus mengingat itu?
Detektif Lee.
Saya akan melakukannya dengan benar saat ini. Berikan saya satu kesempatan lagi.
Ah, serius.
Sekarang, sekarang. Sekarang kita semua ada di tim yang sama.
Mulai dari hari ini, kita berada di tim yang sama. Cheers!
- Cheers!
- Hei!
Libur pada hari Jumat
Presiden Jang Gi Seo?
Ah, sudah lama.
Ya, sepertinya begitu. Saya pergi dulu.
Anda tahu saya mengubah keanggotaan partai saya, bukan?
Ya, saya tahu.
Itu semua berkat Anda.
Apa kamu tidak ingat, Anda memberi saya peringatan yang sangat kuat.
Inilah yang dimaksud dengan politik Bukcheon.
Langkah kuat di atas yang lemah. Ini adalah politik nyata.
Apakah kamu paham sekarang?
Anda berjalan dalam pemilihan walikota, bukan?
Tapi jujur saja, saya tidak bisa menghibur Anda.
Karena saya telah mengubah keanggotaan partai saya.
Lalu, saya akan melihat Anda secepatnya.
Aku tidak akan melakukannya lagi...
Apakah Anda mengenal seseorang bernama Lee Byeong Seok?
Lee Byeong Seok?
Dia bekerja sebagai pelayan keluarga Jang sepanjang hidupnya dan meninggal mendadak dalam sebuah kecelakaan mobil.
Dia adalah ayah saya.
Saya tidak tahu apa yang begitu hebat tentang keluarga Jang sehingga dia memberikan hidupnya bekerja untuk mereka.
Aku tahu.
Kamu kenal dia
Aku pernah melihatnya di rumah beberapa kali.
Dalam ingatanku, dia adalah orang yang benar-benar baik.
Kamu salah.
Dia hanya berada di dasar jenjang sosial.
Hewan yang terlatih tidak pernah mengkhianati manusia!
Pengkhianatan hanya dilakukan oleh manusia.
Tapi Byeong Seok!
Seekor binatang bahkan tidak mengenal dirinya sendiri dan mencoba bertindak seperti manusia!
Bagaimana saya bisa mengatasinya ya?
Karena Anda menyingkirkan perasaan pribadi Anda,
Saya juga akan menyingkirkan perasaan pribadi saya.
Saya akan pergi.
Kim Won Se
Bibi pahlawan Bukcheon adalah satu-satunya yang bisa mengalahkan putra Jang Beom Ho, Jang Gi Seo.
Saya telah ditahan dan sedang dalam penyelidikan.
Saya tidak punya hak dan tidak berniat bergabung dalam pemilihan walikota.
Saya mendengar dari polisi bahwa anak perempuanmu telah menghentikan dakwaan tersebut.
Anda telah mengacaukan Bukcheon Maritime Corporation.
Jika ada seseorang yang lebih lemah, orang yang lebih kuat akan mengatasinya.
Ini adalah politik Bukcheon.
Jika Anda tidak memiliki kekuatan, Anda akan terus diinjak.
Pada tanggal 26 September 2014 sekitar pukul 09.00, Jang Gi Cheol menjadi tersangka perampokan dan pemerkosaan...
datang ke Departemen Kepolisian Bukcheon mengatakan bahwa dia akan mengakuinya.
Saya... saya akan mengakuinya. Tolong tangkap aku
Pemimpin tim sebelumnya Yoon Dong Pil...
mendengar tentang Heugryeongdo dari orang ini untuk pertama kalinya.
Apa alasanmu mengaku?
Heu-Heu-Heugryeongdo.
- Heugryeongdo
Dan malam itu, Jang Gi Cheol ditikam sampai mati di kantor polisi.
Namun, kasus ini beralih ke Kejaksaan...
dan ditutup sebagai bunuh diri Jang Gi Cheol.
Kepala Jung Yoon Mi yang adalah kepala polisi saat itu...
dia menyadari bahwa kasus ini ditutupi oleh seseorang.
Dia memutuskan untuk menyelidiki Heugryeongdo. Tapi untuk beberapa alasan, dia tidak bisa mengeluarkan surat perintah.
Tanpa surat perintah, ketua Jung Yoon Mi...
mengirimkan Yoon Dong Pil sunbae dan keempat detektif ini...
Dia diam-diam mengirim mereka ke Heugryeongdo.
Dan pada tanggal 20 Oktober 2014, sekitar 10 km selatan Heugryeongdo...
Keempat, kecuali Detektif Park Tae Jin, telah hilang.
Awal kejadian dan semua pertanyaan seputarnya dimulai di sini, di pulau ini, Heugryeongdo.
Kami akan mendapatkan jawaban kami jika kami pertama kali menyelidiki Heugryeongdo. Bukankah ayahmu memiliki pulau ini?
Tidak, pemiliknya berubah.
Tepat sebelum walikota sebelumnya Jang Beom Ho meninggal, ia mengubahnya menjadi seorang pengusaha Jepang Harimoto.
Sudah lama.
Ada anak yang saya kenal di cabang Bukcheon yang berada di pesta japyeong jadi saya membelikannya minuman dan bertanya kepadanya.
Perwira Kim Won Se mendukung Mantan Kepala Jung Yoon Mi sebagai kandidat walikota.
- Ketua Jung Yoon Mi?
- Yeah.
Anda tidak bisa meremehkan dia, Hyung.
Selama video online terakhir, orang muda dan suara wanita akan mendatanginya.
Kim Won Se tahu itu dan sedang bergerak.
Harimoto Ichiro. Dia adalah seorang pengusaha di Osaka.
Saya memang meminta kerja sama dari polisi Jepang untuk mengetahui keberadaannya.
Tapi mereka bilang menghubungi dia memang sulit.
Itu berarti akan sulit untuk mengatasinya dengan seizinnya.
Mendapatkan surat perintah akan sulit juga.
Pertama, saya pikir para detektif harus mencari bukti yang mengatakan bahwa itu adalah pembunuhan, bukan bunuh diri.
Tapi kau tahu... di dalam Kantor Polisi Bukcheon...
Apa menurutmu buktinya masih ada?
Park Tae Jin mungkin sudah memusnahkan semuanya.
Jika kita melihat di luar kantor polisi...
tidakkah menurut Anda masih ada bukti yang relevan?
Aigoo, terima kasih.
Oh, Calon!
Halo!
Hei, hei! Apakah menjadi anak Jang Beom Ho untuk dibanggakan?
Orang tolol itu adalah seseorang yang mengisap darah dari kita seperti lintah!
- Kamu gila?
- Pergi! pergi!!
Pakailah akal sehatmu!
Jika Anda memilih orang itu sebagai walikota,
ini akan menjadi dunia keluarga Jang lagi! Kamu idiot
Pergi. Pergi!
Lepaskan dia
Pergi!
Biarkan dia pergi.
Sehari setelah kecelakaan Pulau Heukryeong,
Ini adalah foto tubuh yang tenggelam di dalam yurisdiksi polisi Dongpa.
Mayat seorang nelayan yang bekerja di daerah tersebut telah ditemukan.
Jadi polisi Dongpa memerintahkan otopsi.
Tubuhnya diidentifikasi sebagai Kim Ho Sang...
yang sedang bekerja di kapal dengan anggota lainnya.
Masalahnya, penyebab kematiannya tidak hanya tenggelam
Ada perdarahan internal yang disebabkan oleh benda tumpul.
Hal serupa.
Sebelum Yoon Dong Pil sunbae berangkat ke Heugryeongdo hari itu...
Hal ini mirip dengan pakaian yang dikenakannya saat bertemu dengan saya.
- apakah kamu yakin
- Iya.
Ini robek, jadi saya kurang yakin, tapi...
Hyungnim tidak memiliki terlalu banyak pakaian sehingga...
aku mengenalinya.
Itu benar. Aku ingat pernah melihat jaketnya.
Explorer outdoor
[Explorer Outdoor]
Saya telah bekerja selama 20 tahun di pasar makanan laut ini.
Anda tahu apa yang saya dapatkan?
Pinjaman bank yang saya pinjam untuk mendapatkan toko ini...
Pisau sashimi yang turun ke pengasah karena saya mempertajamnya berkali-kali.
Itulah yang Anda lakukan untuk kami.
Apa maksudmu ingin menjadi walikota lagi? Berani-beraninya kamu, ya?
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Apa yang saya lakukan. Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah? Ini yang sebenarnya.
Saya minta maaf, dia selalu seperti ini saat dia minum.
Mohon mengertilah.
Tidak, ini membantu dia mengatakan hal-hal dengan jujur.
Tolong bawa sebotol soju lagi.
Iya.
Apakah Anda memiliki anak?
Saya punya anak di SMA.
Ya, dia berada di Sekolah Bukcheon.
Dia harus pandai belajar. Siapa namanya?
Namanya Kim Cheon Soo.
Kim Cheon Soo.
Apakah Kim Cheon Soo di Kelas 1 atau Kelas 3?
Baru-baru ini, saya pergi dan memberikan penghargaan untuk sebuah kompetisi esai di sekolah.
Cheon Soo menerima Grand Prize, bukan?
Iya.
Dari apa yang saya ingat,
Dia adalah seorang model pelajar dengan kacamata dan rambut pendek.
Dia mungkin akan dipilih sebagai penerima...
untuk beasiswa universitas 4 tahun.
Dan akan ada bantuan dengan biaya hidup juga.
Sayang.
Oh!
Saya minta maaf, presiden
Ah iya.
Jang Gi Seo. Jang Gi Seo.
Hadiah utama
Dia bilang dia akan minum alkohol di toko di ujung gang ini.
Apakah dia mengatakan mengapa dia tidak mengangkat telepon?
Dia tidak ingin menjadi gangguan bagi Bukcheon Marine dan walikota sebelumnya Jang Beom Ho.
Untuk alasan apa?
Setelah kecelakaan itu, anaknya menganggur...
dan ayahmu memberinya pekerjaan di Bukcheon Maritime Corp.
Ayahmu seperti Tuhan baginya.
Akan sulit meyakinkannya saat itu.
Kita harus mencoba dan meyakinkannya.
Orang yang bisa bersaksi bahwa jenazah tersebut adalah Team Leader Yoon Dong Pil,
adalah nelayan yang pertama kali menemukan jenazahnya.
Ayo pergi.
Tidakkah akan membantu jika saya mengungkapkan diri saya sebagai anak Jang Beom Ho?
Kamu harus tinggal di luar
Desas-desus telah menyebar bahwa Anda adalah anak yang mengkhianati ayahmu.
Ini tidak akan membantu.
Anda menemukan jenazah...
di laut, bukan?
Tidak, saya tidak tahu tentang itu.
Anda tahu... karyawan Bukcheon Maritime Corporation...
aku bilang tidak tahu.
Jangan seperti itu. Tolong pikirkan dulu.
Aku bilang tidak tahu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja
Jangan mengganggu.
Masalah itu sudah selesai.
Mengapa Anda terus membesarkan sesuatu yang sudah selesai?
Walaupun demikian...
Semua Bukcheon hidup karena Bukcheon Maritime Corp.
Jika bukan karena Walikota Jang Beom Ho, semua orang pasti hidup sebagai gelandangan.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Saya pikir itu akan berhasil jika kita mencoba sedikit lagi.
Tidak ada gunanya. Ayo pergi.
Dia adalah satu-satunya orang yang bisa memberi kesaksian bahwa ayah Jung Hye unnie meninggal tidak adil.
Kita harus menundukkannya.
Lupakan. Kita tidak bisa melewatinya.
Kamu berjanji padaku.
Bahwa kamu akan mengungkapkan kebenaran bahwa Jung Hye unnie sedang mencoba untuk menemukan sesuatu.
- bukan itu...?
- Itu adalah sesuatu yang harus kulakukan.
Jaksa Seo, kamu...
- Pergi!
- Apa yang kamu katakan?
Anda menyebut diri Anda manusia? Anda mempermalukan nama ayahmu.
Seseorang seperti Anda bukanlah putra Walikota Jang Beom Ho.
Kenapa kamu seperti ini?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Tidak tapi...
Pemimpin tim...
Hyungnim, tolong! Astaga!
Lakukan saja seperti itu. Tidak apa-apa.
Berhenti bergerak
Mengapa kamu begitu ceroboh?
Bagaimana Anda bisa terkena semua potongan kaca itu?
Berjanjilah padaku
Itu bukan menangkap penjahat, tubuhmu adalah prioritas utamamu.
Baik.
Di masa depan...
sebelum Anda khawatir tentang orang lain, Anda harus mementingkan dirimu. Baik?
Permasalahannya adalah...
ada yang harus kulakukan, jadi aku akan pulang dulu. Aku minta maaf.
Tunggu, Ketua Tim! Bawa ini bersamamu Letakkan ini di malam hari. Luka Anda mungkin terinfeksi! Astaga!
Pemimpin tim!
Kenapa dia seperti itu?
Di masa depan,
sebelum Anda khawatir tentang orang lain, Anda harus mementingkan dirimu. Baik?
Halo?
Ya, saya pemilik rumah itu.
Tidak, saya tidak pindah. Aku hanya membiarkannya kosong untuk sementara waktu.
[From: Hanguk Cards
To: Jo Min Joo]
Oh, sudah lama.
Ah, iya. Halo.
Tapi aku tidak melihat istrimu akhir-akhir ini. Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Ya, kami kembali ke kampung halaman kami.
Saya tahu.
Dia masih secantik sebelumnya kan?
Tentu saja. Dia masih cantik.
Dia masih tercantik bagiku.
Ini adalah saat yang tepat.
- pulang dengan aman
- Baiklah, baiklah.
Berikut adalah konfirmasi pembelian tiket kelas satu dari Incheon ke JFK pada 2017.12.02 17:20.
Joon Seo
Apakah kau mau minum teh bersamaku?
Anda tampaknya memiliki sesuatu untuk diceritakan kepadaku.
Aku memang punya sesuatu untuk diceritakan padamu, tapi... aku tidak akan memberitahumu.
Tidak apa-apa, bukan?
Iya. Apapun yang kamu mau.
Alasan mengapa Yong Hak Soo pergi ke Jepang adalah menemukan pembunuh yang akan membunuh Ito untuknya.
Dia mungkin berhubungan dengan yakuza di Osaka.
Bahkan polisi Jepang menganggap Yoshida Corporation yang merupakan anak perusahaan dari yakuz Osaka adalah tersangka kuat dalam pembunuhan Ito.
Saya yakin Beom Ho memintanya untuk melakukan itu. Dari sebelumnya, orang itu...
kenal orang-orang di dunia itu.
Bagaimanapun, bagi kita... bukan Jang Beom Ho...
Kita harus membuat Jang Gi Seo yang memimpin itu.
Saya tidak berpikir ada kebutuhan untuk melakukan itu.
Saya tahu saksi yang tahu bahwa Gi Seo hyung secara pribadi memerintahkannya.
Siapa saksinya
Itu saya.
Yoshida Corporation? Apa jenis perusahaan ini?
Anda tidak perlu tahu itu. Anda hanya perlu mengirimkan jumlah itu melalui Bukcheon Maritime Corporation.
Tapi saya harus tahu kesepakatan seperti apa yang terjadi agar saya bisa memasukkannya ke dalam buku akuntansi.
Jangan mengirimkannya dari dana perusahaan. Kirimkan dari akun pribadi saya.
Akun Anda?
Anda melakukan hal semacam itu dengan sangat baik. Memindahkan uang ke sana kemari dan mencucinya.
Akulah satu satunya yang tahu rute pencucian uang.
Dengan hanya itu... tidak cukup bukti untuk mengatakan bahwa Gi Seo memerintahkan pembunuhan itu.
Selain itu, jika terungkap... Anda akan terluka karena Anda mengirim uangnya keluar.
Tidak masalah. Bukan bukti yang akan digunakan di ruang sidang.
Saya pikir saudara laki-laki akan menjadi pedang yang saling memotong.
Kantor Jaksa Penuntut Umum
Bukcheon Jaksa Seo I Ra
Osaka yakuza Yoshida Ito atas tuduhan meminta pembunuhan
Investigasi oleh polisi atas kemungkinan pembunuhan Ketua Ito
Sebuah kejutan bunuh diri oleh Chairman Ito dari Matsumoto Maritime Corporation
Selesai Akun Permintaan
Jika ini diungkap ke media, polisi Jepang akan menyelidiki Presiden Jang Gi Seo karena memerintahkan pembunuhan.
Tidak akan ada masalah atas apa yang terjadi di Jepang, bukan?
Anda bekerja sangat keras, Yong ahjussi.
Siapa yang mengirim ini?
Itu dikirim tanpa identitas. Tapi memo ini disertakan.
[Jang Gi Seo seharusnya tidak menjadi walikota Bukcheon. ]
Sebelumnya siang ini, majelis Kim Won Se datang.
Dia bertanya seperti apa hubungan Anda dan saya.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Aku bahkan tidak tahu apa hubungan kita.
Ini hari ulang tahunku. Dapatkah Anda memberikan ku beberapa waktu?
Ya, ini aku. Ada apa?
Kamu dimana? bertemulah denganku dan mari kita bicara.
Saya sedang mengurus sesuatu sekarang juga. Saya akan menemui Anda di rumah nanti.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Anda tidak nyaman selama ini, bukan? Aku juga
Itu tidak akan terjadi di masa depan.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda sedang pindah?
Ya.
Bagaimana dengan Hyung? Apakah dia tahu?
Aku sedang dalam perjalanan untuk memberitahunya sekarang juga.
Hyung berada di tempat yang sulit sekarang. Jika Anda pergi sekarang, dia akan mengalami kesulitan sendiri.
Sedangkan untukmu... apa kau pikir kakakmu berarti untukku selama ini?
Dia memotong pergelangan tangannya di bak mandi pada malam pertama di bulan madu kami.
Sayangnya, dia bertahan karena saya menemukannya cukup awal.
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan kakakmu kepadaku?
Karena kamu, aku...
kehilangan kesempatan untuk bebas dari ayah.
Ini adalah kesempatan terakhir saya.
Apakah Anda tahu betapa sulitnya bagi seseorang seperti saya untuk memiliki cukup keberanian untuk mati?
Kakakmu meninggal saat itu. Aku tinggal dengan cangkang kosong.
Senang bertemu denganmu. Aku adalah anak kedua dari keluarga Jang, Jang Joon Seo.
Saya pikir kalian semua adalah hooba saya di Bukcheon, jadi saya akan berbicara dengan nyaman.
Ayahku, mantan walikota Jang Beom Ho,
- meninggalkan aku sesuatu yang sangat berharga
- Apakah anak Jang Beom Ho punya sesuatu untuk dibanggakan?
Orang tolol itu adalah seseorang yang mengisap darah dari kita seperti lintah!
Jangan sentuh aku!
Pergi! Lepaskan saya!
Anda lebih baik sadar sekarang!
Hak Soo... Itu hanya sesaat. Tapi tahukah anda apa yang saya rasakan saat saya mengalami kematian?
Tidak ada neraka.
Saya berkata, "Saya menyukaimu," kepada teman sekelas di sekolah dasar.
Jika saya mengatakannya dengan bercanda, saya merasa seolah-olah sangat menyukainya.
Bahkan setelah saya menjadi dewasa, saya berkata, "Saya tidak punya tempat untuk pergi."
Mengatakannya membuatku merasa seolah-olah saya benar-benar tidak punya tempat untuk pergi.
Bahkan hari ini... karena saya bilang itu ulang tahun saya, rasanya sangat seperti hari ulang tahun saya.
Apa?
Saya tidak suka makanan ringan yang murah. Dan aku juga tidak suka merpati.
Aku sangat takut saat memberi mereka makan.
Biarkan aku turun. Saya juga berbohong tentang menyakiti kakiku.
Ayo kita pergi seperti ini.
Silakan saja. Ini nyaman buat saya.
Pahlawan Ahjumma Bukcheon, Deklarasi Kepala Jung Yoon Mi sebagai Calon Walikota Partai Merdeka untuk Bukcheon
Tapi kenapa kita bertemu tanpa Gi Seo?
Baik. Mari kita bicara saat kita bertemu nanti.
Kenapa dia tidak memberitahuku? Punk...
Dia ingin melempar pesta kejutan untuk Gi Seo hyung.
Pesta kejutan
Ayah. Silakan berlatih akting.
Anda harus benar-benar menipu karakter utama agar pesta kejutan bisa bekerja.
Osaka yakuza Yoshida Ito atas tuduhan meminta pembunuhan
Penyetoran Akun yang Berakhir
Peduli Kepala Jaksa Bukcheon Choi Myeong Joon
[Jang Gi Seo seharusnya tidak menjadi walikota Bukcheon. ]
Tidak, ini sudah cukup. Pergi sekarang.
Apa maksudmu ini sudah cukup?
Saya tidak berpikir restoran seperti ini cocok untukku.
Seorang Unnie yang kutahu membuka tempat di Seoul. Tempatnya lebih cocok untukku.
Jadi, kamu mau pergi ke Seoul?
Jangan pergi. Katakan apa yang kamu inginkan.
Aku akan melakukan segalanya untukmu. Tinggallah di Bukcheon
Tidak, saya tidak bisa.
Biarkan... ayo pergi.
Silahkan. Cepat.
Ini kekanak-kanakan, tapi saya bisa mendapatkan bantuan dari wanita ini hari ini.
Apa?
Anda telah memberiku surat cerai.
Baiklah. Saya akan memberikannya kepadamu setelah pemilihan. Bertahan sedikit lebih lama.
Pengacaraku akan menemuimu besok. Tandatangani dan kembalikan pada dia.
Sudah kubilang sekarang bukan waktunya.
Tidak akan terlambat.
Saya tidak memintamu untuk tinggal di ruangan yang sama denganku.
Saya hanya memintamu untuk tetap menjadi istriku.
Setelah pemilihan, saya tidak akan peduli.
Yang kau cintai sangat putus asa... Kepada Jang Joon Seo, aku tidak akan peduli apakah kau mendatanginya atau tidak.
Kamu sudah selesai?
Ja Gyeong. Kenapa kamu melakukan ini tiba-tiba?
Apa alasanmu
Ja Gyeong, buka pintunya.
Ja Gyeong, siapa itu? Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Ja Gyeong!
Ja Gyeong! Hei, Goo Ja Gyeong! Ja Gyeong!
Ja Gyeong, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
Ja Gyeong...
Apakah kamu...
Dia mengalami keguguran.
Anda tahu bahwa penting bagi pasien untuk beristirahat, bukan? Tolong merawatnya dengan baik.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Alasan Anda ingin menceraikan saya...
- Mengapa...
Haruskah aku menyesal?
Untuk kehilangan anak keluargamu?
Ja Gyeong...
Aku minta maaf.
Keluar.
Ja Gyeong, aku...
Keluar!
Apakah kamu baik-baik saja?
Untuk saat ini, mohon istirahat.
Aku akan mengambil semuanya.
Segala sesuatu...
Pemilihan walikota apa?
Saya tidak mengatakan akan memasukinya.
Partai Kebebasan memberi tahu media bahwa mereka sendiri.
Itulah yang terjadi, bukan? Anda tidak tertarik, benar, Bu?
I Ra. Jika saya masuk di pemilihan, ada satu alasan mengapa...
saya ingin melakukan hal-hal yang tidak dapat saya lakukan sebagai kepala karena kurangnya kekuatan.
Anda juga menyadarinya kali ini.
Aku bisa menang dari mereka. Begitulah caraku bisa mengungkapkan kebenaran juga.
Ibu. Tinggalkan itu padaku dan ketua tim Jang Joon Seo.
Apa yang tidak bisa Anda lakukan, kami akan melakukannya.
Tidak bisakah kamu puas dengan gelar Ahjumma Hero? Haruskah Anda memiliki gelar walikota juga?
Ibu, ada kemungkinan kecil bahwa Anda akan terpilih bahkan jika Anda masuk.
Karena Anda sedang dalam berita, mereka mencoba menggunakan Anda dengan mengemukakan masalah.
Itu benar. Itu bisa
Dan jika Anda mengumpulkan gundukan hutang karena pemilihan...
Aku tidak akan memanggilmu ibu juga. Aku akan memanggilmu Ahjumma. Saya sungguh-sungguh.
Baik. Saya mengerti.
[Jang Gyu Ho] Hyung, ada sesuatu yang perlu diketahui.
Ini penting. Jawab teleponnya.
Apa itu?
Hyung, saya pikir Komite Bukcheon merencanakan sesuatu tanpa sepengetahuan Anda.
Apa?
Saya berada di depan lokasi pertemuan mereka sekarang.
Saya pikir Anda harus datang dan memeriksanya.
Hal-hal apa saja yang mereka rencanakan?
SELAMAT DATANG.
Apakah kamu siap? Mari Berpesta.
Sehari setelah Walikota Jang Beom Ho meninggal dunia...
Ketua Ito dari Machimoto Maritime Corp melakukan bunuh diri.
Polisi Jepang...
sedang menyelidiki Walikota Jang Beom Ho dan kesepakatan perdagangan ilegal Ito.
Polisi Jepang menduga Walikota Jang Beom Ho, tapi...
Setelah itu Walikota Jang Beom Ho meninggal dunia.
Karena itu, anaknya secara tidak sengaja...
datang ke Seoul untuk menyelidiki Presiden Jang Gi Seo.
Tapi mereka tidak dapat menemukan bukti apapun.
Tapi hari ini... fakta bahwa Presiden Jang Gi Seo memerintahkan pembunuhan Ketua Ito...
Saya menerima bukti penting.
Direktur Jang, kita harus memastikan Presiden Jang Gi Seo menyerah pada pemilihan walikota.
Jika Gi Seo menyerah pada posisi walikota, Bukcheon akan diserahkan kepada orang lain.
Blok bukti. Tidak peduli apa...
Ini akan sulit.
Melihat hal itu dikirim tanpa identitas berarti bahwa ini peringatan untuk memberi tahu kami bahwa itu akan dikirim ke tempat lain kapan pun mereka mau.
Mengapa bukti itu sampai ke Kepala Jaksa?
Siapa yang tahu? Bagaimanapun, saya yakin itu orang dalam Bukcheon Maritime Corporation.
Saya bertanya padamu, siapa itu. Apakah kamu?
Hyung. Akulah yang mencuci uang.
Lalu siapa yang bisa melakukannya?
Jika bukti itu benar, tepat bagi Gi Seo hyung untuk menyerah pada pemilihan.
Jang Joon Seo. Managing Director Bukcheon Maritime Corporation.
Tapi sebelum itu... kita harus mencari tahu siapa dan dengan niat apa bukti itu dikirim kepada Anda, ketua Jaksa Penuntut Umum.
Jika itu salah maksud, ada kemungkinan juga itu dibuat.
Tidak ada waktu untuk itu.
Begitu tepat dan jelas bahwa media memeganginya, mereka semua akan melompat ke sana.
Dan ada juga pesan disertakan bersamaan dengan itu.
Mengatakan bahwa Jang Gi Seo tidak boleh menjadi walikota...
Tunggu, tunggu.
Itu berarti dilakukan oleh pesaing dalam pemilihan ini.
Bisa jadi.
Ketua Jaksa Choi... bukankah itu sesuatu yang Komite kami bisa hentikan jika kita bersatu?
Jika kita tidak hati-hati, Bukcheon juga bisa terluka.
Direktur Jang, ini akan terungkap.
Dalam situasi ini, jika Komite Bukcheon kita bertahan, kita perlu menghentikan pemilihan Jang Gi Seo...
dan Anda perlu memimpin Komite Bukcheon kami, Direktur Jang Joon Seo.
Itulah satu-satunya cara Komite Bukcheon kita dapat terus terkenal.
Jung Yoon Mi akan masuk pemilihan. Jung Yoon Mi adalah ibu Jaksa Seo I Ra.
Sangat mungkin Seo I Ra bisa menjadi orang yang menyerahkan bukti itu kepada Jaksa Agung.
Tapi masalahnya adalah... Seo I Ra dan Joon Seo hyung cukup dekat.
Aku akan mengurus masalah Gi Seo hyung.
Aku akan mengendalikan Hyung entah bagaimana.
Siapa kamu, brengsek
Siapa kamu? Siapa kamu?
Anda pikir Anda siapa?!
Aku akan mengurus masalah Gi Seo hyung.
Aku akan mengendalikan Hyung entah bagaimana.
Siapa kamu, brengsek
Siapa kamu? Siapa kamu?
Siapa kamu?
Keluar!
Apa yang saya katakan hanyalah sebuah asumsi...
Keluar, kamu brengsek!
Aku mengambil keputusan.
Saya akan memasuki pemilihan walikota.
Mengapa Anda tidak memikirkan untuk mengurus apa yang menjadi milik Anda?
Itu bukan sesuatu yang bisa Anda pelajari.
Anda harus memilikinya di dalam diri Anda dari keluar-pergi! Dari masuk-pergi!
Gi Seo... kamu!
Mengapa Anda menjadi manusia yang lebih buruk dari binatang? Mengapa?
Tunggu saja. Aku akan menemukan alasan untuk menyerangmu, Hyung.
Aku akan mencoba mengendalikan Hyung entah bagaimana.
Jika saya mengingat kembali saat saya bahagia, saya menjadi lebih sedih tentang hadiah saya.
Apakah Anda bertanya mengapa saya di sini? Karena Jang Joon Seo.
Kamu telah selesai
Dia mengalami keguguran.
Keluar!
Jangan pernah muncul di depan mataku.
Aku tidak ingin membunuhmu dengan tanganku.
Mengerti?
[Untouchable]
Apakah Anda tahu cara teraman untuk membunuh seseorang dan memindahkan jenazahnya?
Bergerak dalam ambulans. Tolong urus dirimu sendiri.
Jaksa Agung adalah posisi yang menakjubkan. Tapi peluru itu tidak memilih siapa yang akan ditembusnya.
Semua orang, hati-hati. Bukcheon adalah tempat yang cukup berbahaya.
Kupikir sekarang ini kita buang racun kita.
Jika Anda kalah, saya yakin dia akan mengambil segalanya termasuk karir putri Anda sebagai jaksa penuntut.
Ayo lakukan sesuatu yang besar bersama.
Jika polisi masuk ke Heugryeongdo dan melihat sesuatu, mereka harus membunuh mereka semua.
Jika Yoon Jung Hye dekat dengan rahasia Heugryeongdo, mereka harus membunuhnya.
Saya tidak mengerti keluarga anda. Kenapa kamu sangat ingin saling membunuh?
Orang macam apakah Jang Beom Ho?
Apakah Anda menjadi tuhan setelah sekarat atau semacamnya?
Tentu saja, tentu saja bagi seseorang untuk bertindak seperti dia adalah tuhan.
Saya tahu apa yang Anda inginkan, Ayah. Saya akan melakukan itu.
Jika seseorang membunuhmu, aku tidak akan menghentikannya.
Bunuh aku kapanpun jika bisa.
Tapi itu tidak akan mudah.
Saya yakin Anda tahu dari masa kecil kita. Aku lebih kuat darimu