Translated by @oohthifa
Jangan pernah muncul lagi di depanku.
Aku tidak mau membunuhmu dengan tanganku.
Untouchable
Episode 11
Kau tahu apa cara teraman untuk
membunuh orang dan memindahkan mayatnya?
Gunakan ambulan.
Hati-hati.
Ja Gyeong...
Apa yang harus kulakukan
agar kau memaafkan aku?
Mati!
Aku akan tunggu kau di rumah.
Terserah kau mau datang atau tidak.
Kau marah pada Ibu?
Bukannya aku marah,
tapi aku lagi banyak pikiran.
Apa yang kau pikirkan?
Kestabilan mental Ibu yang duduk di depanku.
Kita jujur saja.
Apa ruginya jika Ibu menjadi walikota?
Ini bisa membantumu dan tentu saja
takkan menjadi penghalang untukmu.
Jadi maksud Ibu, Ibu akan manfaatkan posisi Ibu
sebagai walikota untuk membuatku sukses?
Sekarang kau menginterogasi Ibumu sendiri, Jaksa?
Baik, kuakui itu pertanyaan utamanya.
Tapi bisa Ibu bersumpah bahwa Ibu akan menjawab
semua pertanyaanku tanpa berbohong sedikit pun?
Ya, Jaksa.
Apa kau tahu fakta bahwa putrimu telah menggali
penyimpangan dalam operasi keluarga Jang?
Ibu juga tahu, pekerjaanku bisa menimbulkan pukulan fatal
bagi lawan Ibu dalam pemilihan walikota, Jang Gi Seo.
- Terus?
- Jika itu terjadi, putrimu...
Apa Ibu sadar sudah melanggar UU Pemilu yang berlaku
karena menghalangi pejabat publik mengikuti pemilu?
Apa itu penting? Padahal kau
tidak berniat membantu Ibu.
Jika pengadilan menentukan bahwa penyimpangan
yang digali putrimu kurang bukti yang memadai...
Apa Ibu juga tahu, aku bisa dituduh membuat tuduhan palsu
terhadap seseorang untuk membantu pemilihan Ibu?
Bukankah itu menyiratkan masalahnya harus
diselidiki secara menyeluruh, tanpa kesalahan?
Baik.
Aku takkan menghalangi Ibu lagi.
Kalau begitu, tidak apa-apa
kalau aku mengikuti jejakmu, kan?
Sebaiknya tak ada gangguan apa pun terkait pemilihan
atau aku akan melaporkannya sendiri.
Aku akan jadi jaksa yang benar
yang melaporkan keluarganya sendiri.
Lakukan sesukamu, karena itu takkan pernah terjadi.
Waspadalah.
Kemampuan investigasiku meningkat secara dramatis.
Aku sudah menjadi polisi selama 30 tahun.
Ibu tidak ceroboh sampai bisa ditangkap orang
yang baru 2 tahun jadi jaksa tapi gayanya selangit.
Apa menurutmu Direktur Jang Joon Seo
bisa meyakinkan Presiden Jang Gi Seo?
Kita lihat saja di pertemuan hari ini.
Minggir!
Brengsek!
Mohon pengertiannya.
Kami sedang mengejar tersangka.
Dalam hal ini, jika ingin Komite Bukcheon tetap bertahan, kita harus hentikan pemilihan
Jang Gi Seo dan kau perlu memimpin Komite Bukcheon, Direktur Jang Joon Seo.
Itu satu-satunya cara Komite Bukcheon bisa terus berdiri.
Kepala No Ji Hwan menelepon, dia bilang akan terlambat.
Kenapa tidak kita mulai saja sekarang?
Um... Bagaimana dengan Direktur Jang Joon Seo?
Aku... Direktur Jang tidak bisa ikut pertemuan
untuk sementara karena alasan pribadi.
Maaf saya terlambat.
- Silahkan duduk.
- Ya.
Oh, Kepala Jaksa dan Presiden Im,
kalian pasti kaget tadi, ya?
- Apa?
- Saya minta maaf.
Apa ada yang terjadi?
Ah, ya... Terjadi peningkatan kejahatan baru-baru ini.
Detektif kami tadi menggunakan pistol.
Tapi dua orang ini tadi ada di tempat kejadian.
Oh, astaga.
Itu bisa saja lebih buruk.
Bisa terjadi kecelakaan.
Kepala Jaksa adalah posisi yang hebat.
Tapi peluru tidak memilih siapa yang akan ditembusnya.
Semuanya, waspadalah.
Bukcheon cukup berbahaya.
Aku merasa seolah-olah insiden tembak
-menembak itu bukan suatu kebetulan.
Apa mungkin, itu ulah Presiden Jang?
Anggap itu lelucon... itu cukup mengancam.
Kerja bagus.
Cukup serahkan padaku.
Demi keamanan Bukcheon, aku akan lakukan apa pun.
Pergilah.
Baik.
Bagaimana kau mendapatkan ini, Kepala Jaksa?
Selama musim pemilihan, aku menerima
banyak dokumen dengan sumber anonim.
Selain itu, isinya sulit ditangani.
Terlalu berbahaya.
Jika kita buka dengan ceroboh,
kita cuma akan meninggalkan sidik jari kita.
Lalu, apa yang harus dilakukan?
Kau harus membuat orang lain membuka tutupnya, bukan?
Tidak terlalu banyak yang terjadi, kan?
Aku sudah bilang jangan datang.
Kurasa aku sudah jadi warga Bukcheon sekarang.
Hanya karena aku sudah jauh dari rumah beberapa hari,
aku penasaran bagaimana keadaan di Bukcheon.
Pergi sana!
Aku mohon.
Cobalah usir aku.
Dengan kekuatanmu sendiri.
Brengsek... dasar!
Kau brengsek!
Jika kau bisa bunuh aku kapan pun, silahkan saja.
Aku akan selalu ingat itu.
Tapi itu takkan mudah.
Kuyakin kau sudah tahu sejak kecil.
Aku lebih kuat darimu, Hyeong.
_English Subtitle by Viki_
Ja Gyeong.
Kau baik-baik saja?
Aku mau mandi sekarang.
Bisa kau keluar?
Oh, baik. Maaf.
Terima kasih sudah kembali.
Kau bertanya apa yang bisa
kau lakukan untukku, kan?
Jangan pernah temui Yoo Na Na lagi.
Oh, baik...
Tentu, tidak akan.
Bagaimana?
Kepala Jaksa memintaku memberitahu pers.
Laporkan itu.
Apa kau akan baik-baik saja?
Bukannya kau menyuruhku untuk
membuang perasaan pribadi?
Aku akan menjadikanmu walikota.
Ja Gyeong.
Ayahmu bukan satu-satunya orang
yang menjadikan ayahku presiden.
Aku tahu.
Kau juga ikut membantu.
- Tapi...
- Kenapa? Kau tidak percaya aku?
Bagaimana jika aku mendukung lawanmu...
...apa hasilnya?
Karena pernyataan yang baru-baru ini dibuat oleh
Mantan Kepala Polisi Jeong Yoon Mi...
...Keluarga Jang telah mengalami masa sulit.
Tapi kali ini, kudengar ada kabar buruk
lain buat calon walikota Jang Gi Seo?
Ya, kami diberitahu, calon walikota Jang Gi Seo
telah memerintahkan pembunuhan.
- Tapi itu terjadi di Jepang.
- Di Jepang?
CEO Ito dari Kapal Dagang Machimoto telah bunuh diri.
Tapi kepolisian Jepang tidak menutup
kasus tersebut sebagai bunuh diri.
Jika seseorang bertobat atas dosa
-dosanya sebelum kematiannya...
Orang-orang sering percaya itu tulus.
Tapi kau tahu...
Ini kebohongan terburuk yang ditinggalkan manusia
untuk terakhir kalinya dalam hidupnya.
Jika ini benar, kupikir ini akan jadi hal
penting bagi calon walikota Jang Gi Seo.
Kupikir masih terlalu dini untuk
menyimpulkan hal ini. Di sisi lain...
Siapa kira-kira?
Orang yang memberitahu mereka?
Joon Seo.
Itu kau, kan?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah dengar dari ayahku.
Kau sepertinya sedang memikirkan
sesuatu yang sangat berbahaya.
Kenapa kau berpikir begitu?
Jika kau mencoba menipuku juga,
aku akan berubah pikiran.
Kukira kau dan aku punya tujuan yang sama.
Jika tujuan kita memang sama,
kau tidak membantuku sama sekali.
Kau adalah musuh.
Musuh yang harus kuhancurkan.
Bukan aku yang memberitahu pers.
Aku cuma ingin beberapa orang tahu
Gi Seo hyeong terkait dengan pembunuhan Ito.
Apa niat di balik keinginanmu membiarkan
hanya beberapa orang yang tahu itu?
Kalau itu, ayahmu juga tahu.
Jang Joon Seo is making Jang Gi Seo keep him in check?
Supaya mereka berdua saling berkelahi.
Bukan itu yang aku maksud.
Aku tanya, apa kau yang menyerahkan
file video Ahn Jin Gyeong pada suamiku.
Kau malah memberiku jawaban yang tidak terduga.
Mulai sekarang, kau harus menuruti ucapanku.
Dasar!
Ya, aku akan kembali sekarang.
Aku akan langsung ke kantormu.
Sudah kubilang dia akan langsung tahu
kalau kau mengikutinya seperti itu.
Orang macam apa dia?
Hey, ini perintah kepala polisi.
Aku bisa apa coba?
Jika kau penasaran dengan apa yang kulakukan,
langsung tanya aku. Jangan suruh orang mengikutiku.
Jangan buru-buru menyimpulkan.
Kau bilang ingin jadi seperti Ayah, bukan?
Jadilah seperti Ayah.
Jangan canggung menirunya.
Joon Seo.
Aku tak bisa membunuhmu dengan tanganku.
Tapi jika ada yang membunuhmu,
aku tak akan menghentikan itu.
Kau tidak tahu aku.
Aku tidak takut mati.
Itu alasan kau tak bisa mengalahkan aku.
Apa yang terjadi?
Ah, ya.
Masalahnya adalah Direktur Pers.
Dia tampaknya memiliki ambisi politik.
Terus? Apa maksudmu?
Yang bisa dia lihat sekarang adalah lencana parlemen.
Aku sudah coba semuanya.
Tak ada yang berhasil.
Ya, tapi itu belum disiarkan.
Ya, aku akan mencegah itu terjadi.
Ya.
Ini pertama kalinya mendengar bahwa
direktur pers memiliki ambisi politik.
Aku juga tidak tahu.
Karena aku belum pernah bicara dengannya.
Ayo kita pergi minum.
Itu bukan hal yang bisa kau buat.
Itu hal yang harus kau miliki sejak awal.
Gi Seo, kau...
Ayah...
Kau mungkin benar.
Jeong Yoon Mi (Calon Walikota)
Kita memimpin untuk pertama kalinya dalam pemilihan.
Syukurlah.
Kau cukup beruntung.
Ada rumor bahwa putrimu yang
melaporkan berita soal Jang Gi Seo.
Tidak, itu tidak benar.
Dia menentang keputusanku untuk mengikuti pemilihan.
Kalau begitu, langit benar-benar membantumu.
Bagaimanapun, aku percaya langit
membantu kita sampai saat ini.
Kau tidak boleh lengah hanya karena
kau memimpin untuk beberapa saat.
Dukungan untuk keluarga Jang di Bukcheon jauh
lebih dalam dan luas dari yang kau kira.
Untuk menyingkirkannya, kita harus
menyemprot racun yang sangat kuat.
Apa kau bicara soal strategi kampanye negatif?
Tak ada yang lebih baik dari itu dalam pemilihan.
Tidak, aku berbeda dengan politisi lain.
Aku takkan gunakan cara murahan dengan
memanfaatkan kelemahan seseorang.
Dan putriku seorang jaksa.
Aku takkan lakukan hal yang bisa membuatnya malu.
Begitulah cara semua orang memulai.
Makanlah.
Itu sesuai seleramu.
Ibumu mengajarimu hal semacam ini sebelum dia pergi.
Kepadanya... aku berterimakasih.
Aku menyingkirkan anak itu.
Setiap keluarga punya selera masing-masing.
Tak peduli berapa banyak makanan
yang kau makan di tempat lain...
Kau takkan pernah bisa kehilangan seleramu sejak kecil.
Aku akan membantunya menjadi walikota.
Kenapa kau tiba-tiba berpikir begitu?
Karena itu hal yang harus kulakukan untukmu.
Untukku?
Apa?
Setelah ayah mertuaku membuatmu jadi
presiden, dia menjadikanmu bonekanya.
Aku harus balas itu.
Ja Gyeong, kau masih-
Makanlah lalu pergi.
Translated by @oohthifa
Kudengar ada informasi lain tentang
tuntutan terhadap Jang Gi Seo baru-baru ini?
Ya, singkatnya,
Ito tidak bunuh diri, dia dibunuh.
Tapi orang yang memerintahkan pembunuhan bukan
Jang Gi Seo, tapi mantan walikota, Jang Beom Ho.
Jaksa, bukankah kau bilang ada cukup bukti?
Kenapa dia mengatakan hal berbeda sekarang?
Orang-orang di TV semuanya sama.
Sudah jelas kok, mereka membuat
kesepakatan dengan Presiden Jang Gi Seo.
CEO Ito membuat kesepakatan perdagangan
dengan Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Dia menipu Mantan Walikota Jang Beom Ho
dan menyelundupkan narkoba ke Bukcheon.
Ketika Mantan Walikota Jang Beom Ho tahu,
dia menyuruh orang membunuh Ito.
Apa itu masuk akal?
Itu masuk akal.
Mereka tak bisa menyelidiki orang mati.
Jika mereka menulis novel dan menggabungkannya,
itu bisa jadi film dokumenter.
Jadi, maksudmu Presiden Jang Gi Seo mengarang semua itu?
Wow, taktik murahan.
Dia menjual nama ayahnya supaya dia tetap hidup.
Dia tidak terkait dengan itu.
Itu kesimpulannya, bukan?
Mengikuti ayahnya, Presiden Jang Gi Seo
memerintahkan pembunuhan...
Ceritanya cukup bagus.
Kau membuat keputusan yang sulit.
Tidak, bukan aku.
Untuk menghentikan transaksi narkoba
ke Bukcheon, Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Dia membunuh CEO Ito.
Itu yang kita cari, bukan?
Ya, betul.
Ini mungkin agak kontroversial.
Jika tidak hati-hati, Mantan Walikota
Jang Beom Ho itu bisa dibenarkan.
Wah, benar-benar.
Ini sudah terlalu jelas.
Bagi orang yang logis, aku yakin
mereka akan berpikir itu dibuat, kan?
Reporter Oh... laporan ini...
Kurasa kita terlalu gegabah
dalam melaporkan hal ini.
Jadi... Jika mereka tahu itu tip palsu...
Kupikir opini publik terhadap
Presiden Jang Gi Seo akan memburuk.
Kenapa mereka melakukan
sesuatu yang begitu jelas?
Bukankah kita akan dimengerti karena membuat
laporan yang menguntungkan bagi Jang Gi Seo?
Kita tidak usah mendengarkan ini lagi.
Ayo kita pergi makan.
Jika aku tak mendengar isi rekaman,
aku tidak akan melaporkannya.
Apa ada rekaman?
Tolong dengarkan.
Temui Ito dan sampaikan pesanku.
Ya, aku mengerti. Tapi tidak
mudah untuk meyakinkannya.
Kurasa kita tak bisa menghentikan
narkoba yang datang ke Bukcheon.
Bunuh Ito.
- Walikota... itu-
- Ini pilihan yang harus kubuat.
Dia membuat anak-anak Bukcheon yang sudah kuanggap
anak membusuk dalam tubuh dan pikiran dengan narkoba.
Aku akan bertanggung jawab.
Bunuh Ito.
Translated by @oohthifa
Aku harus berterimakasih padamu lagi, kan?
Aku melakukannya untuk bertahan.
Tidak perlu berterimakasih.
Tapi kau sudah selamatkan aku.
Silahkan.
Pastikan kau menjadi walikota.
Itu keinginan ayahmu.
Bagaimana jika Heungryeong-do ada hubungannya dengan
narkoba, mungkin sebagai tempat menyimpan narkoba?
Mereka pasti menjaga Jang Gi Cheol agar tidak membuka
rahasia soal Heungryeong-do setelah dia kabur dari sana.
Jika polisi masuk ke Heungryeong-do
dan melihat sesuatu, mereka pasti dibunuh.
Jika putri Yoon Dong Pil, Yoon Jeong Hye, mencoba
mengungkap kematian ayahnya yang tidak adil...
...hampir tahu rahasia Heungryeong-do,
mereka juga pasti membunuhnya.
Tapi dilaporkan bahwa Mantan Walikota Jang Beom Ho
membunuh Ito untuk mencegah narkoba masuk.
Seorang pembunuh takkan pernah memberi alasan
untuk membunuh orang, bahkan di hadapan Tuhan.
Dalam situasi ini, alasannya jadi lebih jelas.
Kau membunuh kaki tangan dan
menyalahkan dia atas segalanya.
Lalu kau merasionalisasi pembunuhan itu.
Ceritamu jauh lebih realistis.
Aku tidak setuju. Mantan Walikota Jang
Beom Ho punya segalanya di Bukcheon.
Secara ekonomi atau politis, dia tidak kekurangan apa-apa.
Aku tak berpikir orang seperti itu
perlu melakukan transaksi narkoba.
Kau pikir orang yang punya segalanya
akan memerintahkan pembunuhan?
Orang seperti apa Jang Beom Ho itu?
Aku tahu apa yang kau mau, Ayah.
Akan kulakukan itu, untukmu.
Ayahku seorang pembunuh.
Tapi dia bukan orang yang akan menjual narkoba.
Tapi melihat berbagai keadaan...
Aku benar soal ini.
Aku putranya.
Apa pun itu, kita harus ungkap rahasia
Heungryeong-do untuk menyelesaikan kasus.
Tapi sekarang, kita tak punya alasan
untuk masuk ke Heungryeong-do.
Di antara semua kasus, kita harus selesaikan setidaknya
satu kasus untuk menemukan beberapa petunjuk.
Fakta bahwa mayat itu adalah
Kepala Yoon Dong Pil telah dipastikan.
Itu bisa jadi bukti bahwa itu pembunuhan. Tapi masalahnya,
kasusnya tak bisa menentukan si pembunuh secara khusus.
Ada kasus yang bisa menentukan si pembunuh secara khusus.
Kau yakin ayahmu pembunuh, kan?
Lalu, apa kau juga yakin yang membunuh
Yoon Jeong Hye itu ayahmu, Ketua Tim?
Kau putranya.
Kau benar.
Itu dia. Kita hanya perlu pastikan fakta, yang membunuh
Yoon Jeong Hye itu Mantan Walikota Jang Beom Ho.
Jika kita bisa pastikan fakta, si pembunuh adalah
pemilik Heungryeong-do pada saat itu, Jang Beom Ho...
...bukankah kita punya cukup alasan
untuk memasuki Heungryeong-do?
Tapi yang membunuh Yoon Jeung Hye, Kang Moon Sik
sudah mati. Mantan Walikota Jang Beom Ho juga.
Masih ada satu orang yang tersisa.
Orang yang membunuh Kang Moon Sik yang
membunuh Yoon Jeong Hye. Park Tae Jin.
Apa yang kau harapkan dari dia?
Apa yang bisa kau dapat dari pasien RSJ?
Itu maksudku.
Dia bukan lagi detektif.
Tidak ada orang yang bisa melindungi dia.
Aku akan urus orang itu.
Kau tidak bisa. Aku tidak akan
menerima penyelidikan ilegal lagi.
Aku akan menemuinya dan mencoba membujuknya.
Membujuk dia?
Aku akan gunakan sifat femininku
dan mendekatinya. Dia juga manusia.
Mungkin terdengar seperti bualan, tapi belum ada tersangka pria
yang tak mengakui kejahatan setelah bertemu aku secara langsung.
Aku jamin 99%.
Kau tidak pergi?
Silahkan.
Tapi Ketua Tim Jang...
Apa kau benar-benar yakin yang
membunuh Jeong Hye eonni itu ayahmu?
Iya.
Dan jika kita ungkap hal itu, ayahmu jadi penjahat
tak bermoral yang membunuh menantunya.
Apa kau akan baik-baik saja?
Kenapa kau tidak tanya alasan aku kembali?
Apa kau pikir ada alasan untuk itu?
Kau akan mulai tertarik padaku, adik ipar.
Kau sudah pulang.
Istirahatlah.
Tetaplah di sini.
Tetaplah di kamar ini.
Kita sudah menikah.
Ja Gyeong.
Aku tak bilang kau bisa menyentuh tubuhku.
Oh, maaf.
Kudengar Joon Seo jadi anggota Komite Bukcheon.
Apa kau menerimanya, Sayang?
Tidak.
Joon Seo yang memaksa masuk.
Bagaimana?
Dibandingkan sebelumnya, kejahatan narkoba
di Bukcheon telah menurun lebih dari 50%.
Itu terjadi setelah CEO Ito dari Jepang meninggal.
Apakah aktivis Ahn Jeong Geun seorang pembunuh?
Kita harus memanggilnya aktivis Jang
Beom Ho. Aktivis Jang Beom Ho...
Dia orang yang selalu peduli soal Bukcheon.
Yang dia pikirkan hanyalah Bukcheon.
Tentu, membunuh itu perbuatan tercela.
Tapi menjual narkoba itu lebih buruk.
Aku yakin dia sudah menghukumnya.
Dia yang terbaik. Pahlawan Bukcheon.
Wah, bukan main. Serius deh.
Beom Ho... Apa kau jadi Tuhan setelah kau meninggal?
Tidak ada Tuhan.
Mungkin saja ada pria yang meniru Tuhan.
Jang Gi Seo memimpin dengan 72%,
selisih 50% dari Jeong Yoon Mi.
Bagaimana ini?
Ini saatnya kita menebar racun.
Sebelum terlambat.
Bahkan jika aku kalah, aku ingin kalah dengan adil.
Terlepas dari hasil, aku puas dengan fakta bahwa
aku sudah menyampaikan pesan untuk warga.
Jika kalah dalam pemilihan,
kau cuma akan pasrah begitu saja?
Di sini... bukanlah lingkungan yang bersih.
Jika kau kalah, mereka akan ambil semuanya darimu.
Termasuk gaya hidup putrimu sebagai jaksa.
Mereka akan mengikutinya dan merusak hidupnya. Jadi
kau tak pernah bisa berpikir untuk mencoba lagi.
Sekarang... kehidupanmu...
...kehidupan keluarga ada di tanganmu
dan kau terjun ke dunia perjudian.
Tolong adakan pertemuan dengan
para hakim di Pengadilan Bukcheon.
Kenapa?
Aku harus membujuk hakim tentang sesuatu.
Yah... um...
Belakangan ini, orang-orang di ruang
sidang senang meremehkan para Jaksa.
Selain itu, kau kurang dikenal oleh
warga Bukcheon, Direktur Jang.
Jika anggota Komite Bukcheon mau menemaniku,
bukankah ada beberapa bobot pertemuan?
Apa aku belum mendapat kepercayaan dari Komite Bukcheon?
Kukira aku sudah cukup akrab dengan putra kalian.
Joon Seo, orang itu, memegang kelemahan
putra dari para anggota Komite Bukcheon.
Begitulah caranya mengendalikan Komite Bukcheon.
Aku mengerti.
Aku akan tanyakan mereka.
Mereka akan ikut denganmu.
Terima kasih.
Kau tahu aku pernah jadi kepala
sekretarisnya Goo Yong Chan, kan?
Iya.
Goo Yong Chan selalu mengawasi Jang Beom Ho.
Jadi, dia memintaku untuk mencari
-cari kelemahan Jang Beom Ho.
Aku pergi ke Jepang untuk menemukan ini.
Tentu, aku tidak beritahu Goo Yong Chan soal ini.
Meskipun aku bertingkah sebagai pelayan Goo Yong Chan...
Sedangkan untuk daging yang baik...
Itu milik orang yang membunuhnya.
Apa yang sebenarnya ada di sini?
Kau akan tahu setelah membukanya.
Ini bukan hal yang langsung bisa membalik permainan.
Tapi begitu kau lengah, kau membuka Kotak Pandora.
Mulai sekarang, aku akan fokus pada pemilihan walikota.
Dari sekarang, Walikota Jang Beom Sik
yang akan mengurus Komite Bukcheon.
Tidak masalah, kan?
Tentu.
Presiden Jang, kau fokus saja dalam pemilihan.
Aku harus mengatakan hal
yang tidak ingin kau dengar.
Ada orang yang terus mengalihkan
tatapan mereka akhir-akhir ini.
Lihat saja satu tempat.
Ini sudah jelas, tapi satu-satunya orang yang bisa mengikuti
jejak kakakku adalah putranya sulungnya, Jang Gi Seo.
Hanya satu orang, bukan dua.
Jadi, kalian...
harus buat Jang Gi Seo menjadi
walikota Bukcheon. Harus!
Baik, aku harus lakukan segalanya dengan kekuatanku.
Tapi masalahnya, kebanyakan dari kita adalah PNS.
Karena UU Pemilu Resmi, untuk mendukungnya sedikit...
Apa katamu?
Sejak kapan kita peduli hukum?
Ya, itu saat Presiden Goo Yong Chan masih menjabat.
Terlalu banyak mata belakangan ini.
Bukan kami, tapi seperti perusahaan media lain...
Kami sama sekali tak bisa mengendalikan.
Mereka kebanyakan berfokus pada kita Komite Bukcheon.
Lihatlah orang-orang ini...
Kenapa kalian jadi seperti ini?
Setiap orang pasti berpikir bahwa dunia telah berubah.
Dunia baru akan datang begitu kau menghapus masa lalu.
Hanya karena satu orang berubah,
itu tidak akan mengubah Bukcheon.
Kau harus hapus seluruh masa lalu Bukcheon.
Sayangnya, masa lalu Bukcheon yang
perlu dihapus adalah kalian semua.
Jika aku ingin Bukcheon yang baru...
...aku akan lebih dulu singkirkan kalian semua.
Ya, dengan Goo Ja Gyeong.
Ah, begitu ya?
Ya, aku mengerti.
Kepala Jaksa Choi.
Ya?
Kudengar anakmu dipromosikan ke
kantor sekretaris perdana menteri.
Selamat.
Tapi... kenapa mereka memanggilmu soal itu?
Kurasa aku tak memberi perhatian khusus
kepada para anggota belakangan ini.
Aku sudah minta bantuan di sana-sini
untuk orang-orang yang kukenal.
Aku juga dengar kabar dari putramu, Presiden Im.
Aku belum bisa memberitahumu.
Dia dipromosikan ke Tim Perencanaan.
Be... benarkah?
Terima kasih.
Oh, tidak...
Aku hanya membantu sebisaku.
Kenapa kalian tidak hubungi putra kalian?
Mari kita istirahat sebentar.
Translated by @oohthifa
Kau kenal dia, kan? Ini Kepala
Yoon Dong Pil, rekanmu juga.
Kupikir aku bisa mengerti dirimu.
Jika kau tidak berkompromi...
Kau juga bisa saja mati.
Jang Beom Ho adalah orang kejam yang bisa
membunuh seorang ayah dan putrinya.
Kau juga takut.
Berat bukan menatap tembok rumah sakit setiap hari?
Sulit juga untuk memaksa minum obat, kan?
Kau mungkin juga tak bisa tidur nyenyak?
Iya.
Kau sedang kesakitan.
Rasanya seperti semua orang di dunia membencimu, kan?
Dari yang kulihat, kau masih punya hati nurani.
Hanya saja orang-orang tidak mengetahui itu.
Akan kuberi kau kesempatan.
Bagaimana?
Beri aku bukti bahwa Mantan Walikota
Jang Beom Ho membunuh Jeong Hye eonni.
Lalu, semua orang akan tahu kau punya hati nurani.
Baik. Akan kutunjukkan bahwa
aku masih punya hati nurani.
Oh, benarkah?
Ah, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada apa? Ya ampun...
Maaf.
- Ayo kita usir dia.
- Iya.
Kau lihat itu?
Itu hati nuraniku.
I Ra...
- Bu, apa kau juga menganggapku bodoh?
- Apa?
Apa aku seperti jaksa bodoh
yang bisa kau mainkan sesukamu?
Astaga! Seharusnya aku sering
olahraga saat masih muda dulu.
Seharusnya aku menendang sampah seperti dia
dan menendang kepalanya dengan Taekwondo!
Aigoo, apa kau jadi jaksa untuk ini?
Sudah berhenti saja!
Jika kau kalah, mereka akan ambil semuanya darimu.
Termasuk gaya hidup putrimu sebagai jaksa.
[Subway]
Jangan khawatir.
Pasti ada cara lain.
Istirahatlah.
Sampai jumpa besok.
Dia tak bisa membujuknya, kan?
Oh, bagaimana dengan rencanamu membujuk
hakim yang mengeluarkan surat perintah?
Kupikir akan sulit juga untuk
mengharapkan sesuatu dari itu.
Tapi hyeong... kita juga tak yakin
apa Park Tae Jin punya buktinya.
Park Tae Jin punya banyak alasan untuk mati.
Tapi menurutmu, apa alasan dia masih hidup?
Itu artinya, dia punya perisai.
Detektif Goo, kau siap, kan?
Ya, lumayan.
Sebentar.
Aku tidak tanya ukuranmu.
Ukuranku?
Hey!
Kau tidak bisa mengukur apa pun.
Apa aku pernah tidur di sebelahmu, memelukmu
atau apa? Bagaimana kau tahu soal tubuhku?
Orang-orang akan lebih curiga kalau begini.
Kenapa kau menyalahkan orang lain?
Ini salahmu, mengambil makanan dari
saudaramu terus jadi gemuk./ Dasar!
Izin Pemindahan Pasien
Nama: Park Tae Jin
Pemindahan Pasien.
Tolong buka pintunya.
He's totally out of it.
Apa kita harus buat dia tidur?
Haruskah?
Tidurlah.
Apa lagi urusanmu denganku?
Aku tidak datang karena ada urusan denganmu.
Aku harus bertemu Yong ajeossi di sini.
Kalau dipikir-pikir lagi, Yong ajeossi
pasti sangat merindukanmu.
Kau menusuk Gi Seo hyeong dari belakang
dan mendekat ke sisi Goo Yong Chan.
Kau tahu, kan?
Yong ajeossi adalah orang yang akan
berbuat apa pun untuk Keluarga Jang.
Dia terlambat.
Aku ada urusan, aku pergi duluan.
Yong ajeossi akan tiba dalam 30 menit.
Begitu dia datang, katakan aku akan kembali besok.
Apa yang kau inginkan itu bukti
ayahmu membunuh Yoon Jeong Hye?
Astaga, aku tidak mengerti keluargamu.
Kenapa kalian begitu gelisah untuk saling membunuh?
Aku sibuk. Cepat beritahu
hal yang ingin kau katakan.
Alm. Kang Moon Sik... buat jaga-jaga...
...meminta istrinya untuk menyimpan sesuatu.
Kali ini kita berhadapan dengan warga biasa.
Taktikmu tidak akan pernah
bekerja pada orang seperti itu.
Aku akan selesaikan ini bersama Jaksa
Seo I Ra, sebagai pejabat Kejaksaan.
Baik. Kau pergi, Jaksa Seo. Tapi kau tak
pernah tahu. Jadi, ajaklah Detektif Goo.
Segitu cukup, kan?
Yoon Jeong Hye tewas dengan tidak adil.
Suamimu tak bisa mengungkap kebenaran,
tapi kau harus melakukannya.
Dengan begitu, dia bisa tenang di sana.
Aku mohon...
Maaf, tapi aku sudah tidak mau
tahu lagi urusan si bodoh itu.
Kenapa kau lakukan ini?
Bu? Tunggu. Sebentar saja.
Tolong lihat ini...
Apa, apa yang kau lakukan?
Jaksa sudah bilang. Paling tidak kita harus ringankan
kebencian dari orang yang mati dengan tidak adil.
Detektif Goo, apa yang kau lakukan?
Ini bukan keputusanku.
Apa yang sebenarnya kau mau?
Kendaraan sudah diperiksa.
Kau akan segera bertemu dia.
Arahkan ke pengemudi.
Kau harus bunuh dia.
Setelah kuhabisi dia, apa yang harus kulakukan?
Beritahu polisi bahwa itu kecelakaan.
Aku akan urus sisanya dan membebaskanmu.
Aku mengerti.
Aku percayakan padamu, Direktur Yong Hak Soo.
Apa kita langsung beritahu Ketua Tim saja?
[Rekaman Panggilan Jang Joon Seo]
Ini aku.
Aku sudah dapat buktinya.
Di dalam black box truk Kang Moon Sik,
suara Yong Hak Soo terekam.
Rekaman Yong Hak Soo menyuruhnya
untuk membunuh Yoon Jeong Hye.
Nama Yong Hak Soo disebutkan dalam rekaman?
Ya. Kang Moon Sik dengan jelas
menyebut nama Yong Hak Soo.
Ini aku, Yong Hak Soo.
Aku ada permintaan.
Sudah hampir sampai.
Tunggu sebentar.
Bisa kau kirimkan bukti via email?
Ya, baik.
Tolong periksa lebih dulu lalu kirim ke Ketua Tim.
Okay.
Sebentar. Belum kau kirim, kan?
Tidak, belum.
Kita jangan beritahu Ketua Tim dulu.
Ya kan? Rasanya mengerikan
bagiku untuk melihatnya.
Sebaiknya kita tenangkan dia
dulu sebelum menunjukkanya.
- Iya.
Kenapa di siang bolong...?
Permisi. Ini tes pernafasan.
Bisa kau menepi sebentar?
Hasil tes menunjukkan di atas batas wajar.
Maaf, tapi kau harus ikut kami ke kantor polisi.
Mana mungkin.
Aku tidak minum kok.
Dengar, dia itu jaksa di Kejaksaan Bukcheon.
Kau pikir jaksa akan minum
lalu menyetir saat jam kerja?
Maaf tapi hasilnya begitu, dan
sudah dikirim ke kantor polisi.
Kita tak bisa apa-apa.
Omong kosong macam apa ini?
Apa urusanmu?
Ah, sudah. Hentikan.
Aku menolak hasil tes ini. Aku hanya
perlu ke RS untuk tes ulang, kan?
Aku akan ke RS lalu ke kantor polisi.
Begitu kau lihat Ketua Tim Jang,
kau harus bantu dia bersiap...
Jadi dia bisa tetap tenang.
Aku akan kirim bukti nanti.
Selesaikan itu.
Hey! Ayo kita selesaikan.
_English Subtitle by Viki_
Untouchable
Saya di sini untuk memperbaiki kekeliruan
warga Bukcheon tentang sejarahnya.
Ini pemalsuan!
Karena lawan sudah mengacaukan keluarga kita,
kita harus balas dengan cara yang sama.
Ada apa? Jika ada yang tak beres,
itu berarti ada kebocoran.
Jaksa!
Tolong biarkan saja aku! Mereka mau
saling membunuh pun bukan urusanku!
Sisi lain mencari pro.
Mereka akan melakukan apa saja
untuk menjatuhkan Jaksa Seo I Ra.
Aku batal mencalonkan diri.
Kau jauh lebih penting bagiku.
Kenapa aku harus mengalami itu?
Apa yang anjing itu lakukan pada Jaksa Seo I Ra?
Katakan.
Apa wanita itu sangat berharga bagimu?