Translated by @oohthifa
_English Subtitle by Viki_
Hey, ayo kita selesaikan!
Baik!
Hey!
Desa Shin Ha
Untouchable
Episode 12
Jeong Yoon Mi, waktu itu Anda bilang tidak ingin memfitnah
lawan dan Anda ingin melakukan kampanye yang bersih.
Anda pernah bilang begitu, bukan?/
Ya, itu benar.
Tapi hari ini, Anda di sini untuk mengungkapkan sesuatu,
bukankah ini berlawanan dengan
pernyataan Anda sejauh ini?
Saya tidak di sini untuk memfitnah atau kampanye negatif.
Saya di sini untuk mengoreksi kekeliruan
warga Bukcheon tentang sejarahnya.
Baik.
Ini salinan dokumen dari arsip resmi
Jepang mengenai Jang Seong Joo.
Jang Seong Joo, yang Anda maksud itu
kakek dari Calon Walikota Jang Gi Seo?
Orang yang menjadi walikota setelah pembebasan Korea.
Ya, betul.
Jadi apa isi dokumen ini?
Tepat sebelum Jepang menyerah...
Ini laporan yang dikirim tentara Bukcheon ke pemerintah Jepang.
[- Jang Seong Joo menyiksa para pejuang
- Menerapkan perubahan nama Korea ke nama Jepang
- Memenjarakan para pemilik tanah & mengambil uang jaminan]
Iya.
Menurut laporan ini, Jang Seong Joo
bekerja sebagai Kepala Lapas Bukcheon.
Dengan menggunakan posisinya, para pejuang atau
pemilik tanah yang dipenjara pada saat itu...
Dia menyiksa dan memaksa mereka.
Dia mengambil tanah mereka.
Dalam satu kata, Jang Seong Joo pro-Jepang?
Itu benar.
Mendiang mantan walikota Jang Beom Ho...
...selalu mengatakan, ayahnya adalah pemimpin
yang bekerja demi kepentingan Bukcheon.
Jadi, Anda mengatakan bahwa mantan walikota
Jang Beom Ho telah menipu warga Bukcheon.
Ya, warga Bukcheon...
...telah benar-benar tertipu
oleh 3 generasi keluarga Jang.
Ini rekayasa!
Ini sejarah palsu dan penghinaan untuk keluargaku!
Itu bisa jadi bukti dan bukan sekedar rekayasa.
Kalau kau yakin, kau bisa tuntut mereka karena fitnah.
Apa kita tuntut saja?
Semakin kita merespon, semakin
kita bisa terseret ke dalam lumpur.
Tapi karena mereka mengacaukan keluarga kita...
...kita harus balas dengan cara yang sama.
Permisi, kau baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku polisi.
Jangan mendekat.
Aku jaksa.
Hey!
Apa yang terjadi di sini?
Aku polisi.
Kau tidak percaya polisi?
Aku sudah bilang aku polisi.
Ya, aku mengerti.
RS bilang Jaksa Seo tidak diperiksa di sana.
Kantor kejaksaan?/ Sudah aku cek juga.
Apa yang terjadi?
Petugas polisinya tampak mencurigakan,
tapi mereka kan polisi.
Kau tahu apa cara teraman untuk membunuh
seseorang dan memindahkan mayatnya?
Gunakan ambulan.
Ketua Tim Go, tahu rumah Jaksa Seo, kan?
Bisa kau cek di rumahnya?
Baik. Itu yang harus kita lakukan.
Kau ikut dengannya.
Iya.
Jika ada yang tidak beres, itu berarti ada kebocoran.
Kenapa kau melihatku?
Kenapa kau jadi curiga?
Kau cinta uang.
Kau yang bilang sendiri!
Jadi kau pikir aku bocorin info demi uang?!!
Kau dan Jaksa Seo yang baru lihat video black box itu.
Sudahlah.
Kenapa tidak kau kirim bukti yang aku minta via email?
Ini membuatku stres.
Aku bisa jadi gila!
Siapa di sana?
Jaksa, ini Ketua Tim Go.
Kau ada di dalam, kan?
Ya.
Tolong buka pintunya.
Tidak, jangan sekarang.
Aku tidak mau ketemu siapa pun.
Tolong pergi sekarang.
Jaksa... Jaksa...
Ak sudah bilang aku polisi.
Beritahu Ketua Tim kalau Jaksa baik-baik saja.
Iya.
Sibuk.
Jaksa Seo bukan satu-satunya
yang punya rekaman black box.
Apa maksudmu?
Aku juga menyimpan satu.
Di mana? Cepat bawa kemari.
Tapi aku harus bagaimana?
Aku ada urusan mendadak.
Apa itu?
Ibuku baru saja kena tipu, uangnya habis banyak.
Mengingat ibuku, dia akan mati
jika kutinggalkan sendirian.
Jadi... kita harus bagaimana?
Apa maksudmu kita harus bagaimana?
Aku akan pergi setelah dapat cukup uang
untuk menjaga agar ibu tetap hidup.
Berapa banyak itu?
Pikir saja sendiri.
Kau mengerti situasiku, kan?
Aku tunggu telepon darimu.
Jika ponsel memang disadap, seharusnya
ada respon cepat dari Yong Hak Soo.
Apa ada cara untuk memastikan ini langsung?
Orang biasa takkan tahu kecuali pakar yang melihatnya.
Tapi kau bisa tahu itu.
Biasanya, saat ponsel disadap, perangkat
lunak terinstal begitu kau membuka file.
Jika Yong Hak Soo menerima sesutau, kau boleh curiga.
Apa alasanmu mengungkapkan
identitas asli Jeong Hye padaku?
Untuk mengobati hatimu secepat mungkin.
Jaksa Seo sudah aman di rumah.
Apa dia baik-baik saja?
Kurasa fisiknya tidak terluka.
Yong Hak Soo sebaiknya menelepon atau
tak ada pilihan selain mencurigai kau.
Kurasa aku harus mengungkapkannya.
Mengungkapkan apa?
Aku sudah bilang tadi.
Aku juga punya salinannya.
Jangan salah paham.
Tadi mau aku email filenya tapi Jaksa Seo
melarang jadi aku kirim ke emailku saja.
Jaksa Seo memintaku untuk
tidak menunjukkan ini padamu.
Tapi aku menunjukkan ini padamu
sebagai bukti aku tidak bersalah.
Ketua Tim...
Gunung adalah gunung dan sungai adalah sungai.
Jadi bahkan jika angin topan menghampirimu...
Aku di gunung... Aku di sungai...
Coba ingat ini dan tetap tenang.
Jadi.../ Dasar kau ini! Kelamaan basa-basi!
Apa yang harus kulakukan setelah ini?
Beritahu polisi, itu kecelakaan.
Aku akan urus sisanya dan membebaskanmu.
Aku mengerti.
Aku percayakan padamu, Direktur Yong Hak Soo.
Halo?
Ini nomornya Detektif Goo Do Soo, benar?
Ya, benar.
Kau siapa?
Namaku Yong Hak Soo.
Ada apa menelepon?
Mari kita bertemu.
Jaksa! Jaksa!
Kita perlu bicara, Jaksa!
Jaksa, kumohon!
Jaksa!
Situasinya jadi darurat.
Ketua Tim sudah lihat isi black box.
Tapi aku...
Detektif Goo sudah kirim salinannya ke email.
Masalahnya, Ketua Tim pergi sendiri
untuk menghadapi Yong Hak Soo.
Mengingat Joon Seo, jika dia lihat rekaman itu...
...dia mungkin akan membunuh Yong Hak Soo.
Dia mengacungkan pistol ke kepalanya
sendiri setelah istrinya meninggal.
Jika dia lihat istrinya tewas dalam video,
ini benar-benar situasi darurat.
Ini sangat serius, Jaksa.
Terus... kalian ingin aku melakukan apa?
Tolong biarkan aku. Mau mereka saling
membunuh pun, itu bukan urusanku!
Dia bukan orang yang bisa kalian hentikan.
Jangan ikut campur.
Tolong hentikan!
Minggir.
Aku menjalankan tugas resmi di sini.
Kau bilang tak ada yang terekam di CCTV.
Ya.
Ada waktu ketika aku lari ke luar rumah.
Saat itu, tak ada penjaga yang berjaga.
Aku bicara soal hari itu, hari itu!
Ya, aku ingat itu.
Tapi sudah dicari berapa kali,
tetap tak ada hal mencurigakan.
Baiklah.
Kau bisa pergi.
Pemilihan walikota Gi Seo berjalan lancar, kan?
Jangan sungkan, jika ada yang mau ditanyakan.
Aku akan urus itu.
Iya. Aku tahu kau sangat mampu dalam hal ini.
Ini tanah yang telah kusisihkan
untuk pekerjaan konstruksimu.
Kau bilang ingin jadi seperti Jang Beom Ho, kan?
Iya.
Di ujung sana, di depan jalan...
...sebuah pusat keuangan internasional akan segera dibangun.
Ini belum terungkap, jadi cuma
Beom Ho dan aku yang tahu itu.
Artinya, kota baru akan terbentuk di sini.
Di sekitar pusat keuangan internasional akan jadi...
...pusat dari Bukcheon baru, kota para dewa.
Apa kau tahu ini?
Ya. Kau pasti tahu ini saat kau
memutuskan mendukung Gi Seo.
Saat kota baru dibangun, semua izin yang
dikeluarkan sampai ke kota Bukcheon.
Tapi jika kau ingin jadi Jang Beom Ho, seperti rencanamu...
Pertama-tama, kau harus jadikan tanah itu atas namamu.
Kau tahu, kan?
Di luar dingin, Ayah.
Ayo masuk ke dalam.
Iya.
Itu takkan semudah yang kau kira.
Anda mengaku pernah memerintahkan
pembunuhan Yoon Jeong Hye, benar?
Jaksa, saya sudah katakan dengan jelas.
Terdakwa saya tidak mengakui tuntutan Anda.
Saat itu, kenapa kau tidak bunuh
aku saja seperti Jeong Hye eonni?
Kau punya banyak kesempatan untuk membunuhku.
Kenapa? Apa karena aku jaksa?
Tapi bagaimana ya? Sekarang kau
harus membunuh jaksa Rep. Korea.
Satu-satunya cara kau bisa lolos dari dosamu adalah
membunuh Jaksa Seo I Ra dari Kejaksaan Bukcheon.
Berkat Jang Seong Joo, kupikir dukungan dari
Partai Progresif telah diamankan untuk kita.
Masalahnya adalah Partai Konservatif
yang benar-benar mendukung pihak lain.
Untuk mengubah suara mereka, kita harus
jatuhkan ayahnya, Jang Beom Ho, bukan kakeknya,
Untungnya, kudengar putrimu sudah bekerja keras
untuk menggali keburukan Jang Beom Ho.
Aku menantikan usaha putrimu.
Jaksa Seo I Ra akan mengungkapkan bahwa
ayah adalah orang yang ada di balik Yong ajeossi.
Dengan begitu, ibunya akan memenangkan pemilihan,
karena itulah yang diinginkan Joon Seo.
Kau tidak usah memikirkan itu.
Dia tidak akan buka mulut.
Bagaimana sidang nanti?
Entahlah, buktinya sudah sangat jelas.
Karena buktinya jelas, makanya aku
bayar mahal untuk mempekerjakanmu.
Kau belum makan, kan?
Besok sidang pertama, jadi aku
tidak sempat makan. Ibu pergi saja.
Okay.
Apa Yong Hak Soo akan mengungkap bahwa
Jang Beom Ho adalah aktor utamanya?
Memangnya kenapa?
Itu harus diungkap supaya warga Bukcheon
tahu Jeong Hye tewas dengan tidak adil.
Itu juga bisa jadi cara untuk
mengungkap kematian 5 polisi.
Alasan Ibu mencalonkan diri jadi walikota...
...untuk mengungkap kematian
Jeong Hye dan 5 polisi itu, kan?
Benar.
Jika Yong Hak Soo mengungkapkan bahwa
Jang Beom Ho dalang di balik semuanya...
...bukankah semuanya akan terselesaikan?
Kalau begitu, Ibu tak ada alasan
untuk ikut pemilihan walikota.
Jangan salah paham.
Aku tak melakukan ini untuk Ibu.
Terutama bukan untuk keserakahan Ibu akan kekuasaan.
Ibu tidak serakah kok.
Seo I Ra...
Jika Ibu menghalangi pekerjaanmu sebagai jaksa,
Ibu akan mundur dari pemilihan walikota.
Ibu serius.
Aku tak bisa konsentrasi.
Ibu pergi saja.
Aku mohon padamu.
Kau tidak akan menyesal, kan?
Kau juga sudah lihat, kematian Jeong Hye.
Tentu, aku harus melakukannya.
Foto-foto ini diambil oleh nelayan sehari setelah
5 detektif Kota Bukcheon mengalami kecelakaan.
Mayat tersebut kemudian diidentifikasi
sebagai Kim Woo Sang dari Bukcheon Haeyang.
Ini foto Yoon Dong Pil, yang ada dalam
kapal, dan ini putrinya Yoon Jeong Hye.
Jika kedua foto ini dibandingkan, dapat
dilihat labelnya tampak sama di kedua foto.
Mengapa mayat Yoon Dong Pil ditukar
dengan pegawai Bukcheon Haeyang?
Yoon Jeong Hye menyadari bahwa kematian
ayahnya telah disamarkan sebagai kecelakaan.
Lalu dia mencoba untuk mengeksposnya.
Anda adalah Direktur Bukcheon
Haeyang saat ini, apa benar?
Iya.
Yoon Jeong Hye tahu, kematian Yoon Dong Pil
terkait dengan Bukcheon Haeyang.
Terdakwa yang merupakan direktur Bukcheon Haeyang tak punya pilihan
selain membunuh Yoon Jeong Hye untuk menutupi kejahatannya.
Terdakwa telah bekerja lebih dari 20 tahun
di bawah Mantan Walikota Jang Beom Ho.
Saya dengar, dia sudah seperti keluarga bagi Anda.
Iya.
Jika Jang Beom Ho menyuruh Anda untuk membunuh orang,
apakah Anda akan membunuh orang itu?
Yang Mulia!
Iya.
Jika dia menyuruh saya membunuh orang,
maka saya akan membunuh orang itu.
Dia bisa membunuh orang?
Lalu, apakah Anda mengakui bahwa orang yang menyuruh
Anda membunuh Yoon Jeong Hye adalah Jang Beom Ho?
Jika dia menyuruh saya membunuh orang,
maka saya akan membunuh orang itu.
Dia bisa membunuh orang?
Lalu, apakah Anda mengakui bahwa orang yang menyuruh
Anda membunuh Yoon Jeong Hye adalah Jang Beom Ho?
Dia... tidak pernah menyuruhku untuk membunuh orang.
Jika Anda melakukan pembunuhan tanpa perintahnya, berarti
Anda akan bertanggung jawab atas kejahatan itu sendiri.
Tolong ingat itu.
Kapan Anda tahu bahwa Yoon Jeong Hye
menggunakan nama Anda, Jo Min Joo?
[Saksi]
Saya baru tahu saat polisi sedang menyelidiki saya.
Penyelidikan apa itu?
Polisi mengatakan, saya meminta pembunuhan
dengan seorang agen bernama Jo Min Joo.
Saat itulah saya tahu seseorang menggunakan nama saya.
Sekian.
Mereka mengalahkan kita.
Kau akan tahu begitu baca ini, tapi mereka bilang
Jaksa Seo I Ra sedang menyelidiki dengan pasti.
Dia jelas mengungkapkan bahwa dia putrimu.
Akan lebih lega jika Jaksa Seo I Ra mengungkapkan
bahwa Jang Beom Ho ada di balik Yong Hak Soo.
Tapi jika tidak...
Jika seandainya korupsi yang digali putrimu
dinyatakan kurang bukti saat persidangan...
Apa Ibu tahu mereka akan menuduhku memfitnah
pihak lawan untuk membantu pemilihan Ibu?
Jika kau taruh di hidung, itu akan jadi tindik hidung.
Jika digantungkan di telinga, itu akan jadi anting.
Para politisi menyukai pepatah itu selama pemilihan.
Mereka akan menjatuhkan Jaksa Seo I Ra entah bagaimana.
Aku suka artikelnya.
Kau suka itu?
Aku juga harus minta bantuanmu untuk artikel selanjutnya.
Jangan khawatir.
Aku akan siapkan dan terbitkan
artikel begitu hasil sidang keluar.
Sampai jumpa di pertemuan.
Saksi, apakah Anda mengenal Yoon Jeong Hye?
Iya.
Bagaimana Anda mengenal dia?
Dia menikah dengan adik saya.
Tentu saja, saya kenal dia.
Apakah Anda juga tahu, Yoon Jeong Hye menikahi
adik Anda dengan nama palsu Jo Min Joo?
Iya.
Saya tahu dia ancaman untuk adik saya.
Wanita itu mengancam kami
dengan fakta yang luar biasa.
Saat itu gagal, dia mendekati
adik saya dengan nama palsu.
Jika tidak tewas dalam kecelakaan, saya yakin
adik saya pasti terbunuh di tangannya.
Jang Joon Seo, si brengsek ini!
Apakah Anda mengenal Presiden Bukcheon Haeyang, Jang Gi Seo?
Anda ingat sumpah yang baru saja Anda ambil?
Jika Anda tidak jujur dalam bersaksi,
Anda bisa dihukum karena sumpah palsu.
Ya, saya kenal dia.
17/8/2017, Anda melaporkan Presiden Jang Gi Seo ke Kepolisian Bukcheon
atas pelecehan seksual lalu Anda mencabut laporan itu, benar?
Ya.
Silahkan lihat ke monitor.
Ini foto yang diambil setelah kematian Yoon Jeong Hye.
Anda lihat tato ini?
Saya yakin, tato yang sama ini juga ada di bahu Anda.
Yang Mulia, hal ini tidak ada hubungannya dengan kasus.
Itu tidak benar.
Jika ada tato di bahu saksi...
Ini membuktikan Presiden Jang Gi Seo melukai saksi
karena melaporkannya ke polisi atas pelecehan seksual.
Dan jika tato yang sama seperti
Yoon Jeong Hye ada padanya...
Ini berarti keluarga Jang terhubung langsung
dengan pembunuhan Yoon Jeong Hye.
Mari kita konfirmasi hal ini.
Joon Seo!
Kau hanya harus melakukan apa yang aku suruh!
Kenapa kau terus melawanku?
Yoon Jeong Hye...
Apa wania itu sangat berarti bagimu?
Tolong sambungkan ke monitor.
Oh!
Saksi, apa yang terjadi?
Itu tidak sengaja terkena api.
Ok, jangan merasa terintimidasi.
Kita baru mulai. Semangat!
Semangat!
Ketua Tim, apa yang kau lakukan?
Kau harus bangkitkan semangat mereka.
Ini baru sidang pertama.
Masih ada banyak hari, masih ada sidang kedua dst.
Nah...
Kita akan menang.
Sekali teguk!
Sekali teguk!/ Sekali teguk!
Kita jadi lengah hanya karena
punya bukti yang sudah jelas.
Kita harus kalahkan dulu Yong Hak Soo.
Lalu, kita akan lihat apa di baliknya.
Kita butuh verifikasi lebih lengkap dari Yong Hak Soo.
Anggap saja ini baru awalnya,
mari kita mulai dari awal.
Pertama, kenapa tidak isi gelasku dulu?
Terus, terus... ah, apa ini?
To... to... tolong aku...
Tolong aku!
Saat aku bersamamu,
aku merasakan kehadiran kita.
Apa kau mau kabur?
Aku tak punya tempat tujuan.
Jangan bunuh aku.
Kau pikir aku siapa?
Maafkan aku. Aku takkan lakukan itu lagi.
Tolong maafkan aku. Sekali ini saja.
Kau punya keluarga dan juga istri.
Hubungan kita akan disangka yang tidak-tidak.
Biarkan aku hidup dengan damai.
Aku tak punya tempat tujuan.
Saat aku bilang begitu, rasanya benar
seperti aku tak punya tempat tujuan.
Kata dokter, aku tak bisa menghapus ini.
Aku tak bisa membuang tato
serta rasa sakit darimu.
Ini tidak sengaja terkena api.
Translated by @oohthifa
Sidangnya lancar, kan?
Iya.
Kalau begitu, hal terkait Jeong Yoon Mi akan selesai.
Aku baca artikelnya.
Kau juga ikut membantu.
Aku punya permintaan. Tidak,
ini kesepakatan, bukan permintaan.
Kesepakatan?
Tapi kenapa kau tak mau menceritakan
kejadian pada hari itu, Jaksa Seo?
Apa?
Aku juga penasaran. Kau bilang,
mereka mengambil file yang asli.
Kau pergi dengan polisi.
Bagaimana cara mereka mengambil?
Saat kutemui kau di rumah,
tampaknya kau sangat trauma.
Ada yang terjadi, kan?
Katakan yang sejujurnya.
Itu...
Saat aku tes darah di RS, seseorang mencurinya.
Itu kesalahan. Salahku.
Aku juga sudah hubungi RS.
Kenapa aku jadi diinterogasi?
Aku jaksa dan kalian detektif. Detektif diawasi
oleh jaksa dalam penyelidikan. Kalian tidak tahu?
Ketika jaksa bilang A, detektif
harus mematuhi perintah jaksa.
Bagaimana bisa ada kerja sama yang baik
antara Kejaksaan dan Kepolisian?
Ketua Tim, kupikir jaksa harus dikeluarkan dari
pekerjaan kita secara langsung. Ini bahaya.
Betul itu.
Jaksa, kembali saja ke kantormu.
Serahkan saja semua pekerjaan
berbahaya ini kepada kami.
Pergilah.
Tidak, tidak bisa.
Aku tidak akan.
Aku juga bagian dari tim ini.
Hyeong, ayo keluarkan Jaksa Seo.
Kurasa polisi diseret ke dalam kasus ini.
Untuk berjaga-jaga...
Sama seperti istrimu...
Jaksa Seo.
Jangan pernah berpikir untuk mengeluarkan aku.
Jika kalian mengeluarkan aku, aku akan
tangkap kalian semua atas penyelidikan ilegal.
Kenapa kau begitu terobsesi dengan kasus ini?
Kau kan bisa berhenti.
Alasan aku harus ambil bagian dalam kasus ini adalah...
Aku juga...
...ingin jadi Jaksa Agung suatu hari nanti.
Untuk seorang jaksa...
Kau tidak bisa sukses dengan hanya
bekerja keras sepanjang waktu.
Kau harus ada dalam kasus besar
seperti ini lalu terkenal di media...
Kau harus jadi jaksa top,
agar kau bisa memanjat tangga.
Selain itu, jika aku memenangkan kasus ini...
Maka aku akan terbang tinggi tanpa batas.
Kejaksaan Pusat, lalu naik ke
Kejaksaan Agung./ Ya! Benar!
Selanjutnya... Mahkamah Agung.
Kalian harus baik-baik padaku dari sekarang.
Baik!
Jaksa Agung Seo!
Okay!
Jaksa, kau punya kebiasaan saat minum.
Kurasa aku harus jadi presiden.
Lahan yang disediakan untuk pameran,
ganti kepemilikan atas namaku.
Aku yakin sudah selesai membahas itu dengan ayahmu.
Lahan itu bom yang akan meledak dengan segala
macam korupsi. Jika meledak, kau tak bisa jadi walikota.
Kalau aku ganti dengan namamu, aku bisa hindari bom itu?
Apa itu alasannya?
Membuatku jadi walikota?
Aku juga ingin jadi pewaris
setelah kau dalam rumah ini.
Akan kupikirkan itu.
Aku paham yang kau rasakan.
Kau tidak percaya padaku.
Tapi ini bukan soal kepercayaan.
Seperti ucapanku tadi, ini kesepakatan antara kita.
Aku akan beri jaminan untukmu.
Jadi aku tak bisa mengkhianatimu.
Baik.
Direktur Jang Gi Ho, ada hal yang ingin kupastikan.
Ya, silahkan.
Ketika ayahku mulai membebani Ahn Jin Gyeong
yang bekerja dengannya selama kampanye,
Siapa yang bilang, dia harus dibunuh?
Dan orang yang memerintahkan langsung
pembunuhan itu kepada Joo Tae Seob?
Itu...
Kau bisa katakan fakta yang kau tahu.
Jika merasa berat untuk menjawab,
katakan saja iya atau tidak.
Itu aku, kan?
Aku, Goo Ja Gyeong, yang memerintahkan itu, bukan?
Ya, betul.
Kau menerima perintahku, kau
menemui Joo Tae Seob, Jang Gi Ho.
Kau yang menyuruh dia membunuh Ahn Jin Gyeong, kan?
Ya, benar.
Sudah.
Pergilah.
Kau membuat kesalahan.
Kau menginjak tikus, bukan cacing.
Sudah terima file, kan?
Periksalah.
Aku akan beri jaminan.
Itu aku, kan? Aku, Goo Ja Gyeong,
yang memerintahkan itu, bukan?
Sisa hidupku adalah jaminan.
Dan itu ada di tanganmu.
Terima kasih sudah berurusan denganku.
Aku baik-baik saja.
Daripada beli itu...
...mendingan beli ini.
Jangan minum lagi.
Kau sudah minum banyak.
Aku polisi.
Kau tidak percaya polisi?
Apa?
Ada apa?
Ah... tak apa.
Kalau tidak apa-apa, ada apa?
Tidak, tolong jangan tanya.
Ini memalukan.
Sembunyikan aku, sebentar saja.
_English Subtitle by Viki_
Kepala No Ji Hwan akan mematuhi
semua perintah Gi Seo hyeong.
Beritahu aku.
Apa yang terjadi hari itu?
Apa yang mereka lakukan padamu, Jaksa Seo?
Katakan padaku.
Aku kepikiran Jeong Hye eonni.
Betapa takutnya dia melintasi jalanan...
Aku yakin dia menyebrang jalan sendirian...
Dan aku yakin dia bertemu orang asing di dalam lift.
Betapa takutnya dia.
Mereka mengambil buktinya.
Fakta bahwa aku dianggap remeh sebagai jaksa...
Aku sangat malu dan harga diriku terluka.
Makanya aku tidak memberitahumu.
Tapi tak peduli bagaimana aku
memikirkannya, ini tidak adil.
Kenapa aku harus mengalami itu?
Tak peduli berapa banyak aku memikirkannya,
tak ada alasan untuk itu.
Ini hanya... akan baik-baik saja
asalkan kau tidak ada di sisiku.
Kau hanya perlu melihatku dari jauh.
Aku sangat benci bahwa kau
sama sekali tidak mengerti.
Aku benci tatapan itu.
Besok aku kembalikan.
Aku kedinginan.
Aku duluan.
Biar aku antar.
Tak apa. Diamlah.
Aku mohon, tolong.
Kau tampak menderita.
Itu sebabnya. Karena begitu berat,
tolong biarkan aku sendiri.
Aku tidak bilang aku tidak datang, eonni.
Ada banyak yang harus kulakukan.
Ini akan segera selesai. Iya.
Tunggu sebentar lagi.
Terima kasih dan maaf.
Pasti ada banyak yang ingin kau katakan.
Tidak.
Aku cuma mau minum di rumahku.
Kenapa harus jaksa? Dengan
nilaimu, kau bisa jadi hakim.
Aku mirip dengan Ibu.
Apa?
Aku penuh ambisi seperti Ibu.
Seo I Ra, jaksa tidak cocok untukmu.
Ibu, kau tahu Presiden Goo Yong Chan itu dulu jaksa, kan?
Dia juga dari Bukcheon. Apa ada aturan yang
bilang aku tak bisa jadi Goo Yong Chan ke-2?
Apa?
Ibu seharusnya bangunkan aku.
Aku telat.
Ayo kita menyerah.
Aku mundur dari pemilihan.
Kau juga mundur dari sidang.
Kenapa mendadak? Demi warga Bukcheon,
demi keadilan di Bukcheon...
Kau harus jadi walikota.
Kau jauh lebih penting bagi Ibu.
Maaf, aku tak bisa menyerah.
Aku juga punya orang yang sangat penting bagiku.
Orang-orang yang Park Tae Jin lindungi
selama dia menjadi manajer detektif.
Aku yakin mereka terkait dengan Yong Hak Soo.
[Informasi Tersangka: Joo Tae Seob]
Orang ini. Apa dia polisi?
Apa maksudmu?
Dia itu pembunuh.
Apa?
[Informasi Tersangka: Joo Tae Seob]
Joo Tae Seob.
Kenapa kau menunjukkan ini ke Jaksa Seo?
Maaf.
Kau fokus ke persidangan saja.
Kami akan urus orang-orang ini.
Cari tahu keberadaan mereka
saat ini dan beri tahu aku.
Iya.
Kau mau ke mana?
Hari ini aku banyak pekerjaan di kantor.
Ada yang mau kutunjukkan.
Minta izin dulu ke Ketua Tim-mu yang hebat itu.
Kalau dia setuju, baru lapor ke aku.
Apa? Tunggu...
Ada apa?
Aku baru tahu, Yong Hak Soo terdaftar sebagai direktur
di perusahaan lain selain Bukcheon Haeyang.
Perusahaan lain?
Perusahaan apa itu?
NJ Group.
Ada apa ini?
Dengan perusahaan kami, Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Ini salinan kontrak yang dia
tanda tangani pada Maret lalu.
Kontrak apa ini?
Ini soal lahan tempat pameran itu.
Dan isinya?
Paman meminjam 500 miliar won dari NJ
dan menggunakan lahan expo sebagai jaminan.
Jika tidak bisa bayar utangnya, NJ
akan menyita kepemilikan tanah itu.
Perusahaan macam apa NJ Group itu?
Ini perusahaan real estate di Jepang.
Dengan sumber daya pribadinya, kami berinvestasi
di real estate di Jepang dan internasional.
Siapa CEO-nya?
CEO Harimoto.
Harimoto?
Pemilik Heungryeong-do. Harimoto Ichiro.
Ini video yang terekam di lokasi CCTV
di mana Joo Tae Seob tinggal sebentar.
Dia sudah tidak tinggal di sini.
Kau bisa dapatkan plat nomor di mobil ini, kan?
Iya.
- Masukkan dia ke DPO.
- Baik.
Aku polisi.
Kau tidak percaya polisi?
Joo Tae Seob.
Aku paham. Silahkan pergi./ Baik.
[Jang Beom Ho]
Jang Beom Ho...
Harimoto Ichiro.
Aku mengerti.
Aku menghargai kerja sama ini.
Memang benar Ketua NJ Group adalah Harimoto.
Yong Hak Soo terdaftar sebagai direktur NJ Group.
Dan ketua NJ Group adalah Harimoto.
Tapi pemilik Heungryeong-do saat ini adalah Harimoto?
Dia orang di belakang Yong Hak Soo.
Bisa kita cari tahu info tentang Harimoto?
Infonya tidak banyak.
Hampir tidak ada.
Mereka cuma tahu, dia muncul di pemakaman orang yang
berpengaruh dalam perkonomian Jepang.
Dia memarkir mobilnya kemarin dan hari ini.
Tapi dia pergi sekitar 30 menit yang lalu.
- 30 menit yang lalu?
- Iya.
Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Jika dia pemilik Heungryeong-do
yang punya banyak rahasia...
...bukankah berarti Mantan Walikota
Jang Beom Ho dan orang ini sangat dekat?
Jika mereka cukup dekat untuk berbagi rahasia yang tak bisa dia bagi
dengan keluarganya, berarti mereka lebih dekat dari keluarga.
Aku tahu. Begitu Mantan Walikota
Jang Beom Ho meninggal, Yong Hak Soo...
...dekat dengan sahabat Mantan
Walikota Jang Beom Ho, Harimoto.
Sepertinya ini yang terjadi.
Katakanlah begitu, tapi tidak cocok
dengan Yong Hak Soo yang kukenal.
Jang Beom Ho?
Hey, berhenti!
Berhenti!
Siapa itu?
Prosecutor Seo I Ra dari Kejaksaan Bukcheon.
Translated by @oohthifa
Untouchable
Aku tidak mimpi dan aku tidak lihat hantu.
Aku melihatnya dengan sangat jelas.
Mantan Walikota Jang Beom Ho yang masih hidup.
Kita harus selesaikan beberapa hal.
Kau tak bisa bawa aku ke RS di Bukcheon.
Apa mungkin dia...
Apa kau yakin ayahku meninggal hari itu?
Pihak Jeong Yoon Mi menyebar gosip
bahwa kalian memiliki hubungan.
Apa boleh aku mengurus hal ini?
Aku harus menang.
Supaya keluargaku tidak diinjak-injak.
Apa kau masih waras?/
Akan kucari dia dan kubawa kepadamu.
Tolong beritahu orang yang melihat ayahku.
Mulai sekarang, akan sangat berbahaya.
Hal buruk akan menimpanya
jika dia menyebarkan gosip lagi.