Translated by @oohthifa
_English Subtitle by Viki_
Jang Beom Ho?
Hei, berhenti!
Berhenti!
Itu siapa?
Dia jaksa Seo I Ra dari Kejaksaan Bukcheon.
Untouchable
Episode 13
50 tahun yang lalu, Bukcheon
adalah desa yang sangat miskin.
Tapi sekarang, ini kota paling makmur di Korea!
Ayah dan kakek kalian telah membangun tempat ini
dengan darah, keringat, dan air mata mereka!
Ini tidak masuk akal.
Mobil ada di tempat parkir kemarin dan hari ini
lalu dia berangkat 40 menit yang lalu.
Oh ya?/ Iya.
Aku tak akan pernah bekerja untuk
orang lain selain Walikota Jang Beom Ho./i>
Iya.
Jika dia menyuruh saya membunuh,
saya akan membunuh orang itu.
Oh, ada apa?
Aku jelas melihatnya dengan mataku sendiri,
tapi aku tidak percaya ini.
Kurasa aku harus memberitahumu.
Aku tadi melihat almarhum ayahmu.
Aku tidak mimpi dan itu bukan hantu.
Aku melihatnya dengan sangat jelas.
Mantan walikota Jang Beom Ho masih hidup.
Apa maksudmu, kau melihat ayahku?
Ayahku sudah meninggal dan
kami melaksanakan pemakamannya.
Tapi tadi aku lihat dia,
padahal seharusnya dia sudah meninggal.
Kau yakin itu bukan orang yang mirip ayahku?
Setelah aku kembali, aku cek video dan foto lamanya.
Tak ada yang salah.
Itu benar-benar dia.
Di mana?
Di bandara. Aku melihat dia saat
aku sedang mengejar Joo Tae Seob.
Joo Tae Seob?
Dia bersama Joo Tae Seob.
Ya, Ibu.
Hari ini pulang lebih cepat ya.
Aku banyak pekerjaan hari ini.
Hari ini ulang tahun ayahmu.
Ini ulang tahun pertama setelah kematiannya.
Ayo kita makan bareng sekeluarga.
Baiklah.
Aku akan ke sana.
Apa cuma kau yang lihat ayahku?
Iya.
Ibu masih tidak percaya ayah kalian sudah tiada.
Ibu merasa dia mungkin akan muncul tiba-tiba.
Rumah terasa kosong dan sepi.
Apa gunanya memikirkan orang
yang sudah mati? Sudahlah.
Apa itu mudah bagi kalian?
Wajar, hari ini juga kalian tidak ingat ulang tahunnya.
Sebanyak apa pun kekurangannya,
dia tetaplah ayah. Ayah kalian.
Bu, orang terakhir yang melihat Ayah itu Hyeong, kan?
Ya, Gi Seo yang terakhir lihat.
Kenapa?
Aku hanya penasaran bagaimana Ayah di saat terakhirnya.
Hanya penasaran?
Kau tidak tampak menyesal sedikit pun
karena tidak berada di samping Ayah.
Ayah datang menemuiku sebelum dia meninggal.
Ayahmu? Dia bilang apa?
Ayah khawatir dan menunjukkan penyesalannya,
tidak seperti dirinya.
Mungkin dia merasa akan segera pergi.
Jika tidak, dia takkan menemuimu
dan menunjukkan sisi lemahnya.
Apa ada lagi yang dia katakan?
Dia mencemaskan Hyeong.
Apa yang dia cemaskan?
Apa gunanya membahas ini karena ayah sudah tiada?
Ini sia-sia saja.
Cepat katakan, dia bilang apa?
Gi Seo, ayahmu mencemaskanmu
karena dia peduli padamu.
Dan seperti kata Joon Seo,
apa gunanya membahas ini sekarang?
Dia sudah tidak ada.
Kita fokus saja ke hal yang baik.
Halo, Besan.
Halo. Ada apa datang tiba-tiba?
Hari ini ulang tahunnya Beom Ho.
Kukira kau akan merasa sedih.
Jadi aku datang untuk menghibur.
Terima kasih.
Kau belum makan, kan?
Silahkan duduk.
Iya.
Pasti menyenangkan jika Beom Ho ada
di sini bersama kita. Sayang sekali.
Ini sangat disayangkan.
Dia masih ada banyak pekerjaan.
Di rumah sakit mana?
RS Dong Pa...
Apa kau tahu, kenapa Dr. Yoo Jae Sung
mendadak pindah ke RS lain?
Benarkah?
Ya, baiklah.
Terima kasih.
RS Dong Pa
Direktur Yoo Jae Sung
Temui Ito lagi, sampaikan pesanku.
Ya, baik.
Tapi kurasa tidak akan mudah untuk membujuk dia.
Kita akan susah mencegah narkoba masuk ke Bukcheon.
Kalau begitu, bunuh Ito.
Aku pernah memikirkan, apa Ayah masih hidup atau tidak.
Suara Ayah...
Bunuh Ito.
Beom Ho selalu menjadi objek iri hatiku.
Waktu kecil, impianku adalah hidup seperti Beom Ho.
Di SMA dulu, Beom Ho kembali
dari Jepang mengenakan jas.
Aku sangat ingin memakainya.
Harimoto Ichiro
Aku bahkan diam-diam memakainya.
Kalau dipikir-pikir, aku yang
paling lama mengenal Beom Ho.
Ya, dia banyak bergantung padamu saat masih hidup.
Tidak, itu kebalik.
Aku berhutang banyak pada Beom Ho.
Aku minta maaf.
Aku juga minta maaf, putriku
belum bisa memberimu cucu.
Gi Seo, aku akan bayar kembali utangku pada ayahmu.
Aku akan menganggapmu Beom Ho.
Omong-omong, aku benar-benar terkejut tadi.
Apa Beom Ho masih hidup?
Joon Seo mirip sekali dengan Beom Ho
sampai aku menyangka dia itu ayahnya.
Aku tidak mirip ayahku.
Tidak. Kau punya aura yang sama.
Aku bisa merasakan kehadiran Beom Ho
dengan cara yang berbeda dari orang lain.
Beom Ho masih hidup.
Dengan nama Jang Joon Seo.
Oh, apa boleh buat?
Nanti kuhubungi lagi.
Katanya, dia tak bisa memberitahu file rekaman aslinya.
Dia juga tak bisa kasih info soal reporter itu.
Temui Ito lagi, sampaikan pesanku.
Ya, baik.
Aku terus mendengarkan itu, tapi aku tak menemukan
bukti bahwa dia masih hidup dan merekam itu.
Coba putar lagi.
Temui Ito lagi, sampaikan pesanku.
Ya, baik.
[Rekaman Suara Joo Tae Seob]
Semua ucapan Park Tae Jin akan direkam.
Buat Park Tae Jin bilang, dia yang memberi perintah.
Kalau begitu...
Bagaimana caranya?
Coba tanya, apa dia akan membunuhku
seperti dia membunuh Kang Moon Sik.
Aku mengerti.
Temui Ito lagi, sampaikan pesanku.
Ya, baik.
Bagaimana caranya?
Temui Ito lagi, sampaikan pesanku.
Ya, baik.
Orang ini.../ Joo Tae Seob.
Polisi. Tidak percaya polisi?
Kau benar.
Suaranya sama.
Joo Tae Seob bebas dari penjara setelah Ayah meninggal.
Dia menghabiskan 8 tahun di penjara.
Kalau begitu...
Joo Tae Seob bicara dengan orang mati.
Apa mungkin... kau kenal orang bernama Harimoto?
Ayah menjual Heungryeong-ke orang itu.
Selain itu.
Aku tidak tahu banyak selain itu.
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa soal ayahmu.
Ayah tidak pernah memberitahuku!
Bagaimana aku bisa tahu?
Kenapa Ayah Mertua bicara berlebihan...
...soal Joon Seo yang mirip Ayah?
Aku tak tahu kenapa dia begitu.
Tepat sebelum Ayah meninggal,
menurutmu dia bilang apa ke Joon Seo?
Sepertinya aku tahu.
Apa yang kau tahu?
Jika dia mencurigai kematiannya sendiri...
...bukankah dia akan bicara soal penerusnya?
Betul.
Dia pasti meminta Joon Seo untuk mengambil alih.
Dan itu sebabnya aku harus menjadi walikota.
Alasanku harus menjadi walikota
setelah kakek dan ayahku.
[Penjara Bukcheon]
Izinkan kami bicara berdua.
Translated by @oohthifa
Ada apa?
Jaksa Seo I Ra... melihat dia.
Dia mungkin juga memberitahu Jang Joon Seo.
Kita harus bersihkan sekeliling kita.
Melihat dia tidak menjawab telepon,
kupikir dia menyembunyikan sesuatu.
Yang lebih mencurigakan lagi... kenapa dia
mengambil posisi wakil direktur RS Dongpa?
Mengingat posisi medis, dia bahkan
tidak berperan sebagai manajer...
Tapi diangkat jadi wakil direktur
itu sangat tidak konvensional.
Kuakin kita akan dapat jawaban saat
kita bertemu dan bertanya kepadanya.
Dia takkan mudah buka mulut.
Dia sudah melakukan kesepakatan.
Tak ada alasan dia menolak tawaran yang jauh lebih baik.
Ada hal yang kusadari dengan susah payah.
Ketulusan tidak cukup untuk menggerakkan hati seseorang.
Jangan langsung menyimpulkan.
Ketulusan bekerja pada beberapa orang.
Dokter itu tinggal di lantai berapa?
Lantai 13.
Kau baik-baik saja?
Apa dia...
Boleh kami bawa dia ke kamar mayat?
Ini dokternya. Dia masih hidup
Hubungi 119.
Iya.
Oh, ya ampun...
Bagaimana bisa itu terjadi?
Bagaimana dia?
Pendarahan sudah berhenti, tapi...
Apa dia sadar?
Selamatkan aku... selamatkan aku...
Ya, jangan khawatir. Kita akan
segera tiba di RS Bukcheon.
Jangan bawa aku ke RS Bukcheon.
Ke tempat lain saja. Jauh dari
Bukcheon kalau bisa. Aku mohon.
Jika lebih lama lagi, nyawamu bisa terancam.
Aku dokter. Aku akan baik-
baik saja dalam 2 sampai 3 jam.
Tolong aku. Pergi ke tempat
selain Bukcheon. Aku mohon.
Dia benar-benar ingin hidup.
Baiklah. Akan kulakukan.
Terima kasih.
Kau ingat aku, kan?
Aku anak mantan walikota Jang Beom Ho.
Aku hanya akan tanya satu hal.
Apa ayahku benar-benar meninggal hari itu?
Ke pusat trauma... tolong...
Um...
[RS Bukcheon]
Ya, aku di RS Bukcheon.
Mereka belum sampai.
[RS Univ. Gyeongseo]
Berarti kau memang melihat ayahku, Jaksa Seo.
Mereka membunuh Yoo Jae Seong
untuk menyembunyikan fakta itu.
Sekarang, semuanya bisa dijelaskan.
Ayahku yang masih hidup adalah
orang di belakang Yong Hak Soo.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kenapa? Kenapa mereka melakukan semua ini?
Kenapa?
Kenapa... dia membuat pilihan
untuk hidup sebagai orang mati?
Lepas bajunya sebentar.
Kenapa?
Ada kancing yang copot.
Jeong Yoon Mi sedang menyebar
gosip tentang perselingkuhanmu.
Kupikir itu karena kesaksian Yoo Na Na di ruang sidang.
Dia tahu terlalu banyak.
Bahkan soal menuntutmu atas pelecehan seksual dia Saju.
Boleh aku mengurus masalah ini?
Tidak, aku yang akan urus Yoo Na Na.
Apa kau mencintai dia?
Tidak.
Kau mau menemui dia?
Bahkan jika aku tidak menemuinya,
aku punya cara untuk mengurusnya.
Apa kau percaya wanita itu?
Jangan percaya padanya.
Percayalah pada...
...sesuatu yang tidak kita butuhkan.
Gosip perselingkuhan itu... apa kau
yang menyebarnya, Parlemen Kim?
Itu ulahmu.
Tapi semua orang akan mengira itu ulahku.
Jika kau keberatan soal itu, aku akan
pastikan itu diungkap oleh sumber lain...
Tidak, perselingkuhan juga termasuk kejahatan.
Aku berjuang melawan kejahatan seumur hidupku.
Ini sesuai dengan citraku sebagai mantan kepala polisi.
Penjahat yang sudah berkeluarga tapi
malah selingkuh dengan wanita lain...
Takkan kubiarkan orang macam itu menjadi Walikota Bukcheon.
Itu benar, tapi kenapa tiba-tiba kau berubah pikiran?
Aku harus menang. Aku harus menang
supaya keluargaku tidak diinjak-injak.
Ruang Pemulihan
Ya, aku paham.
Bagaimana operasinya?/ Yoo Jae Seong hilang.
Apa?
Biarkan dia.
Apa maksudmu?
Orang itu berpikir jika dia bersama kita...
...dia tetap akan mati, mau dia
mengungkap kebenaran atau tidak.
Presiden Jang Gi Seo meminta kau untuk menemuinya.
Aku harus tidur di sini?
Tidur di sini saja malam ini.
Besok aku akan atur yang lain.
Aku akan baik-baik saja,
aku cuma mau pulang lalu tidur.
Kau melihat ayahku.
Kau sudah lihat orang paling berbahaya di muka bumi.
Kenapa? Kau kesal Presiden Jang
Gi Seo tidak datang sendiri?
Apa kau mau pergi dari Bukcheon?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan? Aku tak
kepikiran untuk mengirimmu pergi.
Aku ingin merekomendasikan tempat teraman untukmu.
Tinggallah di sana selama setahun.
Di mana itu?
Ini bukan tempat rekomendasiku.
Kau harus pergi sendiri.
Telepon aku.
Katakan, setahun cukup bagimu.
Tentunya, aku tidak menyuruhmu pergi begitu saja.
Kau akan dapat bayaran yang cukup.
Begitu kau selesai, akan ada
hadiah besar yang menantimu.
Ini demi orang yang kau cintai.
Kau bisa melakukannya, kan?
Jangan datang.
Ada yang mengusulkan agar aku menulis
otobiografi di sana sebelum terlambat.
Jadi, aku memikirkannya.
Tapi yang bisa kupikirkan adalah
kesalahan dan penyesalanku.
Yoo Na Na yang terlibat skandal
dengan Calon Walikota Jang Gi Seo...
...telah ditangkap oleh polisi
karena mengancam dan menyuap.
Apa kau bilang?
Sesuatu sedang direkayasa,
aku akan cari tahu lewat polisi.
Ancaman yang dia buat untuk istri
Calon Walikota Jang via telepon...
...juga telah terungkap.
Saat kita melempar pukulan,
serangan balasan akan datang.
Dia lawan yang sulit dikalahkan.
Translated by @oohthifa
Kenapa kau bertindak bodoh?
Aku tidak tahu itu akan terungkap, seperti orang bodoh.
Na Na...
Jika aku menunjukan hal itu di sidang,
bukankah aku harus diberi kompensasi?
Aku hanya minta kompensasi yang adil.
Jika itu soal uang, aku bisa
beri sebanyak yang kau mau.
Uang yang kau beri padaku...
Itu biaya untuk memiliki aku.
Sebenarnya aku merasa lebih nyaman,
karena tidak perlu lagi bertemu kau.
Aku akan carikan pengacara.
Dasar...
Aku memanfaatkanmu.
Aku tidak seperti wanita yang kau kira.
Apa kau paham, bodoh?!
Hati-hati pulangnya./ Selamat bekerja!
Istirahatlah.
Temani dia 24 jam. Jika aku ada
waktu, aku yang akan temani.
Baiklah.
Kau juga hati-hati.
Selalu periksa sekitarmu.
Kupikir ada tikus yang mengikutimu.
Kau mau makan siang apa?/
Makan siang? Apa saja boleh.
Ayo kita makan mie campur.
Kau sudah lihat baru-baru ini?
Ketua Tim Jang.
Aish.
Pergi sana.
Tolong jangan salah paham.
Kami begini karena disuruh atasan.
Aku cuma peringati sekali.
Ingat itu.
Kita harus tangkap Joo Tae Seob.
Joo Tae Seob? Apa dia juga
terkait dengan Yong Hak Soo?
Kenapa kau terus bergumul dengan ikan kecil?
Bukankah sebaiknya kau turun dari esensi kasus ini?
Jawaban akan ada jika kita tangkap Joo Tae Seob.
Saat ini, yang paling penting adalah
mencari keberadaan dia. Aku mohon.
Aku tidak tahu apa yang kita lakukan sekarang.
Apa tujuan kita?
Bukankah kita mau mengekspos
penyebab detektif kita meninggal?
Dan siapa yang membunuh mereka
setelah pergi ke Heungryeong-do?
Itu sebabnya kau dipecat.
Kenapa kau mempertanyakan perintah dari atasan?
Lakukan saja yang disuruh.
Aku tidak dipecat, aku berhenti.
Sudah, hentikan.
Ketua Tim Jang yang paling putus asa
diantara kita. Cukup percaya dan ikuti dia.
Aku mau ke kantor polisi untuk ambil file.
Kalian siap-siap mencari./ Ke mana?
Sudah berapa tahun kau jadi detektif?
Cari tahu sendiri sana!
Paling tidak kau harus atur arah
untuk berlari atau merangkak!
Ah, bikin stres saja! Dasar!
Hey, kalau aku memberontak, kau mau ikut tidak?
Kau dan aku, sampai sekarang bertengkar tanpa sebab.
Kaulah penyebabnya.
Ayah masih hidup.
Apa kau masih waras?
Aku akan cari ayah kita yang masih hidup.
Kok bisa kau sampai mengkhayal begini?
Coba pikirkan baik-baik.
Hal-hal yang tidak mungkin kecuali Ayah masih hidup...
Kuyakin itu terjadi padamu, seolah-olah itu kebetulan.
Kau dan aku berdua, kita cuma boneka
yang dikontrol Ayah dari balik layar.
Kita kehilangan hidup kita untuk ayah kita.
Apa kau benar-benar percaya itu?
Kalau Ayah masih hidup?
Aku akan cari dia dan bawa kepadamu.
Ayah kita yang masih hidup.
Kalau gosip itu tersebar, keluarga kita bisa tamat.
Tapi kenapa kau percaya gosip itu?
Kau harusnya blokir gosip itu.
Jika kau keluarga kami.
Kau juga melihatnya.
Ayah membunuh seseorang.
Ayah yang memukul Paman Kyeong Seok seperti anjing...
Ayah itu pembunuh.
Aku harus cari dia.
Itu sudah masa lalu.
Dia bukan orang lagi di dunia.
Meskipun dia sudah mati, dia masih membunuh orang.
Ayah masih hidup.
Jangan kejar dia.
Entah dia hidup atau mati, jangan kejar dia.
Kau akan hancurkan keluarga kita sendiri.
Jika kau tidak mendengar aku,
aku akan usir kau dari keluarga ini.
Kalau itu yang kau mau, silahkan saja.
Tapi kau harus ingat, itu takdir...
...yang sudah Ayah siapkan untuk kita.
Ayo makan./ Iya.
Jaksa Seo?/ Selesai kerja, dia langsung pulang ke rumah.
Kerja bagus.
Tapi hyeong, apa yang akan
kau lakukan soal Jaksa Seo?
Apa maksudmu? Aku harus
melindunginya untuk saat ini.
Jaksa Seo, adalah orang yang sampai
ke sini dengan kekuatannya sendiri.
Yang dia bilang soal mau jadi
jaksa terkenal... itu bohong.
Dia terjebak dalam situasi berbahaya ini karenamu.
Bukankah kau harus tanggung jawab?
Aku akan lakukan itu nanti.
Jangan khawatir.
Kau salah satu dari dua tipe.
Pria jahat yang memainkan perasaan wanita...
...atau pria yang benar-benar jahat yang tahu
perasaan wanita tapi pura-pura tidak tahu.
Pergi sana.
Jangan banyak ngomong.
Jika ingin hidup sebagai pria jahat,
akui saja kau itu pria jahat.
Jangan beri dia harapan.
Aku duluan, terima kasih minumannya.
Coba pikirkan baik-baik.
Hal-hal yang tidak mungkin kecuali Ayah masih hidup...
Kuyakin itu terjadi padamu, seolah-olah itu kebetulan.
Apa itu benar-benar yang Ayah inginkan?
Kau akan tahu begitu lihat tanda tangannya.
Siapa yang beri itu padamu?
Kalau sulit untuk bicara, tidak usah bicara.
Bagaimanapun, kau beri aku senjata yang bagus.
Kali ini aku juga harus berterimakasih padamu, kan?
Aku merekam agar aku bisa bertahan.
Tidak perlu berterimakasih padaku.
Kau sudah selamatkan aku./
Kau harus jadi walikota.
Itu yang ayahmu inginkan.
Kau sudah cari tahu?
Di mana dokter itu sekarang?
Sudah dikonfirmasi, dia Wakil Direktur di RS Dongpa.
Tapi dia sudah memutus kontak sekarang.
Benarkah?
Ada orang yang tanya soal dokter itu.
Siapa?
Kejaksaan Bukcheon, Jaksa Seo I Ra.
Seo I Ra?
Telepon aku kalau sudah selesai.
Kalau kau harus keluar di siang hari,
jangan lupa pergi dengan penyidik.
Apa aku harus?
Lakukan. Dengarkan aku.
Aku mohon.
Dan, kuharap kau bisa keluar
dari kasus ini secepat mungkin.
Aku juga harap kau bisa keluar dari persidangan.
Kau tidak usah terlalu berlebihan.
Aku jaksa, dan ini bagian dari pekerjaanku.
Aku minta kau keluar dari masalah ini, demi aku.
Aku tidak melakukan ini demi kau.
Untuk pertama kalinya sejak aku jadi jaksa,
ada hal yang harus kulakukan sebagai jaksa.
Aku melakukannya denganmu karena
itu hal yang benar untuk dilakukan.
Lawan kita adalah ayahku.
Banyak orang akan terluka.
Aku harus terus maju.
Ini jalan yang aku pilih.
Kalau begitu, berjanjilah satu hal padaku.
Jika aku minta kau keluar dari kasus ini sekali lagi...
...keluarlah. Ini permintaanku.
Ya, nanti kutelepon.
Ya?
Apa?
Goo Do Soo, apa yang terjadi?!
Kau harusnya hentikan dia!
Hey, Heungryeong-do adalah tempat
di mana 4 dari 5 detektif kita tewas.
Apa yang akan kita lakukan jika
Lee Seong Gyun ke sana sendirian?
Tentu saja aku larang! Aku sudah
bilang, dia akan mati jika ke sana!
Tapi dia terus bilang Joo Tae Seob
ada di sana. Aku bisa apa coba?
Dia bilang kita harus ke Heungryeong-do
untuk menangkapnya! Aku bisa apa?
Dia naik apa ke sana?/
Naik perahu lah, masa jalan kaki?
Tidak usah bercanda, bisa?
Dia naik perahu yang mana?
Dia menyewa perahu kecil dan mengemudi sendiri.
Kalau bahaya, dia bilang akan langsung berlayar pulang.
Kenapa dia belum kembali?
Hey, apa yang kita lakukan?
Cari perahu.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Kita harus selamatkan dia.
Kita harus selamatkan dia, harus!
Tunggu, perahu yang di sana!
Jaksa Seo, kau harus hentikan Joon Seo.
Dia melakukan banyak hal berbahaya.
Yah, itu bukan hal yang bisa aku kontrol.
Dia bilang, ayah kami masih hidup.
Aku tidak tahu dari mana itu.
Apa kau tahu?
Kenapa dia berpikir begitu?
Pasti ada alasannya.
Apa ada orang yang lihat dia?
Ayahku?
Itu...
Siapa itu?
Orang yang melihatnya.
Ayahmu akan tahu.
Dia juga lihat orang itu.
Tolong sampaikan pesanku pada orang yang melihat ayahku.
Jika dia menyebar gosip palsu lagi, dia akan terluka.
Bukcheon kota yang berbahaya.
Kuyakin kau tahu itu, Jaksa.
Aku bahkan tak bisa mendekati Heungryeong-do.
Penjaga pantai tiba-tiba marah.
Katanya itu daerah terlarang.
Aku tak bisa berkata-kata...
Anggap saja kau beruntung.
Penjaga pantai menyelamatkanmu.
Selama ini kau sudah bekerja keras.
Kupikir akan lebih baik jika kau
meninggalkan kami saat ini juga.
Aku akan minta maaf karena bertindak sendiri.
Tapi.../ Detektif Lee tidak salah. Hanya saja...
Tolong mengertilah.
Kau tidak cocok untuk kasus ini, Detektif Lee.
Ketua Tim, dia tidak melakukan itu tanpa berpikir.
Di satu sisi, dia benar. Jadi...
Sudahlah. Tak ada gunanya aku
di sini jika dia menyuruhku pergi.
Ini bagus. Aku sangat benci
bekerja di bawah satu orang.
Hyeong, menurutku ini tidak benar.
Ini juga bukan gayamu. Dia berani
mempertaruhkan nyawanya. Kenapa...
Kenapa dia mempertaruhkan nyawanya untuk itu?
Ke depannya, tugas kita akan semakin berbahaya.
Jika merasa hidup kalian dalam bahaya, tolong kembalilah.
Lawan kita adalah Jang Beom Ho.
Jang Beom Ho hidup.
Jang Beom Ho hidup?
Ayahku masih hidup.
Kenapa Goo Ja Gyeong tiba-tiba mendukung
Gi Seo hyeong untuk menjadi walikota?
Itu karena... dia suaminya.
Bukankah sudah jelas?
Goo Ja Gyeong tak pernah menganggap
dirinya sebagai menantu Keluarga Jang.
Itu artinya, ada hal yang dia dapatkan sebagai
balasan saat Gi Seo hyeong jadi walikota.
Katamu, dia kasih lahan Expo ke Ja Gyeong.
Mereka pasti sudah saling berkompromi.
Lahan itu aslinya milik NJ Group.
Itu kaleng kosong.
Goo Ja Gyeong, rubah cerdik itu menginjak kotoran kali ini.
Lahan Expo punya banyak masalah.
Ini tanah yang bisa diikat lagi sebagai
lahan hijau jika korupsi terjadi.
Tapi kenapa mereka memperebutkannya?
Bahkan perusahaan real estate Jepang pun ikut terjun.
Dari yang kulihat, NJ Group ditipu oleh
Beom Ho hyeong di detik-detik terakhir.
Coba pikir. Jika tanah itu penting, apa dia akan menggunakan tanah itu
sebagai jaminan untuk mendapatkan uang sebelum dia meninggal?
Masalahnya, Mantan Presiden Goo Yong Chan
juga tertarik dengan tanah itu.
Tentu saja!
Jika korupsi dibaliknya terungkap, Goo
Yong Chan langsung terkait dengan itu.
Ada 3 kemungkinan.
Ada bom nuklir yang akan meledak dan
membunuh semua orang di tanah itu.
Atau nugget emas terkubur di sana.
Atau keduanya.
Ini artikel yang mau diterbitkan.
Tapi aku mencegahnya.
Apa ini menguntungkan untuk NJ Group?
Jika ini terbit dan jadi masalah,
tanah itu tidak laku 500 miliar won.
Alasannya, karena kau bisa menerbitkan
artikel itu jika kau berubah pikiran.
Itu maksudmu, kan?
Tentu, NJ bukan satu-satunya yang rugi jika ini terbit.
Jika keadaan berubah, tanah itu
akan bernilai 500 miliar won...
Tidak... itu bahkan akan jauh lebih mahal.
Apa kau mengusulkan untuk kompromi?
Ayah mertuaku telah melindungi
tanah itu dari generasi sebelumnya.
Tanah itu diserahkan ke perusahaan Jepang...
itu bukan tugas kita yang benar padanya.
Aku mengerti. Aku akan bicara
dengan Ketua Harimoto.
Apa itu?
Ini paket untuk Ketua Harimoto
dari NJ Grup di Japan.
Okay.
_English Subtitle by Viki_
[Jang Beom Ho]
Jang Beom Ho.
[Harimoto Ichiro]
Harimoto Ichiro.
Goo Yong Chan...
Aku ditelepon penjaga pantai pagi ini.
Mereka melihat gerakan mencurigakan.
Kenapa kau memberitahuku?
Dia salah satu orang yang membantu Direktur Jang Joon Seo.
Orang yang bantu Jang Joon Seo?
Beberapa detektif yang biasa bekerja dengannya
bertindak sebagai tangan dan kaki Jang Joon Seo.
Tangkap mereka semua dan singkirkan mereka.
Tapi alasan yang tak mudah dilakukan
adalah mereka semua detektif dan...
Direktur Jang Joon Seo mendukung mereka.
Ini di luar apa yang bisa kulakukan.
Tangkap dan singkirkan mereka
dengan cara apa pun itu.
Kita harus potong tangan dan kakinya, jadi
dia tak bisa melakukan apapun. Harus.
Akan kulakukan.
Ya, Noona.
Paman.
Hai, Hyeong.
Ibu ada di sampingku.
Di mana?
Aku di sini bersama polisi.
Baik, berikan padaku.
Kakak dan keponakanmu berada
di bawah perlindungan kepolisian.
Kau bisa percaya.
Kau siapa, brengsek?
Kau beritahu kakakmu ya?/ Iya.
Apa mungkin kau bilang aku yang lihat ayahmu?
Tidak. Aku tidak bilang.
Oh ya?
Kenapa? Apa dia tahu kau lihat Ayah?
Tidak, bukan itu, tapi...
Ya, Ketua Tim Go.
Ya, aku ditelepon Lee Seong Gyoon.
Dia tahu keberadaan Joo Tae Seob.
Kami sedang menuju ke sana.
Aku mengerti. Di mana itu?
Paman!
Kau tak apa, kan? Tak ada
yang terjadi, kan?/ Iya.
Ambil ini dan pergi ke tempat yang
aman selain rumahmu. Mengerti?
Siapa kalian?
Kalian ada di pihak mana?
Pihak siapa?
Ada apa ini?
Ketua Tim.
Ada apa?
Um, ada kecelakaan di sana.
Kau harus ambil jalan memutar.
Stop, stop, stop!
Ayo, brengsek!
Mundur!
Jangan mati, Lee Seong Gyoon.
Kau tidak boleh mati.
Hidup. Harus hidup!
Kumohon, Lee Seong Gyoon.
Aku mohon.
Polisi yang waktu itu...
Apa ini orangnya?
Ya, ini dia.
Kau bilang dia bicara dengan adikmu, kan?
Iya.
Apa kau ingat obrolan mereka?
Kakak dan keponakanmu berada
di bawah perlindungan kepolisian.
Kau bisa percaya.
Kau siapa, brengsek?
Aku tahu di mana orang yang dicari rekan kerjamu.
Kau harus beritahu rekan di mana dia berada.
Apa kau Joo Tae Seob?
Menjauh dari itu.
Supaya kakak dan keponakan imutmu aman.
Joo Tae Seob mengancam dia.
Detektif Lee tak punya pilihan selain mengirim
kalian ke sana walau dia tahu itu jebakan.
Dia menemui kalian setelah kakak dan keponakannya aman.
Jadi maksudmu dia mati karena
berusaha menyelamatkan kita?
Situasi macam apa ini?
Aku selalu meremehkan dia.
Kenapa dia harus mati seperti ini?
Siapa itu? Orang yang menyuruh
Joo Tae Seob? Siapa sebenarnya?
Katakan sesuatu. Jadi kita bisa
meringankan kebencian pria itu.
Fakta bahwa kepolisian digunakan...
berarti terkait dengan No Ji Hwan.
Itu artinya, Presiden Jang Gi Seo ada di balik ini.
Joo Tae Seob bersembunyi di tengah-tengah polisi.
Joo Tae Seob yang membunuh Lee Seong Gyun.
Joo Tae Seob, si bajingan itu...
Saat aku lihat mantan walikota Jang Beom Ho,
Joo Tae Seob ada bersama dia.
Mungkin lebih tepat jika dia menerima perintah dari
mantan walikota Jang Beom Ho bukan Presiden Jang Gi Seo.
Kenapa semua jadi ribet?
Katakan dengan lebih sederhana.
Siapa yang harus kita tangkap dan bunuh?
Kakakmu? Atau ayahmu, Ketua Tim?
Kau bicara terlalu buru-buru./ Apa aku salah?
Lee Seong Gyoon benar. Seharusnya
kita tidak basa-basi, tapi ikuti esensinya.
Siapa itu?
Bajingan yang harus kita tangkap dan bunuh?
Aku punya tanggung jawab paling besar.
Aku yang melibatkan Lee Seong Gyun.
Dan aku yang menciptakan situasi ini.
Bukan itu yang kutanya!
Kau mau ke mana?
Detektif Goo, tolong jangan hari ini.
Aku mohon...
Kenapa kau begini?
Aku akan jaga keluargamu seumur hidupku.
Itu satu-satunya yang bisa
kulakukan untuk meminta maaf.
Aku bahkan tidak tahu siapa kau.
Aku... Lee Seong Gyoon dan...
Ayah Lee Seong Gyun... Aku anak
dari orang yang membunuh mereka.
Tolong jangan maafkan ayahku.
Aku juga takkan memaafkan dia.
Translated by @oohthifa
Untouchable
Tak ada berita pembunuhan Lee Seong Gyun
di koran, TV, internet, atau di mana saja.
Aku akan tanya sekali lagi.
Di mana Ayah?
Aku takut pada Ayah.
Beritahu Ayah.
Anak bonekanya akan sangat marah.
Kalian salah.
Aku bukan Jang Beom Ho.
Jika aku jadi seperti Jeong Hye eonni, apa kau akan
merindukanku seperti kau merindukannya?
Jangan mendekat!
Ibu akan melindungimu, apa pun yang terjadi.
Maksudmu, kau juga tak bisa
percaya pada ayahmu sendiri?
Kau yang membesarkan aku seperti ini, Ayah.
Aku dengar suara nafas Ayah.
Beritahu Hak Soo.
Sepertinya aku harus segera keluar.