_English Subtitle by Viki_
Translated by @oohthifa
Kenapa kau begini?
Aku akan bertanggung jawab atas
keluargamu untuk seumur hidupmu.
Itu satu-satunya cara untuk
mengganti kerugian dari semua ini.
Tapi aku tidak kenal kau.
Aku anak dari orang yang telah membunuh
Lee Seong Gyun dan ayah Lee Seong Gyun.
Tolong jangan maafkan ayahku.
Aku juga tak akan memaafkan dia.
Untouchable
Episode 14
Joo Tae Seob sudah membunuh Lee Seong Gyun.
Dia semakin memperburuk keadaan, bukan?
Lee Seong Gyun memang harus dihabisi.
Joo Tae Seob hanya mengerjakan tugasnya.
Ada sesuatu yang bisa dihentikan
dengan kuasaku sebagai Kepala Polisi.
Saat ini, ada jaksa di pihak Jang Joon Seo.
Jika dia tidak hati-hati, dia akan membuatku marah.
Sepertinya kau sudah lunak.
Apa kau meragukan kekuatan kita
karena aku ditahan sementara?
Tidak, bukan begitu.
Kau bukan Kepala Polisi.
Kau hanyalah pekerja di dunia yang telah dia ciptakan.
Jangan tertukar dengan dunia tempatmu tinggal.
Ya, aku paham.
Aku tidak memikirkannya tadi.
Polisi?! Seekor hewan tidak sadar jika dia hewan
dan mencoba bertindak seperti manusia?!
Apa yang harus kulakukan pada orang macam itu?!
Bagaimana kau tahu mantan walikota
Jang Beom Ho membunuh ayah Detektif Lee?
Aku lihat itu dengan mata kepalaku sendiri.
Kau sudah beritahu Detektif Lee?
Tidak. Aku tak bisa beritahu dia.
Kenapa?
Aku takut dia akan mengalami
nasib yang sama seperti Jeong Hye.
Tapi pada akhirnya, itulah yang terjadi.
Rekanku yang lain baru saja tewas dengan tidak adil.
Kita tidak bisa hanya duduk diam saja.
Kita akan cari Jang Beom Ho.
Jika dia menggunakan trik untuk kabur lagi...
...aku akan bunuh ayahmu.
Dia sudah mati di dunia.
Tak ada yang menghukumku karena membunuhnya.
Kau juga harus membuat keputusan.
Jika kau merasa tak bisa bersama kami,
lepaskan tanganmu dari sekarang.
Kau tak bisa membunuh ayahmu dengan tanganmu sendiri.
Aku akan menghadapi ayahku.
Seorang anak takkan bisa membunuh ayahnya sendiri.
Tapi seorang ayah tidak akan
bisa membunuh anaknya sendiri.
Harimoto Ichiro
Jang Beom Ho
Kalian salah.
Aku bukan Jang Beom Ho.
Ayah...
Kenapa Ayah muncul lagi?
Kenapa?
Tujuannya apa? Apa alasannya? Kenapa?
Lee Seong Gyun sudah mati.
Siapa Lee Seong Gyun?
Dia anak dari pria yang Ayah pukuli
sampai mati dengan kayu yang terbakar.
Terus?
Dia anaknya Paman Byeong Suk. Dia bunuh
ayahnya dan sekarang dia bunuh anaknya.
Ayah kita telah melakukan ini.
Jang Joon Seo...
Tolonglah...
Lepaskan dirimu dari hantu Ayah.
Ayah kita sudah mati.
Dan orang itu mati karena kau.
Jika kau tidak mengejar ilusi yang
tak masuk akal itu, dia takkan mati.
Semua ini salahmu.
Iya.
Karena aku, dia mati.
Jika aku melaporkan Ayah saat itu,
anak itu tidak akan mati.
Bukcheon adalah dunia yang dikendalikan ayah kita.
Jika bukan karena ayah kita, Bukcheon
pasti sudah hancur sedikit demi sedikit...
...dan akan dibuat tidak ada dari dunia ini.
Dia yang menciptakan dunia itu.
Untuk menciptakan dunia itu, beberapa
orang tidak penting perlu dikorbankan.
Apa kau tidak berpikir bahwa ayah bisa
saja hidup, dalam pikiran kacaumu itu?
Dia tak pernah berniat menyerahkan Bukcheon kepadamu.
Ayah tak pernah melepaskan Bukcheon,
bahkan setelah kematiannya.
Jangan jadi boneka Ayah lagi.
Aku mohon...
Apa aku seperti itu di matamu?
Hyeong, aku takut pada Ayah.
Kau juga takut pada Ayah?
Jika kita pura-pura tidak tahu,
takkan ada lagi yang terjadi.
Takkan ada lagi orang yang harus mati.
Kalau begitu, biarkan saja.
Biarkan dia berbuat sesukanya.
Lalu kita harus hidup seperti ini selama sisa hidup kita.
Seperti kita di masa lalu.
Itu yang aku takutkan.
Berita pembunuhan Lee Seong Gyun
tak ada di koran, di tv atau internet.
Lee Seong Gyun sudah menghilang tanpa jejak.
Jika dia tidak selamatkan kita,
kita pasti akan hilang dengan cara yang sama.
Sama seperti detektif lain.
Itu akan dianggap sebagai kecelakaan.
Jaksa... jika kau bisa bekerja melalui kejaksaan...
Tidak, bukan begitu.
Jaksa Seo lebih berada dalam bahaya daripada orang lain.
Karena dia satu-satunya orang yang
melihat Jang Beom Ho masih hidup.
Seperti kata Ketua Tim Go, aku orang
yang tak bisa keluar dari kasus ini lagi,
tapi kalian berbeda. Bahkan sekarang...
Apa?
Kau suruh aku keluar dari kasus ini?
Kau sedang dalam penangguhan.
Kau tak ada alasan untuk tetap ada di kasus ini.
Jaksa, aku membenci Lee Seong Gyun.
Kau tahu kenapa?
Karena dia polisi sejati.
Seseorang yang tak bisa kukalahkan.
Karena aku malu.
Aku benci dia karena iri.
Orang seperti dia tidak boleh mati seperti anjing.
Dia seharusnya tetap hidup sampai akhir,
untuk menunjukkan ke semua orang
bahwa polisi negara kita ini keren,
seperti inilah polisi sejati.
Ini sangat tidak adil sampai aku merasa ingin mati.
Hal yang bisa kulakukan sekarang,
adalah mengejar cita-citanya.
Kalau kalian mau keluar, silahkan.
Bahkan jika aku mati,
aku akan mengabulkan keinginannya.
Lagipula, kita tak bisa keluar dari ini.
Sementara Jang Beom Ho masih hidup, kita juga akan
mati seperti Lee Seong Gyun suatu hari nanti.
Kita harus cari Jang Beom Ho.
Kita harus temukan dia, dan buat dia
takkan pernah bisa kembali hidup-hidup.
Dengan begitu, kita bisa hidup.
Apa kau merasa tidak nyaman?
Tidak, aku merasa nyaman.
Bertahanlah sedikit lagi.
Kau akan segera bebas.
Di mana Ayah?
Bukankah setidaknya kau tahu di mana dia?
Dia pasti ke tempat yang indah, karena dia
banyak berbuat baik sebelum meninggal.
Bukankah itu memalukan?
Kenapa aku harus dengar fakta
ayahku masih hidup dari orang lain?
Apa dia sama sekali tidak percaya padaku?
Kau mendengar gosip yang salah.
Yong Ajeossi, aku akan tanya lagi.
Di mana Ayah?
Dia sudah meninggal.
Beritahu Ayah, aku... merindukan dia.
Katakan padanya, aku merindukan
ayah yang menipu anaknya sendiri.
Dan jika dia menipuku sekali lagi,
bonekanya akan sangat marah.
Detektif Goo, bisa kau dapatkan riwayat panggilan No Ji Wan?
Aku yakin, dia ada komunikasi dengan Joo Tae Seob.
Kau suruh aku mendapatkan riwayat
panggilan Kepala Polisi saat ini?
Apa kau pikir itu mungkin?
Mungkin saja jika itu kau.
Itu benar, aku mau mengabulkan keinginan
Lee Seong Gyun, apa yang tak bisa kulakukan?
Kenapa tidak kuturunkan saja satelit dari langit...
...dan menariknya sekarang. Jangan khawatir.
Ketua Tim Go dan Jae Woo, tolong cari orang ini.
Ini dokter yang menyatakan kematian ayahku.
Hanya dia yang bisa mengungkap
rahasia dari kematian ayahku.
Dia mungkin sedang bersembunyi di suatu tempat di Seoul.
Ketua Tim Jang, jika cara kita salah,
kita bisa membahayakan dia.
Orang ini akan selalu buron selama ayahku hidup.
Direktur Lee Seon Mi bilang saat briefing siang tadi...
...bahwa ada rencana untuk membangun pusat
keuangan internasional terbesar di Asia di Bukchon.
Pusat keuangan internasional Bukcheon akan
jadi tuan rumah lembaga keuangan dunia...
...dan akan dikembangkan
sebagai pusat baru keuangan Asia.
Ah ya. Aku sangat berterimakasih karena telah
menayangkan siaran lebih awal dari jadwal.
Siarannya cukup memadai.
Tidak.
Tentu saja, itu hal yang perlu disyukuri.
Bukcheon adalah kampung halamanku.
Sekarang aku tahu kenapa Keluarga
Goo begitu tertarik pada lahan itu.
Jika pusat keuangan internasional dibangun,
area sekitarnya akan jadi pusat baru Bukcheon.
Harga tanah akan naik sepuluh kali lipat.
Berapa banyak itu?
Aigoo, aku bisa gila.
Seharusnya aku mewarisi tanah itu.
Aku yang gila.
Aku tak pernah memperhatikannya karena
kukira itu bisa diambil dariku kapan saja.
Apa maksud Ayah, bisa diambil kapan saja?
Bukankah itu semua milik Kakek?
Tanah itu awalnya milik Jepang selama penjajahan.
Tapi begitu kita merdeka, ayahku
diam-diam jadi pemilik tanah itu.
Sebenarnya, tanah itu seharusnya
dialihkan ke pemerintah nasional.
Makanya Ayah tak pernah memperhatikan itu.
Jadi maksud Ayah, sebidang tanah emas
bisa diubah menjadi sebidang kotoran?
Apa maksudnya itu?
Ya?/ Bagaimana dengan hal yang kuminta?
Ya, sudah ketemu. Aku akan
menemuimu untuk lebih jelasnya.
Ayah, catatan real estate dikelola pejabat kota
Bukcheon selama penjajahan Jepang, kan?
Tentu saja.
Kenapa kau tanya itu?
Itu alasan Goo Ja Gyeong ingin
membuat Gi Seo jadi walikota.
Ketua Harimoto akan menunda penarikan investasi
di tanah yang dia gunakan untuk jaminan.
Tapi sebaliknya, dia berpikir untuk
membalikkannya sebagai milik umum.
Tidak. Kami tidak berniat untuk itu.
Situasi sudah berubah.
Jika kami ingin dapat pinjaman dari bank
dengan tanah itu sebagai jaminan...
...ini sangat berharga sampai kami bisa
dengan mudah mendapat 500 juta dolar.
Bukannya kau pernah bilang ada korupsi di sana?
Kau tak tahu kapan dan bagaimana situasi berubah lagi.
Lahan itu sudah jadi pusat bisnis internasional.
Kau pikir mereka akan mengungkap korupsi di dalamnya?
Aku mengerti.
Aku akan beritahu Ketua.
Apa obrolan bisnisnya lancar?
Apa yang kau temukan?
Oh itu...
Ini surat kematian suami Jeong Yoon Mi.
Kisah kematiannya cukup mengejutkan.
Kupikir ini sangat membantu untuk kampanye.
Surat Kematian
[Penyebab kematian: Penyakit Komplikasi (Karena gizi buruk)
Lokasi: Di ​​kota lain, di jalan]
Terima kasih untuk ini.
Ini bukan apa-apa. Tentu saja, aku
harus membantu Gi Seo jadi walikota.
Kau satelit no. 1.
Kau satelit no. 2.
Aku stasiun luar angkasa.
Paham struktur organisasi, kan?
Iya.
Tangan yang kotor dari mencopet selama ini...
Kalian ditempatkan dalam misi universal
untuk kebaikan semua umat manusia.
Bukankah ini suatu kehormatan??
Ah, ya./ Iya.
Satelit 1, target sedang mendekat.
Sekarang.
Aduh, maaf.
Ini.
[010-4039-81
Letnan Park Do Chang
010-8630-31...]
Sana.
Shhh. Diam.
Aduh, maaf.
Aku lagi buru-buru.
Suami Jeong Yoon Mi tewas dalam keadaan tunawisma.
Jeong Yoon Mi melaporkan suaminya sendiri.
Masalah ini sudah terekspos.
Sulit untuk memperbaikinya.
Melihat arus berita saat ini, kupikir
mengambil biaya kampanye akan sulit.
Kupikir ini pilihan yang jelas untuk menyerah sekarang.
Halo, Jaksa.
Kau bilang akan melepas ibuku, kan?
Jujur, dia pandai berpolitik.
Aku pikir dia akan berhasil.
Namun, dalam pemilihan ini...
Jadi, wanita yang melaporkan suaminya dan membiarkannya
meninggal jadi tunawisma adalah politisi yang baik.
Menurutmu dia akan sukses?
Kau tahu cara kerja di dunia ini.
Kekuasaan bukan milik orang baik.
Betul, tapi masalahnya,
orang jahat di sini adalah ibuku.
Biar kutanya satu hal.
Kau tahu atau tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Kau berbohong, kan?
I Ra...
Ibu seharusnya bilang,
Ibu melakukannya demi aku.
Ibu melakukannya karena itu akan
menjaga karirku sebagai jaksa.
Itulah yang orang itu inginkan.
Dia bilang ingin tetap menjadi ayah yang baik untukmu.
Kau tahu di mana dia dikubur?
Bu, Ayah itu keluarga kita.
Dia tidak berhak menjadi ayahmu atau suami Ibu.
Ayah mencintaiku, Bu.
Ibu juga merasa sedih dan terluka.
Ibu hanya tidak mau kau terluka.
Baik, aku akan percaya itu.
Aku akan berusaha keras. Jika tidak,
kurasa aku tak bisa memaafkan Ibu.
Ya, dengan Jeong Yoon Mi.
Halo, aku Direktur Jang Gyu Ho dari Bukcheon Konseol.
Direktur Jang Gyu Ho?
Ya, Jaksa Seo I Ra sendiri.
Ya, sekarang.
Dia naik taksi.
Ya, baiklah.
Ikuti taksi?
Sudah, tugas kita selesai di sini.
Ayo balik ke kantor polisi.
Tapi kau telepon dengan siapa tadi?
Polisi, yang sangat berkuasa.
Kau pasti sangat kecewa dengan artikel baru-baru ini.
Bukankah itu pihakmu yang merilisnya?
Pihakku apa?
Kau juga bagian dari Keluarga Jang.
Hanya karena aku ini Keluarga Jang,
bukan berarti kami satu pihak.
Tolong langsung ke intinya saja.
Sulit untuk menang di pemilihan, karena Jang Gi Seo
punya Goo Ja Gyeong hebat yang membantunya.
Jadi kau menyuruhku untuk menyerah?
Tidak. Aku memberimu kekuatan untuk tidak menyerah.
Cara mengalahkan Gi Seo is cukup mudah.
Buatlah Goo Ja Gyeong ada di pihakmu.
Karena saat ini, Goo Ja Gyeong punya
semua kekuatan yang ada di Keluarga Jang.
Katakan sesuatu yang layak.
Mereka berdua itu pasutri.
Bukankah kau dan suamimu juga pasutri?
Gunakan ini untuk membawa Goo Ja Gyeong ke pihakmu.
Sepertinya kau sangat serakah, kenapa tidak kau
lakukan saja sendiri? Kenapa kau memberiku ini...
Aku tak berambisi untuk maju sekaligus. Aku akan
pelan-pelan, dan mulai dari Wakil Walikota.
Tentunya, itu mungkin saja jika kau jadi Walikota.
Ini apa isinya?
Ini masalah keadilan dan ada 2 cara
untuk menggunakan dokumen ini.
Apa kita menyebarkan sayap keadilan atau melipatnya?
Aku di depan rumahku, aku hampir sampai.
Aku sudah bilang, telepon aku saat selesai kerja.
Berbahaya jika kau pergi sendirian.
Jangan khawatir, aku bisa lindungi tubuhku.
Telepon aku kalau sudah di rumah.
Waspadalah sampai masuk ke rumah.
Baiklah.
Jika orang di sampingku mendengar ini,
mereka akan mengira aku lagi pacaran.
Mobilku ada di kantor, kupikir aku harus naik mobilmu.
Di mana kuncinya?
Ya, ketemu.
Catatan Kehamilan/ Goo Ja Gyeong
Lalu kita harus hidup seperti ini selama sisa hidup kita.
Seperti kita di masa lalu.
Itu yang aku takutkan.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
I Ra!
Sudah pulang?
Duduk.
Ini sudah lama, ayo kita minum bareng.
Ja Gyeong.
Jika anak itu lahir untuk kita,
apa akan ada perubahan dalam hubungan kita?
Kuharap kau tidak membahas masa lalu.
Itu menyebalkan.
Tak ada yang berubah darimu.
Kau sama seperti pertama kali kita ketemu.
Saat itu, kau hanya melihat Joon Seo.
Meski sulit, aku langsung mengakuinya.
Dan aku menyerah.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku lihat foto USG di dalam tasmu.
Bukankah itu aneh?
Aku melihat harapan bukan keputusasaan.
Kukira aku bisa dapatkan apa yang
telah kutinggalkan sejak lama.
Aku juga paham kenapa kau ingin
meninggalkan aku. Kau juga...
...ingin memiliki harapan.
Ja Gyeong...
...haruskah kita pergi bersama?
Tak ada perasaan yang tersisa
pada apa yang tidak aku alami.
Aku ingin istirahat, denganmu.
Dari mana kau dapat pistol itu?
Aku melamar ke divisi senjata polisi
untuk mendapatkan izin resmi.
Kenapa?
Kenapa kau harus bawa pistol?
Itu ada alasannya./
Beritahu Ibu alasannya!
Jaksa itu pekerjaan yang berbahaya.
Aku bawa pistol karena aku perlu itu.
Kau membawanya karena kau pikir hidupmu dalam bahaya.
Kau... kau bahkan menembak.
I Ra, apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Ya, aku pulang dengan selamat.
Tidak ada apa-apa, jangan cemas.
Siapa itu?
Jang Joon Seo, kan?
Dia yang membuatmu begini?
Kau... jangan terlibat lagi dengan dia.
Jangan terlibat dengan apa pun terkait dirinya.
Sudahlah.
Jangan membesar-besarkan hal ini.
Itu bukan apa-apa. Itu bukan
hal yang perlu Ibu cemaskan.
Kau... berhenti jadi jaksa sekarang juga.
Ibu akan berikan tempat untukmu, jadi
tinggalkan itu dan jadilah pengacara.
Ini hidupku.
Biar aku yang memutuskan.
Hey, Seo I Ra!
Aku... bagaimana Ibu bisa hidup saat Ibu
merasa tidak nyaman? Kaulah hidup Ibu.
Jangan seret aku ke dalam hidup Ibu seperti itu.
Jangan bicara seolah-olah kau hidup demi aku.
Bu, Ibu hanya hidup demi diri Ibu.
Mengusir Ayah, juga bukan demi aku, itu demi diri Ibu.
Aku hanya alasan untuk ambisi Ibu.
Terserah kau bilang apa, aku tetap ibumu.
Apa pun yang terjadi, Ibu akan melindungimu.
Tak ada perasaan yang tersisa
pada apa yang tidak aku alami.
Aku ingin istirahat, denganmu.
Apa kau percaya diri untuk tidak kembali?
Aku ingin temukan kehidupanku.
Beri aku kesempatan, Ja Gyeong.
Translated by @oohthifa
Ya?
Aku Jeong Yoon Mi.
Kenapa kau meneleponku?
Ada yang ingin kukatakan.
Kapan aku bisa bertemu kau?
Waktuku sedikit...
Aku bisa berubah pikiran...
...haruskah kita bertemu sebelum itu terjadi?
Aku akan cari waktu yang pas.
Kalau sudah selesai kerja, telepon aku.
Jangan pulang sendirian lagi.
Hey.
Jika yang terjadi pada Jeong Hye eonni terjadi padaku,
apa kau akan merindukanku seperti
kau merindukan Jeong Hye eonni?
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba kau bicara begitu?
Tidak, cuma mau bilang.
Tidak usah dipikirkan.
Aku benar-benar ingin mati.
Ya, halo.
Pelanggan, saat menggunakan kartu kami..
Kasar sekali dia!
Apa ada sesuatu?
Aku sudah cek semua nomor.
Tapi tidak ada suara Joo Tae Seob.
Orang ini mencurigakan. Dia sering bicara dengan
orang ini sebelum insiden Lee Seong Gyun.
Dia tidak menjawab telepon?
Ada sinyal, tapi kurasa dia tidak menjawab nomor asing.
Buat itu jadi nomor No Ji Wan.
Aku yakin dia akan menjawab.
Itu ilegal.
Aku cuma bilang.
Aku polisi atau penjahat?
Apa identitasku?
Pemilihan benar-benar menyakiti orang.
Tapi mereka juga bisa membebaskan.
Seperti membersihkan kotoran
yang sudah lama ada di kulitmu.
Kau cepat beradaptasi dengan dunia ini.
Saat aku lihat pendaftaran...
...kulihat situs expo itu sebelumnya atas namamu.
Bukankah lahan itu ditunjuk
sebagai lahan terbuka hijau?
Aku kecewa.
Siapapun bisa menemukan kelemahan itu
hanya dengan mencari di internet.
Kurasa aku salah menilaimu.
Beradaptasi dengan dunia ini...
...akan butuh sedikit waktu lagi.
Belum lama ini, ada artikel yang aku baca.
Tugas Kejaksaan yang mendapatkan kembali tanah yang
dulu milik pemerintahan Jepang berjalan dengan baik.
Selama gugatan perdata terhadap
warga sipil atas kepemilikan tanah...
...pemerintah Korea mampu mengklaim
tanah yang dimaksud sebagai propertinya.
Mantan Presiden Goo Yong Chan, apa yang akan
jadi efek dari pusat keuangan internasional...
...pada Kota Bukcheon?
Bukcheon kemungkinan akan tampil baru.
Ini akan jadi kota berbeda dengan
cara baru dalam melakukan sesuatu.
Ada banyak persaingan...
Tapi rumor adalah karena pengaruh politik Anda...
...Bukcheon bisa terpilih.
Apa itu benar?
Bukcheon, kota dengan sejarah
panjang dan potensi yang besar.
Untuk menjadikan Bukcheon kota terbaik di Korea...
Saya akan kerahkan seluruh tenaga saya.
Tapi satu hal yang mengganggu...
...adalah Ketua Jepang Mokiup berusaha
mendapatkan pengembangan proyek ini.
Ini pertama kalinya saya dengar ini.
Ini belum muncul di permukaan.
Tapi saya pikir dia akan segera menyerah.
Warga Bukcheon takkan membiarkan Bukcheon...
...jatuh ke tangan Jepang.
Kau sudah baikan?
Ya, maafkan aku.
Biar kulihat.
Syukurlah, ini tidak parah.
Pastikan kau obati luka ini dengan benar...
Sekarang kau istirahat saja./
Baik, Pak.
Ini Kepala Polisi No Ji Hwan.
Boleh aku jawab?
Ya, Bos.
Joo Tae Seob...
Kau sekarang di mana?
Apa kau sedang bersama Ayah?
Sambungkan ke Ayah.
Aku mau bicara dengan Ayah.
Kenapa?
Katamu, itu Kepala Polisi No?
Ini putramu.
Sepertinya dia tahu aku bersamamu.
Joon Seo?
Sini.
Pak.
Sambungkan ke Ayah.
Apa... sekarang Ayah sedang mendengarkan?
Ayah... izinkan aku meminta satu hal.
Demi Hyeong dan aku, sekali saja...
Tolong sekali saja, tundukkan
kepala Ayah di hadapan dunia.
Ini permintaan terakhirku sebagai putramu.
Demi Gi Seo hyeong, yang telah
mengorbankan hidupnya untuk Ayah.
Aku mohon... Ayah.
Beritahu Hak Soo, aku harus segera keluar.
Ya, akan kutelepon.
Kau tadi bicara di telepon dengan ayahmu?
Aku dengar itu... suara nafas Ayah.
Kami menemukan dokter itu.
Aku selalu bekerja untuk negaraku.
Jadi jika aku harus mengkhianati negaraku...
...harus ada alasan kuat,
yang cukup mengubah hidupku.
Apa kau benar-benar ingin jadi walikota Bukcheon?
Itu mungkin jika suamiku mundur dari pemilihan.
Aku sudah meninggalkan kepercayaan
seumur hidupku tentang nilai keadilan.
Dia sedang bersembunyi di Seoul.
Kita harus bagaimana?
Tangkap dia?
Tidak dengan paksaan. Kita harus
buat dia merasa dia butuh kita.
Kau bilang tahu nomornya?/ Iya.
Aku dapat nomornya dari hotel tempat dia menginap.
Kirim foto ini ke nomornya.
Translated by @oohthifa
Totalnya 8,000 won.
Pak!
Apa dia tahu, dia sedang diawasi?
Tidak mungkin.
Apa-apaan? Dia pergi./
Apa?
Kita hampir menemukan dia.
Kenapa?
Ada yang mau kau katakan?
Ayah. Pernahkah Ayah menyesal
sudah mengirimku ke rumah itu?
Ja Gyeong, Ayah tak pernah menganggapmu
sebagai alat untuk mencapai tujuan.
Kau putri Ayah. Kau satu-satunya orang
yang akan menangis saat Ayah mati.
Apa Ayah pikir aku akan menangis saat itu?
Kenapa kau begini, Ja Gyeong?
Orang yang Ayah percaya hanya kau.
Tapi bagaimana ya?
Aku tak percaya siapa pun.
Aku ingin percaya pada orang, tapi tidak mudah.
Maksudmu, kau tak bisa percaya pada ayahmu sendiri?
Ayah yang membesarkan aku jadi seperti ini.
Ja Gyeong, Ayah hanya ingin
kau pantas jadi putri Ayah...
...untuk menjadikanmu yang terbaik.
Aku kira Jang Gi Seo itu bodoh.
Aku heran, kenapa dia tak bisa
membebaskan diri dari ayahnya.
Tapi aku sadar, aku lebih bodoh dari dia.
Jaksa.
Halo.
Kau jaksa yang membawaku
ke RS belum lama ini, kan?
Iya...
Aku ingin perusahaanmu menangani kasus Yoo Na Na.
Baik, kami akan lakukan itu.
Aku sudah pakai pengaruhku di pengadilan.
Dia pasti bebas jika mengajukan tuntutan.
Baiklah.
Dan aku takkan terlibat lahi dengan
sidang Yong ajeossi. Tolong urus itu.
Jika terlalu sulit untuk mendapat keputusan tidak bersalah,
lakukan yang terbaik untuk meringankan hukuman.
Baik.
Kau boleh pergi.
Aku akan berhenti menjadi anakmu.
Aku akan ceritakan semuanya.
Apa yang terjadi di hari kematian Jang Beom Ho.
Presiden Jang Gi Seo akan segera tiba.
Apa kau akan baik-baik saja?
Percaya padaku.
Aku akan tetap hidup.
Obat ini akan menghambat arterimu sedikit demi sedikit.
Lalu dalam 10 menit, detak jantungmu akan berhenti.
Sampai ketemu nanti.
Boleh kami bawa dia ke kamar mayat?
Shock!
Shock! Shock! Shock!
Ini tidak berhasil. Ini selalu
kemungkinan. Maafkan aku.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Walikota bilang dia akan selamat.
Maka dia akan selamat.
Aku tidak bisa.
Jantungnya bisa meledak!
Lakukan itu!
Minggir!
Shock!
Dia selamat tapi ada beberapa komplikasi.
Dia diam-diam datang menemuiku
di RS Dongpa untuk perawatan itu.
Makanya, kukira aku akan aman.
Aku memikirkannya, bagaimana aku bisa
tetap hidup. Aku sampai ke satu kesimpulan.
Jika hanya aku yang tahu, aku akan mati.
Satu-satunya cara agar aku selamat adalah
memberitahu dunia, Jang Beom Ho masih hidup.
Aku mengerti.
Kami akan melindungimu.
Mau pergi?
Ya, aku ada janji.
Kau terlihat cantik.
Aku pergi dulu.
Sudah kau pikirkan ucapanku?
Aku tak pernah memikirkan itu.
Aku sudah memutuskan.
Kau harus buat keputusanmu.
Cepat pulang.
Aku akan tunggu kau.
Tak ada perasaan yang tersisa
pada apa yang tidak aku alami.
Aku ingin istirahat, denganmu.
Itu mungkin jika suamiku mundur dari pemilihan.
Aku sudah meninggalkan kepercayaan
seumur hidupku tentang nilai keadilan.
Hanya kau yang Ayah percaya.
Tapi aku sadar, aku lebih bodoh dari dia.
Aku ingin temukan kehidupanku.
Beri aku kesempatan, Ja Gyeong.
Ada apa ini, Yong ajeossi?
Bisa kau datang ke lapas sebentar?
Ada yang ingin kubahas denganmu.
Baik.
Aku akan ke sana.
Seperti katamu, aku mengirim uangnya
ke keluarga Detektif Lee Seong Gyun.
Dan aku juga mengirim uang ke keluarga
detektif yang tewas di Heungryeong-do.
Kerja bagus.
Ketua Tim Jang. Ada batasan untuk apa
yang bisa kau selesaikan dengan uang.
Aku sudah tahu itu.
Kudengar ayahmu sedang bersama Joo Tae Seob.
Jika bisa pastikan lokasi Joo Tae Seob menelepon,
kuyakin kita bisa menemukan ayahmu.
Apa yang akan kau lakukan jika bertemu ayahmu?
Aku sudah buat permintaan pada ayahku.
Aku beri dia waktu untuk terakhir kalinya.
Anda pasti sibuk dengan kegiatan pemilihan
akhir-akhir ini. Terima kasih atas waktunya.
Alasan Jang Gi Seo terus menunjukkan
rating persetujuan yang tinggi...
...bisa jadi karena dia anak alm.
Mantan Walikota Jang Beom Ho.
Tapi saya percaya peran Anda sebagai istrinya,
sekaligus putri mantan Presiden, juga hebat.
Tak banyak waktu yang tersisa menjelang pemilihan.
Tolong beritahu pernyataan resolusi
Anda saat mendekati pemilihan.
Saya mungkin tak ada hubungannya dengan pemilihan ini.
Saya akan segera menceraikan
calon walikota Jang Gi Seo.
Selama ini, saya hanya memainkan peran istri palsu.
Saat berita perselingkuhannya terkuak,
hubungan antara dia dan saya berakhir.
Dia hanya menggunakan saya untuk pemilihan.
Saya takkan lagi memainkan peran
sebagai boneka Keluarga Jang.
[Perceraian Calon Walikota Bukcheon Jang Gi Seo-Goo Ja Gyeong,
Bagaimana dampaknya terhadap pemilihan walikota? ]
Sudah dengar soal perceraian Gi Seo dan Ja Gyeong?
Itu bukan hal yang mengejutkan.
Hubungan mereka memang tidak baik.
Tetap saja, ini begitu mendadak!
Apa yang Ja Gyeong pikirkan?
Lebih dari itu, tepat sebelum pemilihan?
Ayah, kita akan jadi runner-up di Bukcheon.
Tinggal satu yang tersisa.
Goo Ja Gyeong.
Kupikir kita harus habiskan dana
tanpa perlu menahan diri.
Ya. Kuyakin akan ada walikota Partai Japyeong
untuk pertama kali dalam sejarah Bukcheon.
Ya, tentu saja.
[010-5023-12: Ini Joo Tae Seob.
Aku ingin bertemu kau.]
Jika ada yang mau dikatakan berarti
Ayah ingin mengatakan sesuatu, bukan?
Apa yang ingin Ayah katakan padaku?
Aku akan akui, aku menyuruhnya
untuk membunuh Yoon Jeong Hye.
Kau tidak menyuruh dia, Yong ajeossi.
Kau hanya menyampaikan pesannya.
Ayahmu menyesal telah membunuh Yoon Jeong Hye.
Dia menderita karena fakta bahwa dia
membunuh wanita yang dicintai putranya.
Balasannya, dia mungkin telah menerima nasib
yang sangat buruk saat dia menghindarinya.
Itu yang kupikirkan.
Kenapa kau mengatakan itu sekatang?
Apa kau memintaku untuk memaafkan Ayah?
Kau harus pahami ayahmu.
Kalau begitu, suruh dia keluar dan katakan itu sendiri.
"Aku telah membunuh istri anakku.
Jadi, aku akan dihukum untuk itu."
Kenapa dia tak bisa katakan itu?
Kenapa tidak?
Ayah mencintaimu lebih dari siapa pun.
Kalau begitu, suruh dia keluar
demi putra yang sangat dia cintai.
Baiklah.
Aku akan beritahu ayahmu.
Aku takkan menunggu lebih lama lagi.
Tolong, jangan sampai aku sendiri yang menemukan Ayah.
Kenapa kau ingin bertemu aku?
Gi Seo./ Ayah!
_English Subtitle by Viki_
Untouchable
Kau seharusnya sadar...
kenapa aku harus melakukan ini!
Maksud Ayah, aku harus jadi
orang yang sama seperti Ayah?
Ke depannya, kau harus ikuti perintahku.
Mari kita saling akrab.
Mantan Walikota Jang Beom Ho masih hidup.
Ayo usir pengkhianat yang menyebarkan rumor palsu!
Keluar! Keluar!
Betul!
Itu caramu, Gi Seo.
Hyeong, sekarang Ayah sudah gila.
Kau harus hentikan dia.
Jangan lawan ayahmu.
Dia monster.
Monster yang lebih besar dari dugaanmu.