Translated by @oohthifa
Kenapa kau ingin bertemu aku?
Gi Seo...
Ayah...
Lama tidak bertemu, Gi Seo.
Ayah, kenapa...
Apa kau bertanya karena benar-benar tidak tahu?
Seharusnya kau tahu!
Kau seharusnya sadar,
kenapa Ayah melakukan ini.
Benar. Ada banyak hal yang membuat
Ayah harus mati agar hal itu selesai.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
alasan Ayah harus menipuku juga.
Ayah percaya padamu.
Apa yang Ayah percayai?
Jika Ayah suruh gerakkan tangan,
aku gerakkan tanganku,
jika Ayah suruh gerakkan kaki,
aku gerakkan kakiku,
apa Ayah percaya aku akan jadi anjing
yang hidup seperti itu selamanya?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Trik anjing macam apa yang akan Ayah suruh...
...putra bodoh Ayah lakukan?
Apa yang membuat Ayah begitu tidak puas
sampai Ayah harus melompat keluar dari kuburan?
Kakekmu...
...mendidik Ayah sekeras Ayah mendidikmu.
Itu sebabnya, Ayah jadi kuat dan mampu
melindungi Bukcheon yang dibangun kakekmu.
Saat itu, Ayah tidak memilih aku.
Jadi aku tidak mengerti, kenapa
sekarang Ayah memberitahuku ini.
Ayahku juga tidak memilih Ayah.
Ayahku tidak melepaskan Bukcheon sampai hari dia mati.
Makanya Ayah mengkhianati ayahku
yang sudah membuat Ayah jadi kuat.
Ayah menjadi anjingnya dan
mengambil semuanya dengan paksa.
Dia hanya mengakui Ayah,
setelah Ayah mengambil semua miliknya.
Kau harus jadi binatang buas
yang mencabik ayahnya sendiri...
....untuk menjadi pemilik Bukcheon.
Apa Ayah menyuruh aku...
...untuk menjadi seperti Ayah?
Awalnya Ayah bukan anak sulung.
Jika dia jadi penghalang masa depanmu,
maka singkirkan Joon Seo.
Terima kasih atas apa yang
telah Ayah berikan padaku, Yah.
Sekarang aku paham maksud Ayah.
Gi Seo.
Ayah merindukanmu, anakku.
Untouchable
Episode 15
Jadi maksudmu, orang ini akan melindungiku?
Orang ini anaknya mantan walikota Jang Beom Ho.
Dia yang sudah menyelamatkanmu.
Tetap saja, garis keturunan mereka sama, keluarga sama.
Bagaimana aku bisa percaya pada orang ini?
Jaksa, tempat ini tidak aman.
Tolong bawa aku tempat lain.
Hei, jika kau tak percaya kami, keluar sana
dengan kedua kakimu. Kami takkan mengejarmu.
Apa?
Kalau kau mau, aku bisa bawa kau ke Seoul.
Meski aku tidak tahu, Seoul aman atau tidak.
Apa kalian mengancam aku?
Bukan cuma Bukcheon, tak ada
tempat aman di Korea untukmu.
Kami tidak aman jika bersamamu.
Kami juga mempertaruhkan hidup kami.
Percaya pada kami.
Ini hal terbaik yang bisa kulakukan untuk melindungimu.
Walau begitu, orang-orang ini...
Lakukan saja apa yang aku suruh.
Aku akan tentukan cara hidupmu.
Saat aku melepaskanmu, kau akan mati.
Halo.
Kau jaksa yang membawaku
ke RS belum lama ini, kan?
Iya.
Ah, ya. Silahkan duduk.
Bagaimana Paman meninggal?
*Kakak tertua ayahnya.
Kenapa kau tiba-tiba tanya soal Beom Ju Hyeong?
Karena ayah sudah tiada, bukankah aku
yang harus menangani tanah miliknya?
Aku perlu tahu bagaimana dia meninggal untuk
menghormati keinginannya dalam merawat tanahnya.
Tolong beritahu aku apa yang Paman tahu.
Ketua Tim, dia juga tak aman di sini.
Jika dia di kejaksaan, informasi bisa bocor.
Betul.
Polisi mengelilingi tempat itu.
Kita tak bisa bilang itu bukan suatu kemungkinan.
Aku tahu lokasi sinyal ponsel Joo Tae Seob.
Di mana dia?
Dia ada di laut dekat Bukcheon, tapi dilihat dari peta...
...Heugryeong-do adalah tempat yang paling mungkin.
Heugryeong-do...
Dia meninggal dalam kecelakaan saat
dia pergi ke Jepang bersama ayahmu.
Untungnya, Beom Ho Hyeong selamat.
Saat itu, Beom Ho Hyeong sangat shock...
...jadi kami dilarang untuk membahas itu.
Apa alasan di balik kecelakaan itu?
Ayahmu yang bersama dia pasti jauh lebih tahu.
Seperti yang kau tahu, ayahmu...
...adalah orang yang sangat serakah.
Jangan terlalu memikirkan soal Ja Gyeong.
Pada akhirnya, kau akan jadi walikota.
Bukcheon pasti akan gagal tanpa Keluarga Jang.
Orang-orang tahu itu.
Halo, Paman.
Apa kau sehat?
Sulit untuk bertemu denganmu.
Halo.
Kau Dr. Yoo dari RS Bukcheon, bukan?
Kenapa kau di sini?
Aku yang mengajaknya kemari.
Dia dokter yang merawat Ayah sampai akhir hayatnya.
Ketika aku memikirkan apa yang
akan kukeluarkan dari rumah itu,
hanya inilah milikku.
Keluarga itu akan segera hancur berantakan,
bahkan jika kau mengeluarkannya
setelah jatuh, itu belum terlambat.
Ah, ada satu hal lagi selain ini.
Tanah itu atas namaku.
Bukankah itu cukup?
Bukankah sekarang aku sudah jadi pemilik Bukcheon?
Hanya karena tanah itu milikmu,
bukan berarti kau pemiliknya.
Kau harus miliki orang-orang di tanah itu,
untuk jadi pemilik sebenarnya.
Kalau begitu, lakukan itu untukku.
Kau masih tidak kenal orang-orang.
Bukan begitu. Ayah...
...masih belum punya pikiran untuk
memberiku apa yang jadi milik Ayah.
Berikan aku segalanya.
Maka aku akan menangis...
...di saat Ayah meninggal.
Mulai besok, makan malam saja
di rumah kalau tidak ada rapat,
aku yang akan masak makan malam.
Terima kasih.
Apa dokter itu bilang begitu?
Ayah tidak meninggal, tapi pura-pura meninggal?
Kalau penasaran, dengarkan ucapannya.
Sudahlah.
Kau tahu atau Ayah yang memberitahumu?
Apa alasanmu membawa dokter itu kemari?
Karena kupikir Ayah takkan membiarkan
orang yang tahu rahasianya begitu saja.
Jadi kau kira, rumah ini yang paling aman?
Dokter itu akan mengungkapkan bahwa Ayah masih hidup.
Aku tidak tertarik dengan pemilihanmu.
Tapi kau harus persiapkan apa yang akan
terjadi setelah kebenaran terungkap.
Terima kasih karena sudah perhatian padaku.
Tapi aku lebih mencemaskanmu.
Apa kau sudah bertemu Ayah?
Jangan coba-coba melawan Ayah.
Ayah itu monster.
Monster yang lebih buruk dari dugaanmu.
Jangan khawatir.
Aku sendiri bisa jadi monster.
Masuklah, jika kau pikir kau
bisa membunuhku di rumah ini.
Apa ini jawaban dari permintaanku, Ayah?
Apa Ayah yang menyuruhmu?
Ke depannya, kau harus ikuti perintahku.
Mari kita saling akur.
Tolong hubungi aku.
Aku ingin mencari Ayah.
Kau sudah tahu.
Kau bahkan mengatakannya sendiri.
Beom Ho masih hidup.
Kau pasti begitu merindukan alm. ayahmu.
Ayah sekarang ada di Heugryeong-do.
Ini hal yang akan mengejutkan dunia.
Teman yang kukira sudah mati, ada di Heugryeong-do.
Tolong izinkan aku masuk ke Heugryeong-do.
Kenapa aku harus?
Kau ingin Keluarga Jang hancur.
Aku ingin mengenal ayahku dengan baik.
Kuharap kau menceritakan semua
yang kau tahu tentang ayahku.
Yah, kau pikir apa yang aku tahu?
Aku akan mengembalikan hidupmu di Bukcheon.
Aku berterimakasih, tapi...
Dari mana asal anak buah Ayah...
Kenapa mereka begitu setia padanya
sampai berani mempertaruhkan nyawa...
Atas nama alm. ayahku, bukankah aku harus
merawat mereka sebagai anak sulungnya?
Aku sudah berpaling darimu, Presiden Jang.
Ya, betul. Makanya, beri aku alasan
kenapa aku tidak boleh membunuhmu.
Jika kau menemukan Jang Beom Ho hidup,
tamat riwayat Beom Ho atau Gi Seo.
Tapi Keluarga Jang takkan hancur hanya karena itu.
Satu orang yang aku cemaskan masih tersisa.
Bukankah aku lebih mudah dihadapi daripada ayahku?
Aku kesulitan menghadapi orang seperti kalian.
Melelahkan untuk berurusan
dengan orang tanpa ambisi.
Kau pikir aku tidak berambisi?
Aku telah mewarisi darah ayahku.
Setelah menghancurkan ayahmu, siapa berikutnya?
Ketika musuhku semakin tua dan lemah...
Anehnya, aku juga merasa lemah.
Jika kau akan jadi seorang Jang Beom Ho,
jadilah Jang Beom Ho yang sangat kuat.
Agar aku merasa ini layak dipertarungkan.
Baik. Aku akan berusaha keras
supaya tidak mengecewakanmu.
Ini hanya sementara, tapi aku
akan membantumu, Joon Seo.
Yang kulakukan adalah menangkap penjahat dan...
...daripada mengirim mereka ke penjara,
aku menyerahkannya ke Direktur Yong.
Kang Moon Sik dan yang lainnya,
mereka penjahat yang kuserahkan.
Mereka ada berapa banyak?
Aku tidak pernah hitung, tapi...
Kupikir ada seratus orang lebih yang kuserahkan.
Aku ingin lihat daftar namanya.
Ah... itu...
Aku beri kau kesempatan.
Untuk jadi anak buahku.
English Subtitle by Viki
Ini daftar namanya.. pekerjaan
mereka... dan informasi kontak.
Baiklah.
Kami sudah selesai.
Antar dia pulang.
Tidak usah, aku bisa sendiri.
Tidak. Ini bahaya karena kau tahu
banyak. Kami akan melindungimu.
Presiden, ini berbeda dari yang kau janjikan.
Kau gampang bicara! Bagaimana bisa aku percaya
pada orang seperti kau yang jadi bawahanku?
Walikota Jang Beom Ho tidak
pernah mengusir orang begini.
Ini salah, Presiden!
Presiden!
Aku berbeda dari ayahku.
[Daftar Penjahat]
Dia menaruh mereka di semua tempat.
Katakanlah kau memutuskan untuk
mengkhianati Ayah yang membuatmu kuat.
Ambil anak buah Ayah jadi anak buahmu dan
ambil juga semua milik Ayah dengan paksa!
Akan kutunjukkan.
Persis seperti yang Ayah lakukan.
Atas nama alm. ayahku, bukankah aku harus
merawat mereka sebagai anak sulungnya?
Betul! Itu jalan yang harus kau tempuh, Gi Seo!
Dari mana kau dapat ini?
Ada teman minumku yang bekerja
untuk kampanye Jang Gi Seo.
Sekretaris Jo, kerja bagus kali ini.
Seperti yang kau minta, aku
sudah bocorkan informasi itu.
Baik. Kerja bagus.
[Jo Kwang Ho (Im Jong Hyeok)
Pekerjaan - Sekretaris Kim Won Se]
[Debat Calon Walikota Bukcheon]
Apa ini akan berhasil?
Sekretarisku dapat dari basis Jang Gi Seo.
Itu pertanyaan tersulit bagi Kandidat
Jang sambil mempersiapkan debat.
Ini berbahaya, bukan?
Bagaimanapun, soal tanah Bukcheon
itu hal yang harus kita bahas.
Selain itu, Jang Gi Seo sudah jatuh karena
pengumuman perceraian Goo Ja Gyeong.
Kita harus pukul dia dengan benar.
Baik. Mari kita lakukan.
Itu hal yang mereka sendiri
tunjukkan sebagai kelemahan.
Kuyakin ini akan berhasil.
Apa reporter akan muncul?
Mereka akan datang.
Kau sudah tutup akses ke rumah itu?
Sudah.
Apa pun alasannya, jangan sampai
ada reporter masuk ke rumah itu.
Ya, aku paham.
Ya, ini No Ji Hwan, Kepala Polisi Bukcheon.
Ya, Kepala.
Kenapa meneleponku?
Maaf, harap ikuti tandanya.
Kenapa mereka melakukan ini?
Maaf.
Kenapa kalian menutup jalan ini?
Ada ancaman teror untuk Kandidat Jang Gi Seo.
Sampai kami memastikan aman,
harap ikuti instruksi kami.
Maaf.
Biarkan mereka lewat./
Kenapa?
Ini perintah Kepala Polisi.
Buka./ Buka gerbangnya.
Ya, baik.
Terima kasih.
SMA Bukcheon didirikan oleh kakek Anda,
mantan walikota Jang Seong Joo...
...apa ini benar?
Iya.
Dan sekolah itu masih jadi milik Keluarga Jang.
Itu benar.
Saya tahu, sebagian besar pejabat tinggi
di Bukcheon adalah alumni SMA Bukcheon.
Mereka mengatakan, Anda tak bisa ke mana pun
di Bukcheon tanpa masuk SMA Bukcheon.
SMA Bukcheon adalah kebanggaan Bukcheon.
Itu telah menghasilkan seorang presiden...
...orang-orang di bidang ekonomi, politik,
dan masyarakat secara keseluruhan.
Itu telah menghasilkan banyak individu berbakat.
Saya mengakui itu.
Namun, karena sekolah itu, Bukcheon jadi membusuk.
Bahkan saat ini, yang terbaik dan cemerlang
dari Bukcheon terpusat di SMA Bukcheon.
Pada akhirnya, mereka semua akan jadi...
...budak keluarga Jang karena semua hubungannya.
Jika saya jadi walikota, saya akan ubah
SMA Bukcheon menjadi sekolah umum.
Tak lama sebelum dia meninggal, ayah saya,
mantan walikota Jang Beom Ho...
...menyampaikan wasiatnya kepada saya.
Yang perlu kau lindungi bukanlah kekayaan atau nama kita.
Lindungi SMA Bukcheon.
SMA Bukcheon adalah masa depan
dan garis hidup Kota Bukcheon.
Mendiang mantan walikota Jang Beom Ho...
...merawat dan menjaga SMA Bukcheon
seolah itu adalah bagian dirinya sendiri.
Meninggalkan SMA Bukcheon sama dengan
menyangkal mantan walikota Jang Beom Ho.
Saya adalah wakil yang menyampaikan kabar
kematian mantan Walikota Jang Beom Ho.
Namun, kabar tersebut adalah palsu.
Mantan Walikota Jang Beom Ho saat ini masih hidup.
Jika itu benar, bagaimana bisa itu terjadi?
Mantan Walikota Jang Beom Ho pernah bertanya,
apakah saya bisa membuatnya mati selama 30 menit.
Saya hanya melakukan perintahnya.
Kenapa dia menyuruh Anda melakukan itu?
Saya tidak tahu itu.
Namun, satu hal yang pasti,
adalah... hidup saya dalam bahaya,
karena saya tahu dia masih hidup.
Saat ini, Reporter Oh, ada wawancara yang mengungkapkan
bahwa mantan walikota Jang Beom Ho masih hidup.
Seberapa banyak ini bisa dilihat sebagai kebenaran?
Sejauh ini, belum ada saksi atau bukti...
...yang membuktikan dia masih hidup.
Lalu apa ada kemungkinan isi wawancara direkayasa?
Jujur, ada banyak obrolan diantara warga Bukcheon...
...pihak Kandidat Jeong Yoon Mi telah merekayasa cerita ini.
Benarkah?
Membuat mantan walikota Jang Beom Ho
agar tampak seperti penjahat...
...untuk memperoleh suara. Hal semacam itu.
Tapi itu belum dapat dipastikan.
Selama debat, Kandidat Jeong Yoon Mi...
...sesuatu yang bisa Anda sebut
warisan Walikota Jang Beom Ho...
Dia mengusulkan untuk menyingkirkan SMA Bukcheon.
Dia bahkan mengusulkan hal itu.
Jadi, kecurigaan semakin bertambah.
Ya, sepertinya begitu.
Kandidat Jeong Yoon Mi yang menghina
Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Keluar dari pemilihan!
Keluar! Keluar!
Walikota Jang Beom Ho adalah pahlawan kami!
Ayo kita usir pengkhianat Bukcheon
yang menyebarkan gosip palsu!
Keluar! Keluar!
Pengkhianat Bukcheon, Jeong Yoon Mi!
Ayo kita usir dia dari Bukcheon!
Keluar! Keluar!
Jeong Yoon Mi ke neraka!
Ke neraka!
Ke neraka! Ke neraka!
Tak pernah kubayangkan dia mengubah
isu SMA Bukcheon jadi isu Jang Beom Ho.
Ini gila.
Bagaimana rating persetujuanku?
Semuanya! Pahlawan kita...
Putra mantan walikota Jang Beom Ho...
...ini dia Kandidat Jang Gi Seo!
Halo.
Saya Kandidat dari Partai Gonghwa, Jang Gi Seo.
Jang Gi Seo! Jang Gi Seo! Jang Gi Seo!
Semuanya, Walikota Jang Beom Ho...
...masih hidup.
Dia masih hidup...
...dan sedang mengawasi kita dari atas.
Walikota Jang Beom Ho...
...akan bersama Bukcheon selamanya.
Jang Beom Ho! Jang Beom Ho! Jang Beom Ho!
Tidak boleh.
Sama sekali tidak boleh!
Kenapa? Orang-orang tidak
percaya kesaksian dokter itu.
Hanya aku yang lihat ayahmu.
Aku bisa maju jadi saksi.
Ini tak bisa diatasi hanya dengan itu.
Selama kita menemukan ayahku
di Heugryeong-do, semua akan beres.
Aku bilang begini, karena surat
perintah tidak bisa dikeluarkan.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan cari tahu lebih banyak.
Jadi, jangan ceroboh.
Aku mohon...
Kalau begitu, aku akan cari dokter lain untuk...
...mengungkap rekayasa kematiannya.
Baiklah, tapi jangan pergi sendirian.
Tetaplah bersamaku.
Ya, nanti kutelepon lagi.
Semuanya, bahkan 50 tahun yang lalu...
...Bukcheon hanyalah desa miskin.
Tapi sekarang, kita jadi salah satu
kota paling sejahtera di Korea!
Kakek, ayah kalian...
Ini hasil tumpah darah dan keringat mereka.
Kalian tak bisa melupakan akar Bukcheon!
*Asal-usul.
Pohon tanpa akar tidak akan pernah berbuah.
Bahkan setelah 100 tahun, Bukcheon...
...akan berbunga indah meski setelah 1000 tahun.
Ini akan jadi pohon dengan sejarah seribu tahun.
Saya, Jang Gi Seo...
...pasti akan melindungi Bukcheon!
Jang Beom Ho! Jang Gi Seo! Jang Beom Ho!
Kenapa? Untuk apa?
Mau bagaimana kau menyembunyikannya,
itu akan terungkap suatu hari nanti.
Kenapa kau melindungi Ayah?
Kenapa?
Aku putra sulung keluarga ini.
Aku harus melindungi keluargaku.
Apa Ayah bilang begitu?
Dia suruh kau melindungi keluarga?
Itu alasan dia.
Dia hidup untuk ambisinya sendiri.
Tolong jangan tertipu.
Dan kau? Kau hanya hidup
memikirkan dirimu sendiri, kan?
Hyeong...
Aku terlalu dikuasai oleh orang-
orang di sekitarku sejauh ini.
Akhirnya aku melihat ambisi sejati
yang terbaring di bawahku.
Aku akan ambil semuanya.
Bahkan jika aku harus mengenakan
cangkang kotor milik Ayah, aku akan.
Aku hidup menelan semua itu.
Aku akan muntahkan semuanya.
Jika aku harus meludahi Ayah,
aku akan lakukan itu.
Jika kau menghalangiku,
aku juga akan singkirkan kau.
Translated by @oohthifa
Aku sudah suruh karyawan untuk
bekerja sama dalam usaha pencarian.
Tapi aku tidak yakin apa ini akan efektif.
Dia mungkin menyembunyikan
apa pun terkait Heugryeong-do.
Jangan khawatir.
Kau pura-pura saja.
Pencarian dan penyitaan yang
dilakukan Kejaksaan memang begitu.
Kau tidak menemukan bukti, kau yang buat bukti.
Tunggu saja. Akan ada surat
perintah untuk Heugryeong-do.
Aku mengerti.
Akhirnya aku melihat ambisi sejati
yang terbaring di bawahku.
Aku akan ambil semuanya.
Iya.
Baik, aku akan ke Kejaksaan.
Rasanya aku menemukan putriku
yang hilang. Ini menyenangkan.
Apa ayah mertua benar-benar masih hidup?
Bagaimana mungkin?
Itu cuma gosip.
Aku yakin ada bekas catatan medis
walikota Jang Beom Ho jika kucari.
Apa pun itu, bisa jadi masalah jika
tak ada indikasi dalam catatan medis.
Terima kasih banyak.
Tidak, tentu aku akan membantumu.
Jika bukan karena bantuan waktu malpraktek,
aku pasti sudah melepas jasku sejak lama.
Aku hanya mengikuti hukum.
Baik.
Ah, tapi setelah itu selesai,
aku mengajakmu minum...
...kenapa kau tidak merespon?
Ah, itu...
Maaf, tapi sebagai jaksa, itu agak...
Tak peduli aku ingin atau tidak, aku harus
menghindari orang-orang terkait kasus.
Aku bahkan SMS dua kali setelah itu.
Oh, bagaimana ini?
Maaf ya.
Aku pasti sudah mengabaikan kebaikanmu.
Bagaimana ini?
Kau pasti sangat kecewa.
Dokter itu tampaknya baik.
Keluarganya baik dan dia juga cerdas.
Saat pertama kali menerima
SMS-nya, aku sedikit ragu.
Aku pikir, haruskah aku pergi dengannya?
Tidak, tidak. Jika aku bertemu dia
seperti ini, aku takkan bisa bekerja.
Jadi aku membuat keputusan.
Aku akan sembunyikan pesonaku,
itu akan menghalangi pekerjaan.
Tapi para pria, entah bagaimana,
selalu mencari tahu pesonaku.
Apa boleh buat? Aku sangat ingin mengakhiri hal
dengan orang yang kutemui dari pekerjaan, bekerja.
Hubungi dokter itu,
dan tanya dia soal surat kematian.
Ada satu cara.
Ketika aku bertemu pria lewat pekerjaan,
aku akan memikirkan wajah seseorang.
Aku akan anggap mereka sebagai
kayu tanpa emosi sama sekali.
Ini enak. Sudah kuduga, kau harus
mengunyah sandwich agar rasanya enak.
Kayu bahkan tahu caranya tersenyum.
Hei, minum ini.
Makannya pelan-pelan.
English Subtitle by Viki
Lama tak bertemu.
Apa Beom Ho sehat?
Apa alasan kau menemui aku?
Beom Ho dan aku benar-benar teman lama.
Aku juga banyak menerima bantuan darinya.
Aku percaya, ini tugasku untuk
membantunya keluar dari masa sulit.
Aku ingin berbagi siang dan malam
di Bukcheon bersama temanku.
Beom Ho dapat bagian malam dan aku yang siang.
Tapi aku berpikir untuk memastikan
dia terikat di dunia gelap Bukcheon.
Jadi tak ada yang bisa menemukan dia.
Sampaikan ini pada Harimoto.
Persahabatan kita takkan pernah berubah.
Jika aku tak beritahu dia,
dia pasti sudah tahu.
Karena kalian adalah teman yang saling mendukung.
Tak ada yang mengenalku seperti Beom Ho.
Tak ada juga yang mengenalnya seperti aku.
Kau tidak pulang?
Ada banyak yang harus disiapkan
untuk sidang Yong Hak Soo nanti.
Sepertinya aku harus begadang.
Terima kasih.
Untuk apa?
Berterimakasih saja.
Yang harus berterimakasih itu aku.
Jika aku tidak bertemu kau,
mungkin aku terobsesi jadi sukses, dan
ternyata aku seperti ibuku dan ayahmu.
Jika kau berpikir begitu, terima kasih.
Apa kau masih sering memikirkan Jeong Hye Eonni?
Yah, kadang-kadang.
Ketua Tim, kau masih mencintai Jeong Hye Eonni, kan?
Iya.
Kurasa aku menanyakan hal yang sudah jelas.
Hei.
Kuharap kau bisa mendengarkan tanpa salah paham.
Jadi, aku mau bilang... Ini bisa jadi
hal yang kukatakan karena frustasi.
Aku mungkin akan menyesalinya dalam 30 detik.
Tapi... kupikir aku harus mengatakannya sekarang.
Jika tidak, jantungku bisa meledak...
Cinta yang kau miliki dengan Jeong Hye Eonni,
kau takkan melakukannya lagi.
Aku tahu itu.
Tapi...
...jika kau memulai cinta seperti itu lagi...
...aku harap itu aku.
Ah, apa-apaan ini.
Ini sangat memalukan.
Maafkan aku.
Aku hanya bisa mengucapkan terima kasih lagi.
Hei, Seo I Ra, jika menginap di malam hari,
bukankah kau harus menelepon Ibu?
Ibu sibuk.
Tak ada waktu untukku.
Bicara dengan Ibu.
Aku harus mandi lalu pergi.
I Ra...
...bisa kau coba mengerti Ibu?
Soal politik...
Mereka membesar-besarkan hal nyata dan
mengubah hal yang tidak ada menjadi fakta.
Ibu dalam politik bukanlah diri Ibu yang sebenarnya.
Ibu bukan wanita jahat.
Ibu hanya pemain dalam dunia politik.
Apa Ibu kembali jadi ibu yang dulu
karena Ibu pikir Ibu akan kalah?
Tidak penting apa yang kau pikirkan soal Ibu,
tapi Ibu harap kau tahu satu hal ini.
Seperti yang gosip bilang, Ibu bukan orang picik yang
merekayasa bahwa alm. Jang Beom Ho masih hidup.
Aku tahu itu.
Karena Jang Beom Ho benar-benar masih hidup.
Apa kau bilang?
Aku lihat dia dengan mata kepalaku sendiri.
Jadi, itu sebabnya kau bawa pistol?
Ibu pernah bilang. Ibu akan melepaskan kebencian
dari detektif yang tewas dengan tidak adil.
Yang perlu Ibu lakukan adalah mengungkap
fakta itu saat Jang Beom Ho kembali...
...dan melepaskan kebencian mereka.
Bagiku, Ibu lebih seperti ibuku saat
jadi kepala polisi daripada sekarang.
Reporter Kim.
Kakakku meninggal.
Dia meninggal!
Kenapa kau membuat keributan
setelah mendengar gosip itu?
Apa reporter tidak punya kegiatan akhir-akhir ini?
Dah!
Ponsel Ayah bunyi terus.
Kita laksanakan pemakaman dan mengkremasi.
Mana mungkin dia masih hidup?
Itu bisa terjadi karena kita mengkremasinya.
Apa?
Hei, bahkan zombie yang keluar di film...
Mereka bisa hidup kembali hanya jika ada mayat.
Karena kita mengkremasinya, tak ada
cara untuk memastikan kematiannya
Jika Paman masih hidup, kuyakin
dia tahu semua yang kita lakukan.
Kalau begitu... mati kita, Ayah.
Beom Ho.
Bagaimana bisa kau...
Kudengar umpan bagus akhir-akhir ini.
Apa kau menangkap banyak ikan?
Ya, ya...
Kudengar, kau akan menyembunyikan aku.
Ya.
Fakta kau masih hidup... aku
takkan biarkan dunia tahu itu.
Aku akan lakukan apa pun untuk menghentikannya.
Yong Chan... Terima kasih!
Beom Ho...
Pergilah dengan ini.
Hiduplah sebagai Harimoto. Jadi Harimoto
dan rencanakan hidup baru denganku.
Sampai saat Keluarga Jang menjadikanmu presiden...
Kau bekerja dengan hukum. Jadi kau
tahu hukum lebih baik dari siapa pun.
Beom Ho...
Aku orang mati di dunia ini.
Tak ada gunanya melindungi orang mati di dunia ini.
Jang Beom Ho masih hidup.
Kau juga tak perlu menipuku.
Putriku tidak menipuku.
Jika Jang Beom Ho masih hidup, pasti
di Heugryeong-do. Hanya itu tempatnya.
Kita harus cari Jang Beom Ho dan
buktikan bahwa dia masih hidup.
Jadi, pemilihan akan benar-benar berbalik.
Saat aku jadi kepala polisi...
Para detektif yang pergi ke Heugryeong-do langsung tewas.
Pada saat itu, Jang Beom Ho secara pribadi
menelepon dan mencoba menenangkan aku.
Dia bilang, "Aku akan ke ruang sidang dam bersaksi."
Dan dia mengaku, bahwa dia yang
membunuh pengusaha Jepang, Ito.
Tidak ada celah untuk lolos dari ini.
Iya.
Di mana Ayah sekarang?
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini padamu, Yah?
Jang Beom Ho... Apa itu dia?
Aku akan tangkap dia.
Jang Beom Ho...
Tidak seperti kau, aku tak punya banyak kehilangan.
Jadi, aku tidak takut pada pria itu.
Jika Jang Beom Ho masih hidup, pasti
di Heugryeong-do. Hanya itu tempatnya.
[Riwayat Panggilan Telepon]
[Izin u/ Menangani Bahan Peledak]
[Izin u/ Mengangkut Barang Berbahaya]
Ini bukti bahwa anggaran Bukcheon
Haeyang masuk ke Heugryeong-do.
Beberapa miliar won dihabiskan untuk
mengurus Heugryeong-do setiap tahun.
Pada saat para detektif hilang...
Ada bukti bahwa bahan peledak yang
dipindahkan secara ilegal ke Heugryeong-do.
[Catatan Beban Kas: Joo Tae Seob]
[Catatan Beban Kas: Kang Moon Sik ]
[Catatan Beban Kas: Park Tae Jin ]
Maaf, tapi kau harus jelaskan
caramu mendapatkan dokumen ini.
Karena aku tak bisa mengecualikan kemungkinan itu dibuat.
Itu...
Alm. Yoon Jeong Hye menyembunyikannya dan memberinya padaku.
Jeong Hye Eonni?
Aku merasa tidak enak pada Ayah,
tapi aku akan lupakan itu.
Aku takkan menyalahkan siapa pun.
Jadi, biarkan aku dan Joon Seo tetap bersama.
Aku mohon.
Hanya itu yang kumau.
Apa obrolannya berjalan lancar?
Baiklah.
Ini akan kuberikan ke suamiku.
Kau aman sekarang.
Pergilah.
Bersama Joon Seo.
Semoga kau baik-baik saja.
Yoon Jeong Hye.
Kalau begitu, alasan Jeong Hye tewas...
Aku bertemu Yoon Jeong Hye untuk menyelamatkannya.
Itu sebabnya, nomorku ada di riwayat panggilannya.
Kenapa tidak kau tunjukkan ini dari awal?
Karena aku dulu masih menantu Keluarga Jang.
Aku harus ke persidangan Yong Hak Soo sekarang.
Tolong atur filenya, jadi inspektur bisa serahkan
ke hakim untuk mengeluarkan surat perintah.
Ini file yang alm. Yoon Jeong Hye
berikan langsung ke Goo Ja Gyeong.
Jika kita hubungkan pembunuhan Yoon Jeong Hye
dengan insiden detektif 3 tahun lalu...
...kita bisa mendapatkan surat
perintah untuk Heugryeong-do.
Tidak diangkat?
Bukankah kau terlalu percaya pada Goo Yong Chan?
Aku akan temui dia.
Bukannya kau mau ke persidangan Yong Hak Soo?
Sidang itu sudah tak ada artinya.
Tak mungkin sikap Yong Ajeossi berubah.
Jaksa Seo pergi ke sana.
Kuyakin dia akan mengurus itu.
2 tahun sebelum meninggal, Yoon Jeong Hye bekerja di
Bukcheon Haeyang dengan nama palsu Jo Min Joo.
Sementara dia di sana, orang-orang
yang menyebabkan kematian ayahnya...
Dia menemukan dokumen terkait rahasia
Heugryeong-do dan lalu mengambilnya.
Itu alasan dia harus dibunuh.
Boleh saya lihat dokumennya?
Karena saya memperolehnya tepat
sebelum sidang, jadi belum diatur.
Saya akan ajukan nanti.
Singkatnya, Anda mengatakan, Yoon Jeong Hye
dibunuh saat membalas kematian ayahnya. Benar?
Saya yakin, yang Yoon Jeong Hye
inginkan bukanlah balas dendam.
Yoon Jeong Hye adalah wanita
muda berusia di akhir 20-an,
yang berkuliah di Sekolah Medis Korea.
Dia orang yang bisa menjalani
kehidupan yang orang lain iri.
Namun, dia menyanggah hidupnya
sendiri dan memilih jalan yang sulit.
Yang diinginkan Yoon Jeong Hye,
bukan balas dendam untuk ayahnya
tapi keadilan yang tersembunyi
di balik kekuatan kekuasaan.
Kudengar kau terbawa ombak saat memancing.
Kau seharusnya hati-hati.
Jangan pergi ke tempat berbahaya.
Jangan main-main dengan laut Bukcheon.
Sekali pun tenang seolah itu mati,
itu bisa hidup tiba-tiba...
...dan mendatangimu.
Kenapa kau datang?
Dia ayahmu, tentu aku harus datang.
Ingat ini.
Aku tidak lemah seperti ayahku.
Sekarang kau anggap aku musuh?
Aku berterimakasih padamu.
Itu aku, bukan?
Aku, Goo Ja Gyeong, yang menyuruhmu, kan?
Ya, benar.
Kau mengikuti perintahku,
dan Jang Gyu Ho, kau menemui Joo Tae Seob.
Dan menyuruh dia membunuh Ahn Jin Gyeong?
Aku siap.
Aku yang melanggar kesepakatan.
[Hapus 1 file?]
Hapus
Kau membantuku menemukan ambisi tersembunyiku.
Ambisi itu akan menghapusmu.
Selamanya.
Terdakwa ingin berbicara untuk dirinya sendiri.
Ya, silahkan.
Saya memerintahkan pembunuhan Yoon Jeong Hye.
Apa alasannya?
Yoon Jeong Hye berbohong soal identitasnya dan...
...memalsukan pernikahan dengan Jang
Joon Seo, putra walikota Jang Beom Ho.
Tapi aku tidak merencanakan dan melakukannya sendiri.
Ada orang lain yang menyuruhku
untuk membunuh Yoon Jeong Hye.
Apakah Anda akan mengungkap orang
yang memberi Anda perintah membunuh?
Ya. Itu Jang Joon Seo.
Apakah Anda akan mengungkap orang
yang memberi Anda perintah membunuh?
Ya. Itu was Jang Joon Seo.
Jang Joon Seo tak bisa memaafkan Yoon Jeong Hye,
yang mengkhianati dia dan keluarganya.
Dia juga tak ada di rumah.
Tolong beritahu jika ada kabar
soal keberadaan Goo Yong Chan.
Ya.
Oh, Jaksa Seo, bagaimana sidangnya?
Kau di mana sekarang?
Baiklah.
Aku akan tiba dalam 10 menit.
Ini semakin rumit, aku akan beritahu nanti.
Tangkap Jang Joon Seo.
Ya, Ketua Tim Go.
Yong Hak Soo telah menujukmu
sebagai orang di balik kasus ini.
Kupikir kau harus bersembunyi.
No Ji Hwan sudah memberi
perintah untuk menahanmu.
Mereka ingin mengurungku.
Itu satu-satunya niat, jadi
tidak perlu terlalu khawatir.
Aku akan bertemu Jaksa Seo,
jadi aku akan dengar jelas darinya.
Aku sudah menginstruksikan polisi sebelumnya,
jadi Joon Seo akan segera tertangkap.
Bahkan jika dia lolos, sementara itu...
...sulit baginya untuk berbuat apa pun.
Terima kasih, Yong Ajeossi.
Dia tidak angkat telepon.
Jae Ho, kau mengikutinya ke pengadilan, kan?
Aku tunggu di parkiran. Dan dia
harusnya telepon setelah sidang,
tapi dia langsung menemuimu tanpa mengabari aku.
Kupikir mereka menahanmu
dengan bola besi dan rantai dan...
...mereka mengacaukan
Jaksa Seo. Dia dalam bahaya.
Mereka takkan bisa membunuhnya.
Mereka takkan bisa melakukan
hal seperti ini lagi padaku.
Sekelompok polisi ke sini dari persimpangan Seopadong.
Mereka akan tiba sebentar lagi.
Orang ini, kan?/ Iya.
Lewat sini.
Berhenti!
Ketua Tim, mau ke mana?
Lama tidak bertemu.
Bukankah kau menemuiku karena rindu?
Lepas!/ Aku akan belikan
minuman, jadi lepaskan aku.
Ayo!
Joon Seo, di mana kau?
Kau tidak melakukannya, kan?
Itu Ayah, bukan?
Istirahat dulu.
Aku beri kesempatan untuk istirahat.
Ini pilihan yang Yong Ajeossi buat untukmu.
Aku tak peduli jika kau main denganku.
Aku bicara soal Jaksa Seo.
Dia hilang.
Kau bisa hubungi Ayah, kan?
Tolong sampaikan padanya.
Jika ada yang terjadi pada Jaksa Seo,
aku takkan pernah memaafkan Ayah.
Tolonglah.
Bujuk dia, kumohon.
Kumohon, Hyeong.
Aku sudah bilang, jangan lawan Ayah!
Hyeong, Ayah sekarang sudah gila.
Kita harus tangkap dan hentikan dia!
Tolong jangan tertipu.
Joon Seo, kau tak bisa menangkan Ayah sekarang.
Tunggu.
Tunggu dengan tenang sampai
aku mengambil semua miliknya.
Kau akan mengalahkan Ayah?
Cara untuk mengalahkannya adalah menjadi dia.
Kau tak bisa jadi dia.
Kau tak bisa jadi dia, dan kau tak seharusnya jadi dia.
Aku akan menang.
Aku tidak selemah yang kau kira.
Kau menjalani hidup yang diinginkan Ayah.
Itu caramu untuk hidup.
Hyeong.
Joon Seo, aku tidak kepikiran untuk jadi seperti Ayah.
Karena aku Jang Gi Seo.
Aku ini aku... Jang Gi Seo.
Translated by @oohthifa
Untouchable
Kau akan mengkhianati Jang Gi Seo?/
Aku tak mau terlibat dengan Keluarga Jang.
Tidak penting siapa itu./ Brengsek!
Detektif Goo, bangun!
Aku tak apa.
Cepat tangkap mereka.
Mereka bahkan bukan manusia.
Kembalikan semua yang kau punya.
Itu caramu untuk hidup, Ja Gyeong.
Kau siapa, Ayah?
Heugryeong-do itu aku./
Panjang umur Jang Beom Ho!
Ini sejarah Keluarga Jang kita.
Pemilik Bukcheon itu aku, brengsek!
Bukan Ayah!
Itu aku!
Siapa kau, mau menghukumku?