English Subtitle by Viki
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Jangan main-main dengan Ayah.
Ayah itu monster.
Monster di luar imajinasimu.
Ayo masuk./ Sudah tak ada waktu.
Ketua Tim, kau harus pergi ke Kantor Polisi Bukcheon.
Kantor Polisi Bukcheon?
Bukannya kau ada di pihak Jang Joon Seo?
Aku tidak tahu jika Jang Joon Seo
yang membunuh Yoon Jeong Hye.
Dia sudah menipu aku.
Jadi, kau akan mengkhianati Jang Joon Seo?
Pekerjaanku adalah polisi.
Aku ingin cepat kembali bekerja. Aku tak
mau lagi terlibat dengan Keluarga Jang.
Jang Joon Seo sekarang di mana?
Untouchable
Episode Terakhir
Translated by @oohthifa
Ya, Pak.
Kami sudah menahannya.
Kami akan segera ke kantor polisi. Iya.
Iya.
No Ji Hwan akan melapor ke Joo Tae Seob,
satu-satunya orang yang terhubung dengan Ayah.
Lalu Joo Tae Seob pasti akan muncul
dan memastikan bahwa aku ditahan.
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Kau siapa?/ Ini aku, brengsek.
Sialan!
Kenapa kaget begitu?
Aku sudah bilang mau traktir kau.
I-ini...
...ini ilegal!
Aku menyerang kalian, tapi aku tidak mengambil pistol.
Itu bukan Goo Do Soo.
Joo Tae Seob masuk ke sana.
Sepertinya Jaksa Seo ada di sana.
Ikuti aku.
Minggir.
Halangi mereka.
Minggir!
Tidak penting siapa dia.
Halangi mereka.
Halangi mereka, brengsek!
Brengsek!
Periksa semua milik mereka.
Brengsek.
Detektif Goo.
Dia pergi ke sana.
Ke-ke sana.
Aku tak apa.
Cepat tangkap dia.
Detektif Goo, bangun!
Jangan pingsan di sini!
Hey, bodoh!
Goo Do Soo!
Detektif Goo bagaimana?
Untungnya, kondisinya tidak kritis.
Nafasnya juga sudah normal.
Dia biasanya orang yang positif,
jadi dia akan cepat sembuh.
Omong-omong, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Meskipun Jaksa Seo I Ra masih jadi jaksa,
mengingat cara mereka memperlakukannya...
Iya.
Hyeong, cepat kembali ke TKP.
Jika kita perhatikan dengan teliti,
kurasa kita bisa tahu di mana Jaksa Seo.
Mereka merekam video penculikan dan mengirimnya ke sini.
Di mana ini?
Entahlah.
Kurang jelas kalau dari video.
Coba putar lagi.
Apa kau tahu di mana ini?
Di Bukcheon, ada lebih dari satu tempat yang seperti ini.
Putar sekali lagi.
Sebentar, stop.
Permisi.
Apa kau tahu di mana ini?
Ah, tapi ini gedung kosong.
Di mana tempatnya?
Info kita salah.
Jika mereka terus mengejar kita,
mereka akan terus mengikuti kita.
Cepat urus dia.
Ya, aku mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Gantung dia.
Ayo kita lakukan ini.
Jangan bergerak.
Pegang dia./ Jangan bergerak.
Berhenti!
Jangan mendekat.
Maafkan aku.
Maaf.
Jaksa Seo I Ra... Di mana dia?
Apa dia masih hidup?
Apa itu perintah Ayah?
Iya.
Jangan bunuh Jaksa Seo I Ra.
Meskipun itu perintah Ayah.
Aku hanya menjalankan perintah.
Sudah kubilang jangan.
Jadi jangan!
Maaf, aku hanya menjalankan perintah Jang Beom Ho.
Jika Ayah bilang bunuh aku, kau akan bunuh aku?
Itu takkan terjadi.
Joon Seo akan mengakhiri Ayah.
Aku tahu betul dia.
Begitu dia memutuskan, dia akan melakukannya.
Bahkan jika dia akan mati, dia akan melakukannya.
Generasi ayah akan berakhir sekarang.
Mulai sekarang, ini adalah generasiku.
Maaf, aku ada urusan penting.
Aku harus pergi.
Urusan penting apa?
Maaf.
Apa kau akan bunuh orang lagi?
Katakan, brengsek!
Siapa orang yang akan kau bunuh?
Joon Seo?
Nanti kalau sudah selesai, aku akan beritahu kau.
Jangan pergi.
Kubilang jangan pergi, brengsek!
Brengsek.
Ayah suruh kau bunuh siapa, brengsek?
Aku tak bisa memberitahumu.
Pemilik Bukcheon itu aku!
Bukan Ayah!
Aku Raja Bukcheon.
Aku, aku Raja Bukcheon!
Aku rajanya!
Hey.
Hey, bodoh.
Hey, bodoh!
Hey!
Kau tidak apa-apa, tidak ke RS?
Jangan menginjakkan kakimu di luar rumah.
Apa pun itu yang terjadi, jangan.
Kau tak bisa menjadi Ayah.
Kau tidak mampu, dan tidak bisa.
Joon Seo.
Kau salah.
Hyeong.
Joon Seo.
Aku...
...sudah membunuh orang.
Apa maksudmu?
Siapa itu?
Aku benci Ayah sebanyak kau membencinya.
Setelah melihat Ayah membunuh seseorang,
aku tahu Ayah salah.
Bahkan setelah kau pergi,
Aku melihat lebih banyak sisi dirinya
yang membuktikan dia bukan manusia.
Siapa yang kau bunuh? Siapa?
Joon Seo.
Aku akan menyerahkan diri.
Jadi sekarang, aku juga bisa bebas dari Ayah, kan?
Hyeong.
Apa kau tahu alasanku tinggal di rumah memuakkan itu?
Aku menunggumu begitu lama.
Agar kau kembali.
Waktu kita masih kecil,
jika Ayah sedang mabuk, dia akan beli banyak makanan,
dan menaruhnya di bawah bantal kita. Apa kau ingat?
Aku percaya bahwa Ayah...
...akan kembali jadi ayah yang baik pada kita.
Jadi kukira kita akan hidup bahagia...
...ketika kau kembali.
Di mana kau?
Aku akan ke sana.
Tidak, tidak.
Jangan datang.
Seperti keinginanmu, carilah Ayah.
Dan akhiri nasib buruk...
...antara Ayah, aku dan kau.
Joon Seo.
Aku sangat menyayangimu.
Hyeong.
Kami telah menangkap Goo Ja Gyeong.
Kami akan segera jalankan perintahmu.
Ya.
Kau siapa?
Siapa kalian?!
Apa yang akan kau lakukan, brengsek!
Kenapa?
Bagaimana ini?
Ini bukan suara Joo Tae Seob.
Kita jalankan saja perintahnya.
Kalian... apa kalian tahu siapa aku?!
Apa-apaan?
Apa yang kalian lakukan?
Ja Gyeong!
Ja Gyeong, kau tak apa?
Bisa kau keluarkan tanganmu?
Ya, Ibu.
Joon Seo.
Um... Ibu terima telepon dari RS.
Gi Seo... terluka.
Apa?
Ibu terlalu takut untuk pergi.
Bisa kau yang pergi?
Tidak, itu tidak mungkin Gi Seo.
Itu pasti orang lain.
Aku mengerti.
Rumah sakit mana?
Hyeong bagaimana?
Ucapan Ibu benar, kan?
Itu bukan Gi Seo, kan?
Mereka salah orang, kan?
Ibu...
Tidak...
Tidak, tidak mungkin itu Gi Seo.
Tidak mungkin.
Apa Gi Seo me...
Tidak... tidak...
Tidak, tidak mungkin.
Kenapa Gi Seo meninggal?
Kenapa?
Ini gara-gara kau.
Ini karena kau.
Jika kau tidak kembali, Gi Seo takkan meninggal.
Kembalikan dia.
Kembalikan Gi Seo.
Kau tak bisa begitu pada kakakmu.
Dia berbuat banyak untukmu.
Bahkan setelah kau pergi, dia selalu tidur di kamarmu...
...jikalau kau kembali di malam hari.
Untuk seorang kakak seperti itu...
Kau...
Keluar! Kau bilang mau bantu kakakmu.
Kau bilang akan bantu kakakmu.
Lalu kenapa kau membuatnya jadi begini?
Gi Seo!
English Subtitle by Viki
Translated by @oohthifa
Joon Seo...
...aku sangat menyayangimu.
Ayah... ayah mertua mencoba membunuhku.
Apa?
Berikan semua yang kau punya ke Jang Beom Ho.
Si brengsek itu bukan manusia.
Kembalikan semuanya.
Katakan kau salah dan mohon padanya.
Dengan begitu kau bisa hidup, Ja Gyeong.
Ayah.
Apa Ayah mencintaiku?
Apa maksudmu?
Tidak... Ayah tidak mencintaiku.
Sepanjang hidupku, aku tidak ingat...
...siapa saja yang mencintaiku.
Tapi...
tanpa kusadari,
ada seseorang...
...yang mencintaiku.
Orang itu sudah meninggal.
Apa akan ada lagi seseorang
yang mencintaiku sebanyak itu?
Ayah...
Aku sangat kesakitan.
Ini menyakitkan sekali,
sampai aku tak bisa mengatasinya.
Siapa yang meninggal?
Ayah...
Aku ingin hidup sebagai istri orang itu.
Aku ingin hidup sebagai istri...
...dari satu-satunya orang yang mencintaiku.
Ja Gyeong... Apa itu...
Gi Seo?
Ayah juga boleh melepaskan aku.
Aku tidak ingin lagi menjadi putri Ayah.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus pergi ke Heugryeong-do, tempat ayahku.
Saat aku sendiri di kamar, aku banyak memikirkanmu.
Bahkan jika seseorang membunuh orang,
keluarga pasti akan tetap mendukungnya (dalam hal baik).
Tapi kenapa kau mengejar ayahmu sampai sejauh ini?
Pasti ada banyak kemungkinan bagimu
untuk menerima kejahatan ayahmu.
Jika kau begitu, takkan ada yang mengutukmu.
Dan kenapa ibuku harus melaporkan kejahatan ayahku?
Apa orang berpikir, orang yang
melaporkan keluarganya sendiri...
...sudah melakukan hal yang benar?
Apa mereka pikir, mereka orang baik?
Aku bukan orang baik.
Aku juga tidak ingin jadi orang baik.
Begitulah ayahku membesarkan aku.
Hanya yang terkuat yang bisa hidup.
Seperti yang kupelajari dari ayahku, aku ingin
mengalahkan ayahku dan menjadi yang terkuat.
Aku sudah beritahu anggota Komite Bukcheon,
jadi mereka akan langsung ke sana.
Tunjukkan saja mereka info
yang kau dapat dari ruangan itu.
Iya.
Tidak. Aku akan pergi sendiri ke Heukryeong-do.
Aku akan bawa kau ke Heukryeong-do.
Hyeong sudah meninggal.
Ayah yang membunuhnya.
Maafkan aku. Aku menyesali hal-hal
yang tak bisa kuhentikan darinya.
Sekarang, aku tidak sanggup
dan tidak bisa memaafkannya.
Laporan dari Kejaksaan Seoul mengungkapkan
bahwa mantan presiden Goo Yong Chan...
...sedang diselidiki sehubungan dengan pembunuhan
Ahn Jin Gyeong, mantan anggota staf kampanye.
Seseorang dalam Kejaksaan mengatakan
bahwa putrinya, Goo Ja Gyeong....
...menyatakan dalam rekaman bahwa dia memerintahkan
pembunuhan serta Goo Yong Chan dan Ahn Jin Gyeong...
...pernah menjalin hubungan asmara.
Untuk melindungi keselamatan Goo Ja Gyeong,
Kejaksaan Seoul telah mengirim tim ke Kota Bukcheon.
Hey, sepertinya Goo Yong Chan dan
Goo Ja Gyeong sama-sama jatuh.
Apa kau yang melakukannya?
Tidak, Goo Ja Gyeong yang melakukan sendiri.
Ya sudah.
Gi Seo juga sudah meninggal.
Jika Goo Yong Chan dan Goo Ja Gyeong menghilang juga,
seperti katamu, kita akan jadi
orang nomor satu di Bukcheon.
Ayah, jika Goo Ja Gyeong ditahan,
aku juga akan ditahan.
Namaku ada dalam rekaman itu.
Apa?
Kau juga akan ditahan?
Ayah, tolong beritahu mereka aku tidak tahu apa-apa,
dan aku hanya melaksanakan perintahmu.
Katakan bahwa kau diancam oleh Goo Yong Chan dan
menggunakan putramu yang tidak tahu apa-apa.
Apa? Dasar kau.
Ayah beritahu itu pada mereka.
Ayah harus berkorban demi putra Ayah.
Itulah yang ayah sejati lakukan.
Di mana Ayah?
Ikuti aku.
Ketika keturunan kita...
...bertanya pada kita yang hidup hari ini,
apa yang kita lakukan untuk mereka...
...ketika mereka bertanya, apa yang kita
lakukan untuk kampung kita, Bukcheon.
Kita bisa bilang kita tidak goyah...
...dalam bekerja tanpa kenal lelah untuk
pengembangan Bukcheon dan warganya.
Mari kita bekerja agar kita bisa
menjawab mereka dengan berani.
Apa ada yang tak bisa kita lakukan?
Para pemenang tidak menyerah.
Jika ada rintangan menghalangi jalan kita...
Itu adalah iri hati dan persekongkolan. Itu akan
menjadi kesombongan dan berasal dari musuh.
Hidup Bukcheon.
Hidup Jang Beom Ho.
Hidup Bukcheon. Hidup Jang Beom Ho.
Hidup Bukcheon!
Hidup Jang Beom Ho!/
Ayo pergi.
Hidup Jang Beom Ho.
Hidup Bukcheon. Hidup Jang Beom Ho.
Kita adalah pahlawan Bukcheon.
Kalian semua diawasi melalui ini 24/7.
Supir, sekretaris, bawahan yang kalian percayai...
...adalah orang-orang yang mengawasi kalian semua.
Siapa yang akan melakukan ini?
Orang yang kalian percaya dan diperlakukan seperti Tuhan...
Jang Beom Ho.
Jang Beom Ho sudah meninggal.
Itu hanya rumor palsu.
Ada seseorang yang melihat Jang Beom Ho masih hidup.
Itu Jaksa Seo I Ra dari Kejaksaan Bukcheon.
Hanya karena dia melihat Jang Beom Ho
yang masih hidup, dia lalu menculiknya.
Apa yang terjadi pada Jaksa Seo?
Kami menyelamatkannya tepat sebelum dia dibunuh.
Aku harus pergi ke persidangan Yong Hak Soo.
Bisa tolong kau atur dokumen untuk hakim?
Ini informasi yang alm. Yoon Jeong Hye
berikan langsung ke Goo Ja Gyeong.
Jika kita hubungkan pembunuhan Yoon Jeong Hye dengan insiden
detektif 3 tahun lalu, kita bisa dapatkan surat perintah untuk Heugryeong-do.
Itu berarti, dia juga menyuruh orang di Kejaksaan.
Ya. Video ini alasan Jang Beom Ho
akan membunuh Goo Ja Gyeong,
tapi sebaliknya malah membunuh Jang Gi Seo.
Jang Beom Ho saat ini ada di Heukryeong-do.
Kepala Jaksa Ji, Jaksa Seo I Ra adalah staf Anda.
Jang Beom Ho telah menculik
dan mencoba memnunuh Jaksa.
Bukankah ini alasan yang cukup
untuk menahan Jang Beom Ho?
Ini aku.
Pasti ada dokumen di ruangan Seo I Ra
yang diterima dari sumber luar. Periksa itu.
Hubungi semua polisi di wilayah kita dan minta
mereka untuk kirim tim ke Heukryeong-do.
Karena kau, aku kehilangan satu-satunya
kesempatan untuk bebas dari ayahku.
Ini kesempatan terakhirku.
Apa kau tahu betapa sulitnya bagiku
mengumpulkan keberanian untuk mati?
Kali ini, kau salah.
Kau tak bisa tinggalkan aku sendirian.
Periksa sebelah situ.
Cepat telepon ambulan!
Pendidikan membuat orang jadi lebih kuat.
Menyempurnakan orang untuk menghormati
koreksi, keteraturan, dan kerjasama tim.
Buang semua kesalahan yang dilakukan di masa lalu.
Kalian harus jadi manusia berharga bagi Bukcheon yang
bisa bekerja keras, mempertaruhkan hidup kalian.
Demi Bukcheon, kita akan serahkan hidup kita...
Aku sampah. Aku sampah.
Aku lapar. Aku lapar.
Ruangan di pojok sana.
Ayahmu sedang menunggumu.
Tidak, ini bukan hal yang bisa Kepala No Ji Hwan hentikan.
Hubungi semua orang dan suruh
mereka bersembunyi sampai mati.
Ini perintah terakhirku.
Siapa sebenarnya Ayah?
Kau tidak lihat?
Heukryeong-do ini dan Ayah,
adalah sejarah Keluarga Jang kita.
Tempat ini?
Tempat ini? Neraka ini? Ayah memanggilku
kemari untuk menunjukkan neraka ini?
Kakekmu seorang prajurit pemberani Kekaisaran Jepang.
Dia berjuang untuk negara kita
selama Perang Pasifik dan kembali.
Dan dia membangun kerajaan
untuk dirinya sendiri di sini.
Mentalitas yang hebat itu, masih hidup sampai sekarang.
Karena pola pikir itu, Bukcheon jadi Bukcheon yang sekarang.
Bukcheon adalah dunia yang dibuat warga Bukcheon sendiri.
Ayah berdiri di atas itu sambil menghisap darah dari mereka.
Manusia adalah binatang egois.
Kecuali seseorang memimpin mereka dari atas...
Ayah yakin itu akan jadi kacau karena
semua penjahat yang seperti binatang.
Jadi... untuk memimpin manusia yang seperti binatang itu...
...apa Ayah hidup dengan pemikiran busuk di hati Ayah?
Ayah harus lindungi yang benar. Ayah tak bisa
kehilangan pola pikir itu meski lewat 100 tahun.
Untuk melewati kakekmu dan pola pikir Ayah,
kami buat Bukcheon menjadi kota tanpa kejahatan.
Kami jadikan Bukcheon kota terbaik di Rep. Korea.
Tidak. Ayah membuat Bukcheon jadi kota busuk.
Ayah menciptakan orang yang
tergila-gila dengan kekuatan.
Itulah sebabnya orang-orang kuat yang
tidak kenal hukum dan tidak etis muncul.
Ayah, kau membuat Bukcheon busuk dari akar sampai atas.
Joon Seo.
Tolong buang pola pikir itu.
Alasan Ayah menunjukkanmu tempat ini...
...karena Ayah menganggapmu sebagai pewaris.
Apa Ayah memintaku jadi pewaris Ayah?
Ayah menipu keluarga karena Ayah
takut akan kehilangan kekuatan.
Ayah bahkan membunuh istri anak Ayah,
karena takut dia mungkin jadi hambatan.
Ayah bahkan membunuh detektif yang
menyelidiki rahasia Ayah. Dan sekarang...
Dan sekarang Ayah membunuh anak Ayah sendiri.
Ayah minta aku jadi pewaris dari orang seperti itu?
Jika kau tak bisa memahami semua ini,
kau takkan bisa keluar dari sini.
Ayah.
Apa Ayah benar-benar ayahku?
Aku bisa melepaskan segalanya untuk tujuan yang lebih besar.
Ayah... Tujuan yang Ayah yakini membuat Ayah
merasa benar... Itulah yang membunuh Hyeong.
Ayah tidak membuat manusia jadi manusia,
Ayah membuat manusia jadi binatang buas.
Dan Ayah sendiri juga telah menjadi binatang buas.
Gi Seo tidak memenuhi syarat untuk jadi pemimpin!
Seorang pria yang membuang kehidupannya
demi seorang gadis tidak bisa jadi pemimpin!
Itu benar, bisa jadi bagus untuk Bukcheon.
Ayah yang menjadikan dia begitu.
Itu Ayah! Ayah harus dihukum.
Kau pikir kau siapa, bisa menghukumku?
Siapa kau?
Aku akan.
Aku, yang mewarisi darahmu... Jang Joon Seo.
Baik.
Kalau kau bisa, maka kau harus lakukan itu.
Kau... satu-satunya anak Ayah yang tersisa.
Kalau itu yang kau mau...
Akhirnya...
Pergilah.
Ini untuk melindungi dirimu.
Ini sudah berakhir.
Ayah dan sejarah keluarga kita.
Dia tidak tahu apa-apa!
Dia tidak tahu gambaran besarnya!
Pak, polisi akan segera tiba di Heukryeong-do.
Tidak mungkin untuk menghadapi saat ini.
Beraninya polisi datang!?
Aku bukan Jang Beom Ho.
Aku Tuhan.
Aku juga akan melayanimu di neraka.
Aku tak akan pernah mati.
Kita adalah pahlawan Bukcheon!
Jang Beom Ho menyelundupkan penjahat ke Heukryeong-do
melalui No Ji Hwan dan Park Tae Jin yang merupakan polisi.
Dia melatih para penjahat di Heukryeong-do
dan mengubahnya menjadi antek-anteknya.
Dan dia terus mengawasi banyak orang dengan
menggunakan antek-antek dan memimpin Bukcheon.
Namun, alat yang mereka pakai untuk memantau
orang telah menjadi bukti kejahatan mereka.
Silakan lihat monitor.
Aku sudah urus Jang Gi Cheol. Tapi,
masalahnya itu Kepala Jeong Yoon Mi.
Kupikir dia ingin mengirim detektif ke Heukryeong-do.
Apa yang harus kita lakukan?
Ketua Tim Yoon Dong Pil sudah bicara denganku.
Dia mengajakku ke Heukryeong-do bersamanya.
Beritahu dia, kau akan ikut.
Dan apa pun alasanmu, keluarkan dirimu dari itu,
kami akan urus kematian mereka sebagai kecelakaan.
Kau harus jadi saksi bahwa
mereka mati karena kecelakaan.
26 September 2014, sekitar pukul 9 malam...
Jang Gi Cheol yang menjadi buronan,
kabur dari Heukryeong-do.
Dia ingin pergi ke kantor polisi dan
memberitahu rahasia Heukryeong-do.
Tapi No Ji Hwan yang merupakan perwira cerdas
pada saat itu membunuh Jang Gi Cheol.
Dan segera setelah itu, empat orang detektif termasuk
Yoon Dong Pil yang menyelidiki rahasia Heukryeong-do...
...menuju ke Heukryeong-do.
20 Oktober 7:28, Video Kapal 101
Sekian.
Terdakwa Park Tae Jin, No Ji Hwan.
Apakah kalian mengakui kejahatan kalian?
Terdakwa Yong Hak Soo.
Iya.
Yoon Dong Pil, Yoo Su Hyeong, Kim Jin Ha, Choi Byeong Ho
dan putri Yoon Dong Pil, Yoon Jeong Hye.
Apakah Anda mengakui menerima perintah dari
Jang Beom Ho untuk membunuh mereka?
Semuanya dilakukan atas penilaian saya sendiri.
Itu hasil dari kesetiaan kami yang ekstrim
terhadap Walikota Jang Beom Ho.
Dia tidak bersalah.
Dia menjalani seluruh hidupnya untuk Bukcheon.
Dan untuk melindungi kehormatannya,
dia merenggut nyawanya sendiri.
Walikota Jang Beom Ho selamanya.
Walikota kita Jang Beom Ho masih ada di hati kita.
Kita harus ingat dia selamanya!
Sampai seribu tahun berlalu pun...
Dia menyerahkan dirinya untuk Bukcheon kita...
Kita harus mengingatnya!
Jang Beom Ho. Jang Beom Ho.
Jang Beom Ho!
Jang Beom Ho! Jang Beom Ho!
Iblis menyembunyikan dirinya sendiri
seiring berjalannya waktu.
Ini mungkin menakutkan karena kita mungkin
tidak menyadari keberadaannya di tengah kita.
Jang Beom Ho! Jang Beom Ho!
Itu sulit, bukan?
Jang Gi Seo
1980 - 2018
Sekarang istirahatlah.
Thank you to our Korean to English subtitlers: dramadwarfie, jimchou7, minny_kim, abythe, jellly, lil1508, happyclouds, and yuun_yoo514_994.
4 tahun kemudian...
Ini enak./ Ah, diam kau!
Jae Ho, istrimu tidak mengancam meninggalkanmu lagi?
Hyeong, aku orang yang punya apartemen di Gangnam.
Jika ada polisi Korea yang punya apartemen
di Gangnam, suruh mereka keluar.
Ke mana dia mau pergi?
Meninggalkan apartemen di Gangnam?
Jangan ceroboh.
Pekerjaan tersulit kedua di dunia ini adalah
detektif, yang pertama adalah istri detektif.
Dia bisa saja ganti nama pemilik
rumah tanpa sepengetahuanmu.
Tidak mungkin. Bagaimana bisa
dia menggantinya tanpa izinku?
Tentu, itu ilegal.
Kalau kau bilang itu ilegal, bukankah berarti itu mungkin?
Betul. Hal termudah yang dilakukan
di dunia ini adalah perbuatan ilegal.
Kau... dihukum karena menerima suap,
tapi kau masih belum sadar.
Itu semua berkat Ketua Tim Jang Joon Seo.
Aku sering berkeliaran dengan Ketua Tim,
melakukan semua jenis aktivitas ilegal...
Tanpa aku sadari, hal-hal ilegal
sudah jadi kehidupan sehari-hariku.
Jadi itu meresap ke tubuhmu?/ Benar.
Kalau begitu, kau harus berhenti jadi polisi.
Kau masih belum paham? Kau akan gagal
menangkap penjahat jika mengikuti aturan ini.
Sebaliknya, orang sepertiku yang menjalani gaya
hidup ilegal, melindungi keadilan di negeri ini.
Selain itu, kau menangkap perampok baru-baru ini...
...dan kau melepaskannya karena kau
kasihan padanya. Bukankah itu juga ilegal?
Itu dan ini... ini ber...
Sebentar.
Apa itu kau?
Orang yang mengarahkanku ke Kepala?
Kita satu tim.
Kita harus minum dan dihukum bareng.
Hey, kau tak tahu aku ada evaluasi promosi bulan depan?
Jangan naik jabatan terlalu tinggi.
Aku akan merasa terlalu jauh darimu.
Ya ampun, mulutmu itu...
Hyeong, itu.../
Saya yakin, hasil persidangan ini sudah pasti.
Bukankah itu Jaksa Seo?
Ini akan jadi titik balik di mana semua tanah ilegal yang
seharusnya milik pemerintah akan dikembalikan.
[Kejaksaan menang, Lahan Expo Bukcheon kembali ke pemerintah.]
Dan juga, seorang pengkhianat dari masa lalu...
Realitas kontradiktif di mana keturunannya makmur...
Saya harap ini akan jadi titik balik
yang bisa membalikkan keadaan.
Keren sekali.
Dia bahkan muncul di TV.
Hm?
Jika dia muncul di TV, dia jaksa terkenal sekarang.
Hyeong, apa kau masih jadi pria jahat kepada Jaksa Seo?
Sekarang, ayo kita minum!
Kita sudah bersama setelah sekian lama,
hari ini kita akan lihat akhir dari itu.
Cheers, cheers cheers!
Walikota Bukcheon
Jeong Yoon Mi
Ada rumor bahwa Wakil Jang Gyu Ho sedang bersiap untuk
mencalonkan diri dalam pemilihan walikota berikutnya.
Apa kau tahu?
Ini pertama kalinya aku dengar.
Jika kau ingin terus lanjut, jangan mengabaikannya.
Dia berkeliling mengatakan bahwa
dia pewaris Walikota Jang Beom Ho.
Masih banyak orang di Bukcheon
yang mendukung Jang Beom Ho.
Kita harus cegah roh Jang Beom Ho kembali ke Bukcheon.
Aku akan hentikan dia jadi walikota.
Kau benar. Jadi, orang yang bisa
menghentikan tragedi semacam itu...
Di Bukcheon, hanya ada Walikota Jeong Yoon Mi.
Mau aku ajari?
Ke tengah./ Tengah.
Yang seimbang, di tengah.
Bagus, bagus./ Okay.
Okay, okay./ Okay, okay.
Okay! Okay, okay!
Di tengah./ Di tengah.
Bagus./ Ok, ok.
Bagus.
Aku bisa.
Translated by @oohthifa