Ayah...
Ayah!
Gi Seo.
Hyeong, Ayah bagaimana?
Ayah...
...telah meninggal.
Apa?
Untouchable
Translated by @oohthifa
Aku khawatir dengan Gi Seo.
Ini akan sangat sulit baginya.
Jaga dia agar dia tidak terlalu menderita.
Baiklah, jika aku harus begitu.
Tak ada yang bisa dia andalkan sekarang.
Paling tidak, kau dan aku harus mendukungnya.
Sampai jumpa.
Ayah selalu bilang padaku.
Untuk mengajari Goo Yong Chan dengan baik.
Dia pasti akan sangat membantu di masa depan.
Ayah! Orang itu, orang yang kuajarkan itu.
Kau tahu apa yang dia ucapkan di depanku?!
Jang Beom Ho!
Mati kau!
Kau harus mati agar aku hidup.
Tembakan yang bagus.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
Joon Seo, ayo.
Kita harus pulang bersama Ayah.
Hyeong, aku naik mobil yang beda saja.
Jadi sampai akhir nanti,
kau akan membiarkan Ayah padaku?
Sebelumnya, dia sering mengajak kita pergi bersama.
Rasanya menyenangkan saat kita bertiga bersama.
Hyeong.
Saat Ayah meninggal, apa ada yang dia katakan?
Yang dia katakan?
Gi Seo.
Tidak, tidak ada.
Kenapa?
Cuma penasaran.
Saat dia masih hidup, dia sering membicarakanmu.
Apa yang dia katakan soal aku?
Dia bilang, kau pasti akan kembali.
Benarkah?
Ayah pasti sangat merindukan Joon Seo.
Ayah, seharusnya kau suruh
dia pulang dengan alasan itu.
Jadi aku tidak akan mengalami banyak masalah.
Dan Joon Seo tidak perlu bekerja keras untuk menjadi polisi.
Translated by @oohthifa
Serahkan ponsel kalian padaku.
Cepat, serahkan ponsel kalian.
Bukannya aku tidak percaya pada kalian.
Takutnya ada informasi yang bocor.
Ini untuk mencegah kesalahpahaman.
Kalian mengerti, kan?
Iya.
Ya, paham.
Baik.
Kau tidak beritahu rincian misinya ke polisi, kan?
Ya, aku akan beritahu mereka saat mereka tiba di Korea.
Polisi maritim?
Aku akan segera hubungi mereka
begitu kapal telah berangkat.
Apa pun itu, temukan bukti sebanyak-banyaknya.
Jika kesempatan ini hilang, kita takkan bisa
menginjakkan kaki di Pulau Heukryeong.
Ya. Tapi Bu, tanpa surat perintah itu---
Kau tidak tahu kemampuan mereka?
Begitu dapat surat perintah, misi kita bocor.
Ya, betul.
Tapi apa tidak masalah nantinya?
4 rekan kerja kita meninggal tanpa sebab.
Meski nyawaku jadi taruhan, aku tetap
akan ungkap kebenarannya, itu pasti.
Iya.
Telah meninggal karena serangan jantung tadi malam.
Hyeong-nim!
Hyeong-nim.
Kenapa pergi mendadak begini?
Hyeong-nim!
Aku harus bagaimana sekarang?
Paman seharusnya jadi aktor saja.
Ketua Tim Jang.
Ayah memilihmu untuk menjadi penggantinya.
Saat Ayah meninggal, kau baru datang.
Wajar. Sejak masih kecil, kau selalu
membenci ayahmu dan dunianya.
Maaf aku tidak datang ke pernikahanmu.
Tidak--- Bagus kau tidak datang.
Aku akan benci kau jika ada di sana.
Kudengar kau sudah menikah.
Wanita itu, kudengar dia meninggal.
Masalah datang bertubi-tubi.
Siapa yang memberitahumu?
Kakakmu sangat menyukaimu.
Dia sering membicarakanmu.
Aku tak pernah memberitahu Hyeong soal itu.
Ada banyak orang di sekitar kakakmu yang melakukan hal itu.
Orang-orang yang seperti zombie.
Terimakasih telah datang bahkan di saat kau sibuk, Sekjen.
Terima kasih juga untuk para anggota Bukcheon.
Presiden Jang.
Orang yang memimpin orang-orang ini sekarang adalah kau.
Tidak.
Aku masih belum mampu.
Tolong bantu aku juga, Sekjen
Selamat datang, Ayah.
Lama tidak beetemu, Joon Seo.
Ya. Senang bertemu denganmu setelah sekian lama.
Jang Beom Ho pasti punya impian lain.
Mimpi yang bukan tentang Bukcheon
tapi mengendalikan Republik Korea.
Kau orang yang sangat berharga.
Caramu menghibur menantumu luar biasa.
Kau harus lebih banyak menekan
jika sulit membuat mereka lebih teguh.
Silahkan kemari.
Kau tahu apa yang Ayah bilang padaku?
Keluarga Goo berakhir hanya dalam 5 tahun.
Tapi keluarga Jang sudah ada selama 100 tahun
dan masih akan ada sampai 100 tahun ke depan.
Ada apa...
Saya Seo I Ra, dari Kantor Kejaksaan Negeri Bukcheon.
Saya datang baru-baru ini jadi kalian
mungkin tidak kenal, tapi saya dari Bukcheon.
Tahu SMA Putri Bukcheon?
Saya alumninya.
Bukannya kau datang untuk memberi hormat?
Benar. Itu harus.
Um... tapi berapa kali aku harus membungkuk?
- Sedang apa kau di sini?
- Jaksa Ji, berapa kali kau harus membungkuk?
Maafkan saya. Anak ini masih belum
terbiasa dengan suasana seperti ini.
Ayo pergi.
Aku harus membungkuk!
Nanti saja jika semua sudah hadir.
Aku juga belum membungkuk.
Kubilang jangan datang, kenapa kau?
Kenapa?!
Aku juga mengagumi Walikota Jang.
Kenapa meninggalkanku, kenapa?!
Kenapa dia bahkan tidak membolehkan aku makan?
Oh, halo Senator.
Apa kau ingat aku?
Kau memimpin pernikahan temanku, Yoo Ji Min.
Aku menerima buket bunga di sana.
Saya Seo I Ra dari Kejaksaan Negeri Bukcheon.
Mohon bimbingannya, Senator.
Seo I Ra.
Ibu.
Ibu sedang apa di pemakaman seseorang?
Aku tak hanya datang untuk pemakaman
tapi juga untuk membahas politik.
Ibu. Apa dasar politik? Ini koneksi.
Aku memperluas koneksiku sekarang.
Kalau sudah selesai, pulanglah.
Cari di semua tempat!
Baik.
Kapal yang mana?
Di Pulau Heukryeong?
Siapa yang...
Kau pasti sibuk.
Ada apa kemari?
Aku harus datang.
Sebentar.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Aku hanya memeriksa.
Aku cemas soal orang yang memeriksa.
Kau pikir dia bisa hadapi konsekuensinya?
Seseorang yang berkuasa baru datang,
sepertinya aku harus meneleponmu nanti.
Maaf. Ada orang yang bersikap
taktis dan membuat masalah.
Aku tak tahu kata-kata apa yang bisa menghiburmu.
Dia adalah tokoh hebat Bukcheon.
Aku turut berduka cita.
Aku lebih cemas soal kejadian di masa depan.
Kau tidak perlu cemas.
Presiden Jang masih sehat.
Tapi kukira pemikiran orang lain berbeda.
Sering ada orang yang memandangku seperti orang bodoh.
Betul.
Pokoknya, terima kasih sudah datang.
Lain kali, mampir ke kantor polisi.
Ada yang mau kubicarakan.
Kapan pun itu, jika kau undang aku, aku akan senang.
Segera, akan ada alasan untuk mengundangmu.
Hey, ada yang kau temukan?
Tidak, tak ada.
Lihat di pojokan juga.
Hanya karena pemiliknya pergi sebentar,
tikus mulai mengganggu.
Ada apa?
Kau tahu orang yang menabrak istrimu dengan truk?
Dia dibebaskan karena dakwaan tanpa ditahan.
Apa?
Apa alasannya?
Aku menelepon jaksa itu sendiri tapi
dia tak mau bicara dengan alasan sibuk.
Apa kau tidak mencium bau busuk di sini?
Siapa nama jaksanya?
Ji Dong Seok dari Kantor Kejaksaan Negeri Timur.
Baiklah.
Nanti kutelepon lagi.
Hyeong.
Kau masih berhubungan dengan Dong Seok Hyeong?
Ji Dong Seok?
Yang jadi jaksa di Seoul?
Ya, kadang-kadang saat liburan.
Kenapa?
Ayah ingin bertemu denganmu.
Mana bisa pemimpin pemakaman pergi dari sini?
Suruh dia kemari jika ingin bicara.
Orang yang lebih tua memanggilmu.
Dia juga meminta Joon Seo untuk datang.
Yang kau katakan sekarang adalah agar aku dipenjara?
Aku tahu ini berat bagimu.
Tapi situasi dengan Jepang lebih parah.
Kita hanya perlu membuatnya terlihat
seperti mereka membawamu.
Orang-orang ini akan mengurus sisanya.
Itu tampak nyata.
Siapa yang membuat drama komedi ini?
Aku bersedia melakukannya.
Hyeong.
Joon Seo.
Aku juga tahu.
Ini dosa Ayah.
Tapi dosa Ayah itu harus kulakukan.
Dan hadiah untuk Ayah juga harus
kudapatkan sebagai balasannya.
Kenapa?
Karena aku putra Jang Beom Ho.
Jika aku pergi dari Bukcheon, apa yang akan
terjadi pada Bukcheon? Ayah bahkan sudah tak ada.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan ambil alih Bukcheon
dan Gyu Ho akan urus bisnis.
Paman dan Gyu Ho?
Joon Seo.
Bukcheon kita itu seperti ini.
Ada banyak orang yang bersedia membantu keluarga Jang.
Bukankah itu kesetiaan yang luar biasa?
Seperti yang dikatakan Presiden Jang.
Kita semua yang disenangi oleh keluarga Jang.
Kita harus saling percaya di saat seperti ini.
Aku berterimakasih.
Tapi aku tidak mau merepotkan
semua orang dengan insiden kecil ini.
Biar aku yang urus semuanya.
Ini masalah yang juga melibatkan Jepang.
Kita perlu atasi secara politis.
Tak bisa dengan kekuatanmu sekarang.
Aku... Aku tidak punya kekuatan.
Tapi...
Aku punya kekuatan untuk membunuh
tikus yang menyebabkan masalah.
Itu hal yang tak bisa dijangkau oleh kekuatanmu.
Semuanya, jangan iri hati.
Langit akan menghukum kalian.
Kalian bisa mati tersambar petir,
tiba-tiba sambil berjalan di jalan.
Pada saat itu, tepat sebelum kalian mati tersambar petir,
sesaat sebelum jantungmu koyak dan nafasmu terambil.
Untuk sesaat.
Hanya sesaat, ragu.
Mungkin Jang Song Ju, Jang Beom Ho, dan Jang Gi Seo...
...telah menghukum aku?
Untuk sesaat.
Hanya sesaat, ragu.
Mungkin Jang Song Ju, Jang Beom Ho, dan Jang Gi Seo...
...telah menghukum aku?
K-kau sedang tidak berpikir jernih.
Joon Seo, lakukan sesuatu pada kakakmu.
Dia akan menimbulkan masalah besar.
Aku akan pergi segera setelah pemakaman selesai.
Kuharap takkan ada alasan untuk kembali.
Aku mohon pada kalian.
Maaf, kami tidak menemukan apa pun.
Aku yakin mereka siap dengan kedatangan kita.
Kalian sudah bekerja keras.
Dan kejadian ini...
Kalian tak tahu apa-apa soal ini.
Apa pun itu, katakan bahwa
kalian mengikuti perintahku.
Percuma.
Dengarkan ucapanku.
Aku lebih khawatir dengan orang yang menikamku.
Apa dia bisa hadapi konsekuensinya?
Biarkan aku menjaga lencana polisiku.
Aku akan mengikutimu sampai akhir untuk menangkapmu.
Bagus, kau membiarkan mereka mengalahkanmu.
Baiklah.
Aku sudah berikan segalanya
tapi dia tak bisa menyelesaikan.
Dasar bodoh.
Selamat datang.
Sering-sering hubungi aku.
Ya, pasti.
Apa yang harus kulakukan?
Tinggalkan saja dia.
Kalau begitu, bukankah itu berdampak negatif pada kita?
Selama Jang Beom Ho meninggal,
sulit untuk mengaitkannya dengan kita.
Baiklah.
Tapi Jang Gi Seo yang jadi tertuduh.
Apa itu tidak apa-apa?
Dia sendiri yang maunya begitu.
Dia akan tahu dari ini.
Betapa tidak berdayanya kekuatan yang dia miliki.
Ayah.
Ya?
Ada yang harus kau lihat.
Kau juga tahu soal itu?
Tidak.
Jang Beom Ho.
Jang Gi Seo.
Kau hidup dengan baik sejauh ini, kan?
Iya.
Ya, aku tahu kau hidup dengan baik.
Karena itulah, aku dan Gi Seo membiarkanmu.
Agar kau bisa hidup sesuai keinginanmu
setelah meninggalkan Ayah.
Kau juga tahu, kan?
Iya.
Kau tahu bahwa Gi Seo juga harus
mengambil bagian dari ayahmu juga?
Ya. Aku tahu betul itu.
Kau takkan bisa membayangkannya.
Betapa menderitanya Gi Seo.
Gi Seo bersikap keras di luar, tapi di mataku dia tidak.
Banyak bekas luka di dalamnya.
Kau harus berdiri di samping Gi Seo, setidaknya saat ini.
Kau harus.
Kau harus lakukan itu.
Hyeong.
Aku masih memimpikan Ayah.
Setiap malam.
Dia membakar kepalaku,
dengan kayu yang terbakar.
Melalui telingaku.
Saat dia muncul dalam mimpiku
malam ini, aku akan beritahu dia.
Kau bukan lagi Raja Bukcheon.
Raja Bukcheon adalah aku.
Aku, Jang Gi Seo.
Sekarang, pergilah.
Sudah ditangani dengan baik.
Dan barang yang ada di kapal?
Setelah dihubungi saat dalam perjalanan,
mereka melemparkannya ke laut.
Laut?
Apa bisa ditemukan lagi?
Akan sulit mengembalikannya.
Pokoknya, kami akan coba cari.
Kerja bagus.
Ayah telah memilihmu, Jang Joon Seo.
Jam berapa sekarang?
Waktunya bangun.
Turun dan makanlah.
Baiklah.
Kau akan balik ke Seoul, kan?
Aku harus.
Lalu tak ada alasan untuk kembali?
Ya.
Kau.
Kenapa kau tidak minta maaf?
Apa?
Jika kau takkan kembali,
katakan bahwa kau menyesal.
Kau belum memikirkannya, kan?
Sudah dicari tapi tidak ketemu.
Kupikir kita harus menyerah.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Ini milik Ayah.
Aku tidak menyesal atas barang-barang milik Ayah.
Aku bersyukur jika kau berpikir begitu.
Sembunyikan dengan baik. Di tempat
yang tidak terlihat oleh Jang Gi Seo.
Kau lihat itu?
Sepanjang jalan di sana.
Itu sekolah kita, gudang kita
pelabuhan, rumah sakit, pabrik kita.
Ini orang-orang kita.
Datanglah ke Bukcheon sekarang.
Inilah tempatmu seharusnya.
Hyeong.
Kau tahu aku sudah menikah, kan?
Kau menikah? Kau?
Hyeong.
Aku tahu, bodoh. Mana mungkin aku tak tahu
kapan adikku satu-satunya menikah.
- Dan...
- Aku juga tahu wanita itu mati.
Dia mati akibat kecelakaan lalu lintas.
Orang yang menyebabkan kecelakaan itu dibebaskan belum lama ini.
Yang membebaskan itu Ji Dong Seok.
Teman SMP dan SMA-mu.
Jadi apa yang mau kau bilang?
Aku membunuhnya?
Joon Seo, kau tahu apa yang paling kutakuti di dunia ini?
Kau membenci aku.
Takkan pernah kulakukan hal yang
bisa membuatmu membenciku.
Oppa.
Sedang apa sendirian?
Bukannya pergi ke RS,
dia malah datang ke sini setiap hari.
Apa?
Aku tahu ke mana dia pergi dari CCTV.
Kenapa kau melakukan hal yang tidak aku minta?
Jadi kau akan mengubur semuanya
di dalam hatimu selamanya?
Apa kau sanggup?
Kau tak tahu identitasnya, alasannya. Bisa kau tenang
walau ada banyak hal yang tidak kau tahu?
Satu hal yang sudah pasti
adalah dia tidak mendekatimu karena dia menyukaimu.
Kau tahu dari mana? Dasar!
Sana masuk, lihat sendiri.
Kau lihat laci di bawah lemari, kan?
Coba buka laci atas.
Kau lihat kotak obat di dalam, kan?
Itu pil kontrasepsi.
Meski dia menikahimu,
dia tak mau melangkah lebih jauh.
Kau akan dengar suara yang tidak asing.
"A ha" apanya?
Kau mau bilang, "Sayang, aku terluka, hibur aku." pada istrimu
Diam.
Oh, ini aku.
Kenapa?
Aku tidak bisa karena hatiku sakit.
Ya, baiklah.
Sakit sekali, bukan?
Matikan itu, Jae Ho.
Sedikit.
Setahun yang lalu, mulai dari
saat dia menikah denganmu,
dia merekam semua hal yang kau katakan
dengannya dan dengan orang lain.
Itu berarti, dia menyembunyikan alat perekam di badanmu.
Aku sudah periksa semua file rekaman, dan anehnya
tak ada rekaman hal-hal yang kau bicarakan di rumah.
Itu berarti kau dipantau dengan sungguh-sungguh.
Jeong Hye.
Ahjusshi.
Wajahmu kenapa?
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Kudengar kau berhenti sekolah.
Kau juga ingat hari ayahku meninggal dunia.
Terima kasih.
Jang Joon Seo.
Jang Joon Seo, kau di mana?
Aku pulang.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Ada pertemuan mendadak hari ini.
Maaf. Aku cuma minum sedikit bir.
Kenapa jadi ada banyak pertemuan?
Tunggu, aku yakin ada obat di sekitar sini--
Jangan pergi, tetap di sini.
Ah, bau alkohol.
Kau minum soju bukan bir, kan?
Hhm?
Dari mana kau tahu?
Jangan coba-coba bohong padaku.
Ya, betul.
Aku tak bisa bohong.
Maaf sudah bohong.
Maafkan aku.
Aku harus membencimu sampai mati.
Kenapa aku sangat merindukanmu?
Hey, Joon Seo.
Orang tua kita masih sama.
Selama sebulan penuh, mereka hanya memasak kkotgetang.
Apa ada orang lain yang bisa aku curhati selain darimu?
Kau satu-satunya yang kupercaya di dunia ini, Joon Seo.
Hyeong.
Apa?
Aku tahu di mana supir truk itu.
Di mana dia?
Jo Taek Sang.
H-Halo.
Kau ingat aku?
Tentu. Aku sangat menyesal.
Aku mau menemuimu terakhir kalinya.
Tapi aku merasa tidak berhak.
Aku minta maaf.
Aku tak datang untuk menerima maaf.
Kau tahu jaksa bernama Ji Dong Seok?
Iya.
Apa kau kenal dia sebelumnya
atau kenal dia dari seseorang?
Mana bisa aku kenal orang dengan jabatan tinggi?
Aku baru kenal dia dari kasus ini.
Lalu kenapa...
Hei, yang di sana.
Ya, kau.
Apa kau Jo Taek Sang?
Ya.
Kau kenal aku, kan?
Hei, brengsek!
Kau tak apa?
Aku baik.
Jangan kemari, brengsek!
Cepat pergi!
Kenapa kau datang dari Bukcheon
ke Seoul demi Jo Taek Sang?
Orang itu bukan Jo Taek Sang.
Dia yang kami kejar sebelumnya
tapi dia mengganti namanya.
Siapa ya namanya?
Sepertinya Kang Mo Shik.
Apa kau datang karena kasus masa lalu?
Tidak. Kau tahu bahwa dia yang
menyebabkan kecelakaan mobil?
Iya.
Aku kenal pemilik mobil yang
tewas karena kecelakaan itu.
Siapa pemilik mobilnya?
Jeong Hye. Yoon Jeong Hye.
Mungkin ini...
Ya, ini dia.
Bisa kau beritahu sedikit padaku tentang Yoon Jeong Hye?
Kau juga kenal dia?
Iya.
Kau kenal baik? Mungkin, kau
memeriksa latar belakangnya
Hanya namanya.
Aku cuma tahu namanya.
Yah, aku tak bisa bilang rinciannya
tapi setelah kami tangani kasus ini---
Tolong beritahu aku.
Kau siapa?
Wanita macam apa Yoon Jeong Hye?
Dia lahir dan besar di mana?
Putrinya siapa dia dan apa pekerjaannya?
Umur, apa benar dia 27 tahun?
Kau punya hubungan apa dengan Jeong Hye?
Dia dulu istriku.
Yag, Jeong Hye tak punya keluarga.
Ada satu orang yang kupikirkan.
Jangan khawatir, Senator.
Aku akan urus kasus keponakanmu.
Tentu, aku harus bantu!
Aku juga alumni SMA Putri Bukcheon.
Ya. Hubungi aku jika ada apa-apa.
Baik.
Siapa?
Kau kenal Yoon Jeong Hye, kan?
Yoon Jeong Hye?
Kau dekat dengannya?
Ya, tapi kau siapa?
Saya Ketua Tim Jang Joon Seo dari
Tim Pencarian Kepolisian Seoul.
Oh, polisi.
Ceritakan dari 1-10 semua yang
kau tahu tentang Yoon Jeong Hye.
Polisi, apa kau menyelidiki aku sekarang?
Maksudku, aku tidak tahu ada apa
dengan Jeong Hye sampai kau kemari.
Aku tidak bertanya tentangmu
tapi tentang Yoon Jeong Hye.
Ya, tapi---
Jawab saja.
Kau dekat dengannya?
Kapan terakhir kau bertemu Yoon Jeong Hye?
Kami agak dekat saat kuliah tapi sekarang
sudah lama sejak aku kehilangan kontak.
- Tapi aku jaksa dan kau polisi---
- Aku tahu kau jaksa.
Jawab saja aku.
Kapan terakhir kalian bertukar kontak?
Hanya lewat media sosial.
- Log in.
- Iya.
Siapa dia...
Siapa bajingan ini...
Kenapa dia begini...
Yoon Jeong Hye
Ini.
Maaf ya! Itu mejaku.
Saat piknik dengan teman-temanku.
Permisi. Halo. Ini ruanganku.
Dan ini komputerku.
Menurut hukum, ini masalah---
Orang kurang ajar macam apa yang
belum pernah kudengar atau lihat?
Bukannya kau datang untuk memberi hormat?
Tunggu.
Anaknya Jang Beom Ho?
Dia putra keluarga Jang?
Oh, bagaimana ini...
Permisi.
Tunggu.
Dia tidak dengar aku atau pura-pura tidak dengar?
Ah... Ini kesempatan bagus...
Data Pribadi
Informasi Dasar
Pendidikan:
SMA Kwangseo, Seoul
Akademi Polisi
Ibu: Park Yeong Sook
Kakak: Jang Gi Seo
Istri: Jo Min Joo
Ibu rumah tangga
Presiden Bukcheon
Laut
Dokter
Meninggal
Jeong Hye Eonni
Masa cuma Ibu yang minum?
Apa aku harus bawa bir untukmu?
Setelah bertahun-tahun---
Okay, okay, okay.
Cukup.
Aku akan ambil sendiri~
Ibu, apa pendapatmu soal keluarga Jang?
Kenapa tiba-tiba kau bahas keluarga itu?
Kau tidak menganggap mereka baik, kan?
Tidak juga.
Kenapa Ibu tidak suka mereka?
Warga Bukcheon suka mereka.
Seo I Ra, kau tidak duka doenjang-jjigae, kan?
Iya.
Kenapa? Semua orang suka,
jadi kenapa kau tidak suka?
Aku tidak suka karena itu bau.
Aku juga tidak suka keluarga itu
karena aku mencium bau busuk.
Perasaanku baik tentang mereka.
Kau tidak tahu apa-apa soal keluarga itu.
Aku bertemu putra keluarga itu.
Putra?
Presiden Jang Gi Seo?
Tidak, bukan dia.
Yang jadi polisi di Seoul.
Jang Joon Seo?
Kenapa seseorang yang kaya mau jadi polisi?
Kenapa dia tampak sangat terluka?
Apa yang membuatnya terluka?
Kau lihat mobil yang Jo Taek Sang bawa, kan?
Sudah dikonfirmasi, dia terus jalan sampai dia
pergi dari Seoul dan ke jalan raya Bukcheon.
Dia tertangkap kamera di tol.
Tapi setelah masuk Bukcheon, dia tak ketahuan di mana pun.
Tak peduli itu, tak ada tempat
dia bisa lolos. Apa yang terjadi?
Itu pasti satu dari dua hal
Dia terbang ke langit atau
Bukcheon menyembunyikannya.
Dong Seok Hyeong.
Joon Seo.
Kau bilang akan menelepon.
Ada beberapa sidang di pagi hari
jadi aku tidak bisa menelepon.
Kau seorang penyidik.
Bukannya jaksa pergi ke pengadilan?
Hey, jika jaksa sibuk, aku juga.
Aku detektif, alasan itu hanya
bekerja pada warga biasa.
Lama tidak melihatmu,
kenapa kau jadi seperti ini?
Jo Taek Sang bukan putra dari keluarga kaya.
Dia supir truk biasa yang tak terlibat
dengan orang-orang di posisi tinggi.
Kenapa kau membiarkan orang seperti dia?
Ada hal di balik kasus ini, kan?
Aku tak membiarkan, aku
menanganinya secara legal.
Kurasa hukum yang aku tahu berbeda
dengan hukum yang kau tahu.
Siapa itu? Orang di balik kasus?
Ayahku? Kakakku?
Aku tahu kasus ini berkaitan denganmu.
Jika kita bahas latar belakang,
akankah kubiarkan orang itu?
Ada situasi yang tak bisa kau pahami.
Aku harus ke pengadilan sekarang,
kita teruskan ini nanti.
Ini Jang Joon Seo.
Tidak, aku akan turun.
Dia aslinya dari Bukcheon, kan?
Ya, lahir dan besar di sini.
Sudah dikonfirmasi, mobil yang
dia kendarai masuk ke Bukcheon.
Tapi setelah masuk ke Bukcheon,
dia belum tertangkap CCTV.
Seseorang pasti merusak data.
Ini mustahil tanpa bantuan polisi
dan orang terkait pengelolaan kota.
Ya, betul.
Ini bukan hal yang bisa dilakukan polisi
biasa atau pekerja layanan masyarakat.
Berarti ada campur tangan dari seseorang yang berkuasa.
Bagi seseorang di Bukcheon dengan kekuatan itu,
mereka pasti terkait dengan satu keluarga.
Keluarga Jang.
Aku sudah kasih lihat foto Jeong Hye, kan?
Pria di foto itu adalah ayah Jeong Hye.
Ketua tim sebelumnya dari Departemen
Pembunuhan Kepolisian Bukcheon, Yoon Dong Pil.
Dia meninggal akibat kecelakaan misterius.
Tapi tak ada yang bisa memecahkan misteri itu.
Kenapa?
Karena itu terkait dengan keluarga Jang.
Segala sesuatu yang berhubungan dengan
keluarga itu tersembunyi dalam kegelapan.
Itu... kekuatan yang dimiliki ayah dan juga kakakmu.
Kakakmu pasti lebih tahu dari aku
jawaban atas pertanyaanmu.
Apa alasan kematian Ketua Tim Yoon Dong Pil?
Kau juga mungkin tahu.
3 tahun lalu, 4 detektif Bukcheon pergi memancing
di malam hari dan tewas akibat kecelakaan.
Dia salah satu dari keempatnya.
Di mana lokasi kecelakaan?
Pulau Heukryeong, 10km di selatan Kota Bukcheon.
Baik, terima kasih.
Kau lihat itu ? Sepanjang jalan di sana,
itu sekolah kita, gudang kita...
Pelabuhan, rumah sakit, pabrik...
Ini adalah orang-orang kita.
Kau menyuruhku untuk menerima penyelidikan?
Siapa di balik semua ini?
Aku akan lakukan penyelidikan.
Cari tahu siapa yang membuatku harus diselidiki.
Joon Seo, tumben datang tanpa mengabari aku?
Bukannya kau lagi sibuk?
Ya, itu...
Aku sudah hubungi dia.
Kenapa?
Aku butuh bantuan Jaksa Ji untuk sesuatu.
Bukannya kau hanya bertemu di hari libur?
Kudengar kalian berdua jarang bertemu.
Kau berbicara seperti detektif sepanjang waktu.
Apa kau menginterogasiku lagi?
Kalau begitu, jangan anggap aku adikmu,
tapi anggap aku sebagai detektif.
Apa? Apa hal mencurigakan
muncul lagi, detektif?
Yoon Dong Pil.
Ketua Tim Departemen Pembunuhan Kepolisian Bukcheon.
Dia tewas 3 tahun lalu akibat kecelakaan.
Lokasinya dekat properti pribadi
keluarga Jang, Pulau Heukryeong.
Putri ketua tim Yoon Dong Pil, Yoon Jeong Hye, menikahi putra kedua
keluarga Jang, Jang Joon Seo dengan nama Jo Min Joo.
Tewas pada 20 September, jam 4 sore akibat kecelakaan.
Pelaku Jo Taek Sang dibebaskan atas dakwaan
tanpa ditahan oleh Jaksa Ji Dong Seok,
dan saat ini bersembunyi di Bukcheon.
Maksudmu, semuanya berkaitan dengan keluarga Jang.
Joon Seo. Pergi ke Pasar Bukcheon dan tanya
pengemis kenapa mereka jadi pengemis.
Mereka akan jawab itu karena keluarga Jang.
Jika anak mereka masuk Univ. Seoul, mereka
akan bilang itu berkat keluarga Jang.
Jika ada 1 juta orang di Bukcheon, maka orang-orang itu,
kau sendiri, ayah, kakek, tak ada orang
yang tak terkait dengan keluarga Jang.
Warga Bukcheon hidup berkat kita dan mati karena kita.
Jika wanita itu meninggal karena kita,
maka dia meninggal karena keluarga Jang.
Apa jawabanku sudah memuaskan, Detektif Jang Joon Seo?
Ayo, kita harus selesaikan
bisnis sambil minum di luar.
Iya.
Oh ya? Pasti begitu.
Tentu saja Jeong Yoon Mi ada di balik semua ini
Suatu hari, aku akan remukkan
tubuh wanita itu. Tak peduli apa pun.
Hyeong.
Translated by @oohthifa
Untouchable
Kenapa penyelidikan asal dilakukan pada pembunuhan
dan kecelakaan di Pulau Heukryeong saat itu?
Semua polisi dan jaksa bekerja di bawah keluarga Jang,
jadi bagaimana bisa kita ungkapkan sesuatu?
Siapa jaksa yang menangani kasus ini?
Siapa yang mengirim ini?
Pelakunya?
Mereka ingin memberitahuku bahwa,
"Jeong Hye berbohong padamu."