Translated by @oohthifa
Subtitles brought to you by VIKI.
Jadi semuanya, berkaitan dengan Keluarga Jang.
Joon Seo.
Coba kunjungi para pengemis di Pasar Bukcheon,
lalu tanya, kenapa mereka mengemis.
Mereka akan bilang, itu karena Keluarga Jang.
Jika anak mereka masuk Universitas Seoul,
mereka juga akan bilang, itu karena Keluarga Jang.
Jika populasi Kota Bukcheon ada satu juta orang,
anak-anak, bapak-bapak, kakek-kakek
tidak ada satu orang pun yang
tidak terkait dengan Keluarga Jang.
Semua orang di Kota Bukcheon bisa hidup karena kita,
atau mati karena kita.
Jika wanita itu mati karena kita,
maka itu artinya Keluarga Jang
bertanggung jawab atas kematiannya.
Apa kau sudah puas,
Detektif Jang Joon Seo?
Ayo,  kita lanjutkan obrolan kita sambil minum.
Iya.
Benarkah?
Tentu saja. Sudah jelas sekali,
Jeong Yoon Mi ada di balik semua ini.
Suatu hari nanti, akan kuhancurkan tubuh wanita itu.
Pasti.
Hyeong.
Kau bilang apa tadi, hah?
Menghancurkan tubuh wanita itu.
Apa maksudnya itu?
Kenapa kau begini lagi? Sekarang
Kau mau tangkap aku dengan ucapanku?
Apa lagi yang harus kujelaskan padamu?
Kenapa kau bilang begitu?
Kenapa!?
Hey Ji Dong Seok,
si brengsek ini curiga kalau aku
menyuruhmu membebaskan supir sialan itu.
Kau saja yang beritahu dia.
Beritahu Joon Seo secara langsung.
- Boleh aku jujur?
- Lakukan!
Ayahnya Jo Taek Sang dari Bukcheon.
Dia juga terkait dengan Jaksa Agung.
Dia mengajukan banding ke Jaksa Agung dan
Jaksa Agung langsung memberiku perintah...
...untuk membebaskan dia.
Jaksa Agung sekarang memihak pada orang lain.
Dia sudah berpaling dari kita.
Insiden baru-baru ini tak ada
hubungannya dengan keluarga kita.
Kau bertanya, kenapa aku melakukan hal seperti itu.
Kalau saja kau tetap tinggal di rumah, aku takkan berubah.
Di rumah ini, Ayah dan aku
...hanya tinggal berdua saat kau memutuskan untuk pergi.
Sudah puas?
Untouchable
Episode 3
Kenapa kau baru bilang sekarang!?
Kau dan aku tidak pantas memakai lencana polisi.
Kita harusnya sujud di depan Buddha lalu mati.
Tidak, bahkan mati pun memalukan.
Bagaimana kita menghadapi Kepala Yoon jika kita harus mati?
Betapa sakitnya dia.
Betapa marah dan bencinya dia.
Betapa kesulitannya dia.
Apa saja sih yang kita lakukan?
Apa yang sudah kita lakukan?
Mana bisa kita membiarkan wanita muda mati begitu saja?
Apa pun yang terjadi, ayo kita kumpulkan
semua informasi tentang kasus Yoon Jeong Hye.
Baik.
Foto yang kau terima dari ponsel
sekali pakai di RS hari itu, dikirim dari lokasi ini.
Aku ingin tahu siapa yang mengirim ini...
Pelakunya?
Kenapa juga dia menarik perhatian begini?
Apa yang akan terjadi jika aku tak
pernah tahu bahwa Min Joo itu palsu?
Jika Jo Min Joo asli tidak kembali ke sini
dan tidak membuka identitas asli Min Joo,
aku pasti sudah bunuh diri tanpa tahu apa-apa.
Itu sebabnya langit menolong kita.
Langit menolong kita... itu cuma kebetulan.
Maaf mengganggu, tapi aku ingin memastikan beberapa hal.
Bagaimana kau tahu bahwa identitasmu dicuri?
Aku sudah bilang waktu itu, dia membuat
surat nikah atas namaku tanpa sepengetahuanku.
Jadi, dari mana kau tahu soal surat nikah?
- Itu...
- Apa ada yang memberitahumu
...untuk mencari tahu itu?
Itu bukan kebetulan, kan?
Apa ada alasan kenapa aku harus menjawab pertanyaanmu?
Kau tak perlu menjawab.
Aku sudah dapat jawaban yang kumau.
Jeong Hye sudah menipumu.
Mereka ingin aku tahu itu.
Jika wanita itu mati karena kita,
maka itu artinya Keluarga Jang
bertanggung jawab atas kematiannya.
Apa kau sudah puas,
Detektif Jang Joon Seo?
Kau sudah ketemu kakakmu?
Tadi dia mencarimu.
- Kakakku?
- Ya.
Katanya, di ke sini untuk diinterogasi
dan akan turun begitu dia selesai.
Ini semua perbuatan Presiden, yaitu ayah saya.
Saya tidak tahu apa-apa soal ini.
Bagaimana bisa seorang direktur, tidak tahu apa
yang dilakukan presiden, apalagi kau itu anaknya?
Ayahku yang mengerjakan semuanya.
Direktur hanya jabatanku saja.
Selain itu, ayah saya...
...tidak percaya pada anak kandungnya sendiri.
Kepolisian Jepang menduga, ada rencana
pembunuhan terhadap Presiden Ito.
Dalam kasus pembunuhan, pelaut dari Bukcheon
bisa jadi penyebab yang paling mungkin.
Maksudmu, kami mengirim orang untuk membunuhnya?
Sudah tidak ada masalah lagi dengan situasi Jepang, bukan?
Saya tak bisa bicara atas nama ayah saya,
tapi itu bukan saya.
Jika kau penasaran, temui ayah saya,
interogasi dia.  Dia fasih Bahasa Jepang.
Dia bahkan tidak butuh penerjemah.
Ya, Jaksa Ji.
Aku sudah selesai.
Tak ada yang perlu dipikirkan.
Sepertinya mereka takkan menggangguku lagi.
Kau belum dengar kabar dari Joon Seo, kan?
Mengingat kepribadiannya, dia pasti akan
menelepon lagi untuk mengonfirmasi ceritamu.
Katakan saja jawaban yang sama.
Itu kebenarannya.
Cobalah untuk mengerti.
Kesedihan Joon Seo sangat dalam,
jadi dia masih sulit untuk melupakannya.
Tapi akan segera menyerah.
Wanita itu membohongi Joon Seo.
Tentu.
Mari kita tetap berhubungan.
Ya.
Apa penyelidikan sudah selesai?
Mereka memanggilku tanpa alasan.
Jika polisi Jepang datang ke sini secara pribadi,
bukankah itu masalah serius?
Kau sudah tahu?
Aku baru tahu.
Ini pekerjaanku.
Aku merasa sudah terlalu keras
kepadamu waktu itu di rumah.
Perasaanku jadi tidak enak.
Jeong Hye adalah wanita yang menyelamatkan aku.
Sebelum bertemu Jeong Hye, aku seperti mayat hidup.
Dia wanita yang banyak memberi kepadaku.
Tapi...
...dia mengambil sebanyak yang dia beri.
Semua kenangan indah sudah tidak ada.
Tanpa diduga, hanya kebencian yang tersisa.
Karena wanita itu menipuku.
Aku harus lupakan semuanya,
dengan begitu aku bisa lebih tenang.
Betul.
Bagus kau berpikir begitu.
Hanya adda satu hal yang kuinginkan.
Mengobrol dan minum soju denganmu,
di restoran sushi dekat laut sepulang kerja.
Kenapa ayahmu selalu mengkritik aku?
Apa karena dia tak rela menikahkan putrinya dengan aku?
Kau tidak nonton baseball?
Sekolahmu lagi bertanding, Direktur.
Aku tidak ingin nonton.
Bersihkan kamar Joon Seo.
Joon Seo mungkin kembali ke Bukcheon.
Joon Seo akan kembali?
Dia sedang mengejar orang yang membunuh istrinya.
Dia akan kembali ke Bukcheon sambil mencarinya.
Oh, masa tidak bisa kau tangkap?
Dasar bodoh.
Lee Seong Gyun.
Kau yang dulu bekerja di Kepolisian Bukcheon,
benar Lee Seong Gyun?
Aku benar-benar tak mau membahas Kepolisian Bukcheon.
Aku benci Bukcheon.
Itu tempat yang menakutkan.
Aku juga tidak suka Bukcheon.
Apa yang ingin kau tahu?
Kau tahu Kepala Yoon Dong Pil, bukan?
Aku ingin tahu lebih lanjut soal kasusnya.
Kalau begitu, minta saja file dari Kepolisian Bukcheon.
Kenapa?
Karena aku ingin mengungkap hal
yang tidak ingin mereka ungkap.
Benar.
Mereka semua gelandangan, dengan beberapa pengecualian.
Apa kau tahu kasus pembunuhan dari
3 tahun lalu di Kepolisian Bukcheon?
Aku ingin menyerahkan diri.
Tolong tahan aku.
- Kau mabuk?
- Tidak, aku tak minum alkohol. Tak apa.
Aku akan katakan semuanya, jadi cepat tahan aku.
Apa alasanmu menyerahkan diri?
Tak ada alasan.
Aku hanya ingin hidup.
Aku kemari karena ingin hidup.
Apa ada yang mau membunuhmu?
Ah, bukan begitu. Aku...
Katakan sejujurnya.
Ada yang mengejarmu, kan?
Siapa itu?
Tidak, tidak...
Aku tak bisa bilang.
Kau harus bilang supaya aku bisa melindungimu.
Apa yang terjadi?
Hanya aku seorang yang tahu soal ini.
Aku takkan bilang siapa-siapa tanpa izinmu.
Aku janji.
Jadi, yakinlah dan katakan padaku.
Heukryeong-do.
Heukryeong-do?
Ah, bukan, bukan...
Aku salah ucap.
Pura-pura saja kau tidak dengar.
Tolong pura-pura tidak dengar. Kumohon.
Kau mau secangkir teh hangat?
Namanya Jang Gi Cheol. 3 tahun lalu,
dia hilang setelah tuduhan perampokan.
Lalu ucapannya jadi kenyataan.
Kenapa dia menyerahkan diri?
Dia sangat ketakutan sampai tak bisa berpikir jernih.
Aku harus cari tahu itu sambil minum teh.
Pulau Heukryeong. Itu satu-satunya petunjuk.
Pulau Heukryeong.
Dan kurang dari sebulan setelah itu, Kepala Yoon Dong Pil dan
beberapa penyidik dimakamkan di laut dekat Pulau Heukryeong.
Hanya itu yang kami tahu soal kejadian itu.
Kenapa tak ada penyelidikan menyeluruh
terhadap pembunuhan dan Pulau Heukryeong?
Di balik kasus itu, ada Jang Beom Ho
dan Jang Gi Seo, Keluarga Jang.
Kepolisian, kejaksaan Bukcheon bekerja di bawah Jang-ssi.
Jadi bagaimana bisa menemukan kebenaran?
Kau ingin menemukan sesuatu di Bukcheon?
Hanya ada satu cara yang bisa kusarankan padamu.
Jadilah anjing Keluarga Jang.
Lalu... kau tinggal menggigit majikanmu.
Kantor Polisi Bukcheon
Ketua
Aku pernah baca di novel,
jatuh cinta itu seperti kerasukan setan.
Kupikir aku setuju dengan itu.
Seperti kita terhisap menjadi sesuatu yang bukan diri kita.
Tak peduli berapa kali aku mencoba berhenti,
itu tidak berhenti. Itu terus mengalir.
Dia akan segera menyerah.
Jadilah anjing Keluarga Jang.
Lalu... kau tinggal menggigit majikanmu.
Kau benar-benar kembali?
Aku 'kan sudah janji untuk kembali.
Baik.
Bagus jika kau kembali, adikku.
Nama aslinya Kang Moon Sik.
Dia sekarang memakai nama Jo Taek Sang.
Cari tahu semua kejadian masa lalu yang terkait
dan selidiki juga rekan-rekannya.
Ya, siap.
Bagaimana dengan biliar dan pancake kimchi?
Setuju?
Sudah kau cari?
Ya, tapi susah.
Orang seperti apa dia itu?
Kau harus bertemu dan mengenal seseorang selama bertahun-tahun.
Mana bisa kita kenal seseorang cuma dari catatannya?
Setidaknya kau harus dapat informasi dasarnya.
Ada yang agak unik dalam catatannya.
Sejauh ini, dia sudah 12 kali dirawat di RS.
Selama menjalani wamil, dia pernah tertembak.
Dan setelah dipindah ke tim kejahatan,
dia juga beberapa kali kena tikam.
Kau 'kan tanya, dia orang seperti apa?
Dia benar-benar bodoh.
Halo.
Siapa yang kalian bicarakan?
Senang bertemu denganmu.
Apa alasannya?
Aku ingin pulang kampung dan beristirahat.
Memangnya ini tempat untuk istirahat?
Jadi, kau memanfaatkan kakakmu untuk menempatkanmu di sini?
Aku datang ke Kantor Polisi Bukcheon
dari Tim Investigasi Kepolisian Seoul.
Kau pikir aku butuh seseorang untuk membantuku?
Oh, kalian sudah datang.
Duduk. Ya, duduk.
Kudengar putramu diterima di Angkatan Laut.
Selamat.
Terima kasih.
Seharusnya kau suruh dia ikut ujian hukum.
Jadi semua alumni senior SMA Bukcheon bisa mendukungnya.
Itu benar.
Katanya, dia juga akan ikut ujian hukum.
Jadi kita lihat saja nanti.
Baiklah.
Presiden Yoon.
Aku tidak suka artikel yang terbit
di Harian Bukcheon baru-baru ini.
Kenapa mereka membuat masalah yang tidak perlu di luar Balai Kota?
Saya minta maaf.
Saat aku sedang perjalanan bisnis,
orang-orang di bawahku--
Pilihlah kami tanpa melewati batas.
Begitu kau melewati batas, kau hanya akan menulis artikel tanpa iklan.
Baik, kami akan mengoreksi itu.
- Parlemen Jo?
- Ya?
Jadwal untuk Bukcheon---
Ayah.
Aigoo, aku keasyikan mengobrol...
Karena kalian tetap di sini sampai akhir pemakaman,
atas nama keluargaku, aku sangat berterimakasih.
Alasan pertemuan hari ini adalah...
...untuk memilih pemimpin Bukcheon...
...menggantikan almarhum ayahku.
Jangan tengok kanan-kiri.
Silahkan bicara.
Bagaimana jika Walikota Jang Beom Sik?
Bukankah lebih baik jika walikota yang sekarang mengambil alih?
Memang benar, tapi mengingat hubungan dengan pemerintah pusat...
Saya kira, sebaiknya Presiden Jang Gi Seo yang mengambil alih
untuk memimpin Asosiasi Alumni SMA Bukcheon.
Sebentar. Bukannya Walikota Jang juga alumni SMA Bukcheon?
Pengaruhnya di Asosiasi Alumni Bukcheon sama bagusnya dengan Ketua.
Bagaimana pendapatmu, Walikota?
Menurutku...
Baik, kalau begitu.
Saya juga percaya, sangat wajar bila Walikota mengikuti jejak ayah saya.
Jika Presiden Jang memang berpikir begitu...
Tak ada alasan bagiku untuk menolak.
Kenapa kau jadi begini, Ayah?
Tadi, kau bilang Presiden Jang cocok menjadi Ketua.
- Aku?
- Ya.
Oh, lupakan pendapat kami...
Mari kita pilih ini.
Jika ada yang tidak puas dengan
Presiden Jang Gi Seo menjadi Ketua atau...
...jika Presiden Jang tidak mampu,
...silahkan angkat tangan.
Kalau begitu, tinggal tepuk tangan.
Tepuk tangan.
Selamat, Ketua Jang Gi Seo.
Mungkin mereka mendirikan cabang kantor polisi Bukcheon di sini atau di sana...
Selain dari kantor polisi sendiri, saya paling sering melihat detektif di sini.
Tapi kenapa kau mencari toko yang sering dikunjungi detektif?
Apa kau juga pernah ke sana, Detektif Goo?
Aku tidak lahir di Bukcheon.
Hanya detektif yang lahir di Bukcheon yang boleh kemari.
Bagi aku yang dari kota lain harus membayar uang sendiri.
Aku tak bisa buang gaji sebulan cuma untuk main sehari di sini.
Cari tahu apa ada tempat untukku mengintai di sekitar sini.
Tapi kenapa?
Sampai kita menemukan orang ini.
Ketua Tim, sudah kubilang, ini tempat yang banyak detektifnya.
Kau pikir dia akan jalan ke sini ketika ada banyak polisi di sini?
Fakta bahwa ada banyak polisi di sini,
berarti ini tempat teraman.
Dia akan datang.
Orang ini juga lahir dan besar di Bukcheon.
Hey, kau.
Kenapa kau malah bikin kacau saat hampir selesai?
Ayah, kau tahu kenapa Jang Seong Taek dari Korut dibunuh?
Apa?
Karena pamer.
Jika kau pamer sembarangan...
Bang, bang, bang!
Mereka akan menembakmu dengan senjata dari segala penjuru.
Apa yang terjadi dengan Jeong Yoon Mi?
Kau mengirimi dia hadiah?
Hal-hal akan mulai mengalir dari segala tempat.
Kau akan lihat wanita itu berhenti dari kepolisian.
Lalu, aku bisa bertemu dia tanpa tekanan.
Apa kau dapat informasi dari dia?
Sepertinya dia akan mempertaruhkan dirinya tanpa kita harus mencoba.
Kita bisa memotong lehernya setelah itu.
Sejak kecil, aku selalu tidur nyenyak.
Apa kau pikir pengintaian akan berhasil atau tidak?
- Kalau begitu, tidur siang.
- Mau aku tidur siang, pasti aku ngantuk juga malamnya.
Kupikir aku memang lahir dengan DNA begitu.
Itu takkan bisa diperbaiki.
Ada apa ini?
Bukannya mereka dari Departemen Audit?
Ini bukan hal sepele. Ini cara mereka bahwa
mereka akan langsung mengejarmu, Bu.
Apa ada orang yang tidak punya salah? Dan bagi mereka,
mereka akan menimbulkan masalah bahkan jika tak ada.
Ibu tahu apa yang lebih buruk?
Saat ini, Komite Bukcheon mengajukan komplain untuk Ibu ke Kejaksaan.
Pelanggaran hak milik pribadi, penyalahgunaan kekuasaan, menerobos masuk.
Ini bisa jadi kasus kriminal.
Jadi kenapa Ibu main-main dengan orang itu?
Presiden Jang bukan orang yang bisa Ibu hadapi.
Berlutut dan mohon maaf padanya.
Aku mohon.
Kenapa aku harus berlutut memohon maaf?
Yang salah bukan aku.
Oh, halo.
Kenapa kau di sini?
Tidak, tidak penting kau di sini.
Bisa aku bertemu kakakmu?
Aku ada urusan dengannya atas nama ibuku.
- Seo I Ra.
- Ya?
Jangan banyak omong.
Pergi sana!
Ketua Tim Jang, tolong bicara dengannya!
Diam!
Ibu, ini bukan masalah yang bisa diselesaikan
dengan Ibu dipecat. Masalahnya itu aku.
Ibu juga membahayakan aku.
Sini.
Lepas!
Aku bisa jalan sendiri.
Lepas.
Kenapa hal seperti ini terjadi di hari kau datang?
Kuharap ini cuma kebetulan.
Joon Seo, bagaimana?
Enak bukan makanan yang Ibu siapkan?
Ya, ini enak, Bu.
Bu, Joon Seo tidak suka terong.
Dia juga tidak suka kimchi yang terlalu asin.
Oh ya? Maaf Joon Seo, Ibu lupa.
Ibu akan lebih perhatian.
Tidak, kesukaanku sudah berubah jadi tak apa.
Teruslah memasak seperti ini.
Semuanya lezat, Bu.
Betul. Semakin tua, selera orang juga berubah.
Tentu, semakin kita tua, kita jadi mirip Ayah.
Bahkan nafsu makan juga.
Aku juga tak suka terong ini.
Joon Seo, jika kau mau tinggal di sini,
bukankah bagus jika dimulai dengan menikah?
Haruskah Ibu mencarikan istri untukmu?
Joon Seo punya selera tinggi.
Pasti sulit baginya mencari wanita di Bukcheon.
Tidak, wanita yang punya latar belakang sama dengan kita itu bagus.
Iya, jadi mereka bisa saling mengerti.
Ketua Tim Jang, ada tamu mencarimu.
Aku? Siapa?
Seorang wanita muda.
Aku datang untuk minta maaf atas nama ibuku.
Tolong maafkan dia.
Aku sangat menghormati Walikota Jang Beom Ho dan
Presiden Jang Gi Seo juga sangat berkarisma.
Kenapa kau mengatakan ini?
Kau dan aku memiliki ikatan.
Aku pernah meminjamkan mejaku dan
membiarkanmu menggunakan komputerku.
Ibu memintaku untuk mengecek ke sini.
Oh, halo.
Maaf aku datang di waktu makan malam.
Apa kau dan Joon Seo saling mengenal?
Ah, tentu saja.
Aku sangat mengenalnya.
Aku punya kakak senior yang sangat dekat, dan dia--
Memangnya apa yang kau tahu soal aku?
Meski begitu, aku tak bisa bilang kita tidak saling kenal.
Kau kenal dia dari mana?
Dia jaksa di Kejaksaan Negeri Bukcheon,
dan dia putrinya Kepala Polisi Jeong Yoon Mi.
Aku kemari untuk minta maaf atas nama ibuku.
Kami seharusnya datang bersama, tapi
dia lagi kurang sehat karena stress.
Ibuku benar-benar menyesali perbuatannya.
Ibuku memintaku memberikan ini untukmu.
Kau datang atas nama ibumu.
Iya
Dan kudengar dia akan bekerja sama
dengan Ketua Tim Jang,
dan Ketua Tim Jang akan bekerja di bawah ibuku, jadi--
Joon Seo harus terlihat baik di depan atasannya?
Tidak, tidak.
Bukan itu maksudku.
Apa yang harus kita lakukan, Joon Seo?
Bagaimana menurutmu?
Ini bukan urusanku.
Kakak saja yang urus.
- Ketua Tim Jang--
- Kau jaksa, bukan?
Iya
Apa yang akan kau lakukan jika keluargamu melanggar hukum?
Bukannya ini harus diselesaikan dengan hukum, Jaksa?
Aku akan ambil ini.
Ah, ya, ini wine kualitas bagus.
Aku akan anggap ini sebagai bukti suap.
Hati-hati pulangnya.
Kacau. Bagaimana ini?
Bagi gadis sepertiku, memohon seperti tadi itu menyedihkan.
Bukankah biasanya pria akan luluh?
Aku salah menilai mereka.
Dua kakak beradik sama-sama dingin.
Wine tadi harganya lebih dari 50,000 Won...
Dasar bodoh.
Apa kau tidak tahu hukum Kim Yeong Ran sebagai jaksa?
Ibu bilang begitu karena dia tak tahu
kau sudah menikah. Pertimbangkan itu.
Kau juga salah. Bahkan jika kau tak beritahu Ayah,
kau harus beritahu aku dan Ibu.
Kalau aku beritahu Ibu, dia akan sakit hati.
Betul. Itu bisa saja terjadi.
Tapi kenapa kau terus memanggil Ibu "Eomoni'?
Jika kakak memanggil "Eomma" dan adik memanggil "Eomoni",
kakaknya jadi terlihat lebih muda dan tidak dewasa.
Lebih nyaman begitu sekarang.
Apa aku juga harus memanggilnya "Eomoni" bukan "Eomma"?
Kurasa Ibu takkan suka itu.
Iya, dia takkan suka.
Dia akan merasa kita tidak dekat.
Dari dulu sampai sekarang, apa kau yang jadi kakak?
Kau mau jadi kakakku?
Haruskah aku tidur di sini?
Seperti jaman dulu?
Terserah kau saja.
Translated by @oohthifa
Kamarmu satu-satunya tempat penampunganku saat aku dimarahi Ayah.
Pada saat itu, aku sembunyi di belakangmu dan
berpikir aku akan hidup bebas seumur hidupku...
Hyeong, aku harus pergi.
Aku harus kerja lembur.
Oh, iya. Pergilah.
Maaf, Hyeong.
Kenapa jadi sentimen?
Kerjakan saja hal yang kau mau.
Tidak, tak ada yang lain.
Aku cuma penasaran soal jaksa wanita itu.
Tolong atur pertemuaan kita nanti, Pak.
Aku akan menghubungimu.
Aku mau pergi sebentar.
Kau bilang tidak akan datang.
Kenapa?
Kau tidak nyaman aku di sini?
Tidak sekarang.
Tapi karena beberapa hal, aku merasa hidupku akan sulit ke depannya.
Karena apa?
Kenapa aku ada di rumah ini?
Apa yang sudah kulakukan selama tinggal di sini?
Kau cepat juga.
Untuk anjing menggonggong, kau harus cepat melempar makanan.
Jadi dia bisa makan dengan tenang dan mengabaikan aku.
Kau dapat sesuatu?
Badan mereka seksi, bukan?
Semua wanita Bukcheon ada di sini.
Jadi cuma ini foto yang kau dapat?
Ini cuma iklan, sebelum acara mulai.
Ini saatnya film dimulai.
Kau pernah lihat karakternya sebelumnya?
Mereka auditor yang berkeliling berkelompok.
Ini kekuatan asli di balik kantor polisi kita, Park Tae Jin.
Mereka masuk selang 30 menit.
Mereka pasti saling bertemu di dalam, kan?
Maaf, hanya tersisa yang di pojokan.
Tidak apa-apa.
Akan ada rotasi personil.
Saat itu, aku akan memberimu tempat.
Sampai jumpa lagi.
Bukankah info ini didapat dari pencarian nama Kim Moon Sik di komputer?
Terus kalian beri aku ini juga sebagai hasil penyelidikan?
Apa yang kalian kerjakan di luar?
Setiap kami membahas Kang Moon Sik, keluarga dan korban tutup mulut---
Membuka mulut itu tugas polisi, bodoh!
Ketua Tim Oh, kenapa teriak-teriak?
Kau membunuh rasa percaya diri mereka.
Mari kita hidup damai. Okay?
Keluar sana! Bawa semuanya termasuk kotorannya Kang Moon Sik.
Keluar, bodoh!
- Ya.
Apa ada info soal Kang Moon Sik?
Apa kau kemari untuk menangkap bajingan itu?
Ya.
Maaf tapi,
polisi tidak boleh terlibat dengan kasus keluarga.
Menurut hukum, keluargaku adalah wanita
bernama Jo Min Joo, bukan Yoon Jeong Hye.
Kau bukan keluarga korban.
Aku bicara soal keluarga pelaku.
Ya, ini Go Soo Chang dari Tim Pembunuhan 1.
Ya, Presiden.
Ya, dia di sampingku sekarang.
Duduk.
Ya.
Kenapa kau di sini?
Aku datang untuk menyapa Kepala dan menemuimu.
Aku bisa berutang padamu karena datang kemari.
Terima kasih, Ketua Tim Jang.
Kepala, aku tidak tahu apa-apa.
Apa maksudmu tidak tahu apa-apa?
Kau sukarela datang ke sini.
Begitu kau mulai kerja di sini, kantor ini menjadi kantor polisi Jang Joon Seo.
Itu sebabnya aku mengabaikan kesalahanmu.
Makanya mereka berterimakasih.
Bukankah begitu, Kepala?
Tentu saja.
Makanya aku berterimakasih.
Kalau begitu, boleh aku anggap kantor polisi ini
ada di pihak yang sama dengan Keluarga Jang?
Kami akan jadi polisi yang bekerja lebih keras untuk Kota Bukcheon.
Tentu saja. Kota Bukcheon harus maju agar kita sejahtera.
Dalam hal itu.
Pokoknya, aku minta maaf karena perilakuku yang membuatmu tidak nyaman.
Putrimu sudah minta maaf kemarin.
I Ra?
Kalau begitu, aku pamit.
Ah ya.
Ayo. Kau harus antar kakakmu.
- Sana.
- Iya.
Hey, Seo I Ra!
Apa saja sih yang kau lakukan?
Ini sudah tua.
Kita harus bangun gedung baru.
Apa kau menarik keluhanmu?
Hey, putrinya Jeong Yoon Mi yang datang kemarin itu cukup manis.
Kepribadiannya juga bagus.
Hyeong.
Bilang aku sudah tarik keluhan dan kau yang urus jaksa itu.
Ibu juga suka kesan pertamanya.
Mintalah pendapatnya.
Kapan kita bisa minum dan mengobrol lagi?
Kuharap hari itu datang secepatnya.
Intinya, itu berakhir baik berkat aku.
Sudah, sudah, aku tutup ya.
Hey, Seo I Ra.
Ah, bikin kaget saja.
Apa-apaan?
Kenapa Ibu minum sendiri?
Kau...
...duduk.
Aku melahirkanmu dari perutku dan membesarkanmu
dengan tanganku. Siapa lagi yang bisa kusalahkan?
Kenapa? Apa gara-gara aku?
Ya, Jaksa.
Apa salahmu sampai harus membungkuk pada mereka?
Menurutmu, seberapa sakitnya ibu jaksa ini yang
berjuang keras membesarkan putrinya sebagai jaksa?
Kenapa... kenapa kau tak bisa berpikir dengan otak cerdasmu?
Kau sangat ingin sukses, ya?
Siapa pun ingin sukses.
Bukankah sudah jelas?
Lalu kenapa Ibu jadi Kepala Polisi?
Ibu harusnya jadi polisi biasa saja.
Tapi khusus aku...
Aku tak pernah membungkuk pada orang mencurigakan.
Aku bisa sampai sejauh ini berkat kemampuanku.
Kenapa Ibu begitu membenci mereka?
Dari yang kulihat, mereka hanya memiliki banyak barang.
Itu karena kau tidak tahu.
Bajingan itu...
Apa yang mereka perbuat?
Mereka membunuh orang atau apa? Tidak, kan?
Kami cuma tidak punya bukti.
Bukti.
Makanya aku sangat stress!
Bu, kalau Ibu tidak bisa menang, jangan melawan.
Ya, kau benar.
Tapi aku... tidak bisa menyerah.
Jeong Hye yang mati tidak adil karena aku...
Aku tak bisa menyerah karena dia.
Jeong Hye?
Jeong Hye eonni?
Jeong Hye eonni meninggal?
Dia dulu seniormu, jadi kau pasti kenal dia.
Dia sudah meninggal.
Tanpa berbuat salah.
Hanya karena putri seorang detektif.
Eonni...
Pemilik truk dalam kecelakaan adalah Jo Taek Sang.
Ini sudah pasti.
Tidak. Tidak asli.
Itu dibeli satu bulan sebelum kecelakaan.
Tempatnya... Firma Hukum.
Namanya "Bukcheon Maritime Co."
Kau yakin itu namanya?
Ya, terima kasih.
Detektif Goo?
Kau suruh aku tidur siang.
Aku baru mau tidur.
Kau bisa dapatkan daftar pegawai Bukcheon Maritime Co?
Bukcheon Maritime Co?
Kau tak bisa dapat surat perintah ke sana.
Lebih susah masuk ke sana daripada ke Cheong Wa Dae.
Aku mengerti.
Dengan kejadian ibuku waktu itu, aku akan membantumu.
Aku akan kirim inspektur ke sana dan meminta mereka bekerja sama.
Terima kasih.
Tapi... kau harus jelaskan kasusnya ke jaksa.
Jadi aku punya alasan untuk bertindak.
Bukankah begitu?
Aku harus cari orang bernama Jo Taek Sang.
Nama aslinya Kang Moon Sik.
Atas dakwaan pembunuhan.
Kau pikir dia terkait dengan Bukcheon Maritime Co?
Ya.
Kau pikir Kang Moon Sik membunuh Jp Min Joo, kan?
Nama asli Jo Min Joo itu Yoon Jeong Hye.
Jeong Hye eonni.
Maaf, Jeong Hye eonni sangat dekat denganku.
Aku akan selidiki sendiri.
Terima kasih.
Aku pamit dulu.
Jika kau merasa kesulitan, datanglah kapan saja.
Aku akan bantu sebisaku.
Baiklah.
Ini bukan cuma karena masalah ibuku.
Bukcheon Mritime Co. menerima permintaan daftar pegawai.
Dari mana?
Kantor Kejaksaan.
Kejaksaan? Siapa?
Jaksa Seo I Ra?
Berikan padanya.
Aku akan beritahu mereka.
Paman Yong, apa yang Joon Seo kerjakan
di kantor polisi belakangan ini?
Aku akan cari tahu.
Paman Yong, menurutmu siapa yang membunuh istri Joon Seo?
Ayah telah membunuh banyak orang.
Bahkan jika wanita itu korban, itu tak penting, kan?
Toh dia sudah meninggal.
Benar, kan?
Hhm... Aku sudah review pegawai Bukcheon Maritime Co.
Dalam 5 tahun terakhir, tidak ada nama
Jo Taek Sang atau Kang Moon Sik, tapi...
Jo Min Joo
Aku mengerti.
Tolong kirim itu ke kantor polisi.
Apa ada yang ingat Jo Min Joo?
Tidak ada.
Bukankah ada yang aneh dengan daftarnya?
Kau sudah tunjukkan fotonya?
Aku yang jadi orang mencurigakan.
Kau tidak bilang kau itu detektif, kan?
Tentu, tidak.
Kau pikir aku bodoh?
Tapi mereka tidak percaya saat aku bilang dia adik atau pacarku.
Aku paham kami tak mungkin saudara,
karena kualitas gen kami berbeda.
Tapi kenapa mereka tak percaya saat aku bilang dia pacarku?
Kenapa?
Kenapa kau menatapku begitu?
Kau pikir aku tak bisa pacaran dengan wanita seperti ini?
Pegawai tidak tampak menyembunyikan sesuatu?
Kerja bagus.
Kau bisa balik ke lokasi pengintaian.
Aku akan urus di sini sisanya.
Kau mau aku jalan ke sana?
Kejauhan kalau jalan.
Sampai ketemu nanti.
Ketua Tim, ada yang membuatku penasaran.
Boleh aku bertanya?
Kau penasaran soal apa?
Apa kau cuma tahu americano kalau soal kopi, Ketua Tim?
Ada juga latte. Bisa dengan susu.
Lain kali saat beli kopi, pastikan bawa itu juga.
Ya, Manager?
Aku sudah bilang pagi ini.
Yang Ketua Tim Jang lakukan....
dia selalu minum di siang hari.
Ya?
Masuk ke mobil.
Mereka belum muncul, kan?
Ya. Belum.
Biar kulihat.
Minta bantuan.
Cepat, brengsek!
Berhenti, bajingan!
Pabrik
Halo.
Kau datang pagi-pagi.
Kenapa semalam tidak angkat telepon?
Benarkah?
Ah, maaf ya.
Kau, kau yang menyembunyikan dia, kan?
Siapa yang---
Kang Moon Sik!
Maksudmu orang itu di sana?
Subtitles brought to you by VIKI
Untouchable
Apa kau pernah lihat wanita ini?
Dia memintaku untuk tidak menelepon polisi.
Katanya, jika polisi membawanya, dia akan tertangkap lagi.
Apa ada 'orang kotor' di kantor polisi?
Bukan hanya polisi. Setiap lembaga pemerintahan di Bukcheon
punya orang yang paham ilmu samudra Bukcheon
Ini sudah busuk sampai ujungnya.
Kita perlu cabut akarnya.
Dari awal kau tahu siapa Jo Min Joo, bukan?
Aku tak bisa maafkan dia.
Aku ingin membunuhnya.
Jika aku berbuat jahat, aku akan terima hukumanku sesuai UU.
Jangan terlalu bergantung pada hukum.
Aku sudah memutuskan untuk mengabaikan hukum.