Translated by @oohthifa
Kau... kau menyembunyikan dia, kan?
Siapa yang---
Kang Moon Sik!
Ah... Kang Moon Sik?
Maksudmu orang itu di sana?
Brengsek.
Apa yang kau lakukan sekarang!
Tarik dia.
Ketawa?
Kau tertawa di depanku?
Itu akan jadi tawa terakhir dalam hidupmu.
Untouchable
Episode 4
Kau memukulinya di siang bolong?
Di kantor polisi lagi!
Kau siapa?
Preman atau polisi?
Apa katanya?
Untungnya, dia bilang tak akan menuntut.
Tolong izinkan aku menginterogasi dia, Kepala.
Itu takkan berhasil.
Kau banyak melibatkan perasaan pribadi.
Itu bukan penyelidikan yang tepat.
Apa yang kau bicarakan tadi malam di bar?
Aku?
Ah, di sana...
Aku ke sana setelah menerima laporan.
Apa Detektif Manajer secara pribadi
melakukan penyelidikan di sini?
Ketua Tim Jang, kau bilang begitu
karena tidak tahu tempat ini.
Kami bekerja berbeda di sini dari kantor polisi Seoul.
Lupakan.
Serahkan Kang Moon Sik ke Ketua Tim Go Soo Chang.
Ketua Tim Jang, jangan ikut campur.
Kepala. Kepala, dia orang yang
aku kejar sejak aku tiba di sini.
Aku tak pernah menyuruhmu.
Kau melakukannya sendiri.
Dan aku memperingatimu, Ketua Tim Jang.
Ini bukan kantor polisi Jang Joon Seo.
Jangan asal bertindak mengabaikan atasan.
Ketua Tim Go, ke ruanganku sebentar.
Jangan tergesa-gesa.
Kau akan terbiasa dengan Bukcheon.
Tolong izinkan aku menginterogasi dia denganmu.
Aku sudah katakan dengan jelas.
Kasus ini berhubungan dengan keluargamu, Ketua Tim Jang.
Kau tahu alasan aku perlu menyelidiki ini
sampai ke dasarnya, Ketua Tim.
Ayah Yoon Jeong Hye, Kepala Yoon
Dong Pil adalah mentor pertamaku.
Dia rekanku selama 10 tahun.
Aku orang pertama yang Jeong Hye datangi
untuk mencari tahu pembunuh ayahnya.
Tapi aku mengabaikan itu.
Aku ingin menyelidiki sampai ke dasarnya
lebih dari kau, Ketua Tim Jang.
Jadi, serahkan padaku.
Kumohon.
Ya, Jaksa Seo. Kau sudah terima
email berisi dokumen resmi, kan?
Apa ini semua ada pada dakwaan?
Jika ada dakwaan tambahan setelah
interogasi, aku akan laporkan nanti.
Baiklah. Terima kasih.
[Permintaan untuk Surat Perintah Penahanan
Tersangka Kasus Pembunuhan Yoon Jeong Hye]
[Kang Moon Sik]
Kang Moon Sik...
Apa kau sibuk?
Mau makan siang denganku?
Silahkan duduk.
Iya.
Siapa...
Ah, orang yang duduk di depanmu itu
Direktur Eksekutif Kota Bukcheon.
Istri dari Presiden Bukcheon Maritime Co, Jang Gi Seo.
Ah, begitu ya?
- Dan ini...
- Saya...
...dari Divisi Pidana Kejaksaan
Negeri Bukcheon, Jaksa Seo I Ra.
Mohon bimbingannya ya.
Kau yang datang ke rumah
untuk bertemu Joon Seo, kan?
Ah... ya, itu aku.
Aku ingin tahu orang seperti apa
yang menemui adik iparku, Joon Seo.
Aku cukup penasaran.
Kudengar kau putri dari Kepala Polisi Jeong Yoon Mi?
Ya, ibuku memang mudah marah.
Jadi dia sering menimbulkan kesalahpahaman.
Jadi aku datang untuk menjelaskan padanya.
Kau putri yang baik.
Apa dia penurut, Kepala Jaksa?
Ah, ya, sebagian besar iya.
Dia juga berambisi. Dia orang yang layak
menginvestasikan waktumu untuk masa depan.
Sudah, hentikan...
Aku ada di posisi Direktur Eksekutif di Kota Bukcheon.
Tapi Kota Bukcheon kita sering bergantung pada pria.
Terkadang, aku memang membutuhkan bakat baru.
Lebih baik lagi jika orang itu wanita.
Terima kasih, Direktur Eksekutif.
Kau ingat memukul aku hari itu lalu kabur, kan?
Aku begitu karena aku kaget.
Maaf ya.
Kau pasti melakukannya karena
menyembunyikan sesuatu, kan, brengsek?
Aku sudah berbuat banyak kejahatan.
Makanya aku mengganti namaku dan jadi buronan.
Kau tahu Yoon Jeong Hye, kan?
Yoon Jeong Hye?
Kau bahkan tak tahu nama wanita yang kau tabrak dengan truk?
Ah, wanita itu...
Aku kira namanya Jo Min Joo.
Kau sudah tahu.
Kau tahu itu dan membunuhnya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tak pernah dengar nama itu sebelumnya.
Kenapa kau begini?
Serius, deh!
Keluar. Ayo.
Ketua Tim Go, aku ingin memastikan beberapa hal.
Biar kupastikan dulu,
baru aku akan pergi dengan tenang.
Aku yakin itu akan membantu interogasimu.
Detektif Na, biarkan dia, kau pergi saja.
Baik.
Kuberi waktu 3 menit.
Pergilah setelah 3 menit.
Truk yang kau kendarai.
Kau dapat dari Bukcheon Maritime Co, kan?
Kampungku di Bukcheon.
Dan 3 truk di Kota Bukcheon asalnya dari Bukcheon Maritime Co.
Apa itu aneh?
Wanita yang kau bunuh juga dari Bukcheon.
Truk yang membunuhnya juga dari Bukcheon,
dan kau juga.
Tapi lokasi kecelakaan di Seoul,
itu 300 km dari Bukcheon.
Bukankah itu aneh?
Bukankah kasus itu sudah dianggap sebagai pembunuhan paksa?
Jaksa sudah menetapkannya.
Jaksa kasus itu juga dari SMA Bukcheon.
Kasus ini semakin mencurigakan.
Aku... Aku akan terima hukuman sesuai UU
jika aku terbukti salah.
Hukum...
Jangan terlalu bergantung pada hukum.
Aku sudah memutuskan untuk mengabaikan hukum.
Apa yang kau lakukan?
Ini akan berakhir dalam 3 menit.
Ketua Tim Jang.
Kang Moon Sik, siapa di belakangmu?
3 menit sudah habis.
Keluar.
Hari ini kau tidak jadi mati tanpa rasa sakit.
Anggap saja kau sedang sial.
Bukannya ini harus dilaporkan ke KOMNAS HAM?
Siapa?
Orang yang datang ke sini.
Yang mengarahkan pistol kepadaku.
Ada yang datang tadi?
Seingatku, cuma ada kau dan aku.
Ya ampun...
Jangan ketawa, brengsek.
Terima kasih makan siangnya.
Adik iparku, Joon Seo, punya banyak rahasia.
Jika sesekali kau dengar dari dia...
Apa bisa kau beritahu aku?
Karena dia tidak banyak bicara,
bahkan keluarga pun penasaran padanya.
Ah... tentu.
Ya, kapan saja...
Baik, kalau begitu.
Lain kali ayo minum. Kau dan aku saja.
Ya, tentu.
Telepon saja aku.
Aku permisi.
Ah, ya. Selamat tinggal.
Ya, hati-hati pulangnya, Direktur Eksekutif.
Sudah kuduga, putri menantu keluarga Jang cukup berbeda.
Dia putri Presiden Korea.
Jelas lah levelnya beda.
Putri Presiden Korea?
Kau tidak tahu?
Dia putri mantan Presiden Presiden Goo Yeong Chan.
Kau sudah bersikap bagus tadi.
Oh, ya ampun.
Terima kasih, Tuhan.
Ketua Tim, aku bisa buat rencana untuk malam ini, kan?
Berkat aku, kau mendapatkan dia.
Pergi ke kantor Bukcheon Maritime Co.
cari tahu apa ada yang lihat Jo Min Joo.
Kali ini jangan ke pegawai.
Tapi tanya ke satpam atau OB.
Segera hubungi aku jika ada yang lihat dia.
Ah, um...
Aku paham sekarang.
Aku penasaran hewan apa yang kulihat dalam mimpimu itu...
Itu seekor anjing.
Ahjumma, biar kutanya satu hal.
Apa mungkin, pegawai Bukcheon Maritime Co. sering kemari?
Ya, kadang-kadang.
Kalau begitu,
apa kau pernah lihat wanita ini?
Pernah kau lihat dia?
Apa kau polisi?
Ya, aku polisi.
Mereka pasti sudah melaporkannya.
Dia memintaku untuk tidak melaporkannya.
Kapan kau melihat dia?
Sekitar... 3 tahun lalu.
Translated by @oohthifa
Ahjumma, ahjumma!
Ahjumma, tolong sembunyikan aku.
Kumohon...
Ahjumma, apa kau lihat wanita lewat sini?
Tidak, tidak lihat.
Aku sudah bilang tidak lihat!
Kenapa mau masuk ke tempatku?
Apa-apaan ini!
Akan kulaporkan ini!
Keluar!
Dia tampak mengerikan.
Ada banyak memar di tubuhnya.
Dia lari tanpa alas kaki dan ada darah di kakinya...
Tapi dia memintaku untuk tidak lapor polisi.
Katanya, jika dia dibawa polisi,
dia akan tertangkap lagi.
Dia lari dari arah mana?
Dari sana.
Dari arah Bukcheon Maritime Co.
Ah, iya.
Tidak, tak apa.
Aku belum pulang. Katakan saja.
Cari tahu apa ada kartu atau
ponsel atas nama Jo Min Joo.
Jika ada, penggunaan kartu dan daftar panggilan
di ponsel sampai 22 September tahun ini...
Tolong dapatkan itu.
Ya, baiklah.
[Jo Min Joo, Jurusan Akuntansi]
Kau belum pulang.
Ya, masih ada pekerjaan.
Apa mungkin, di antara kasus dari polisi,
ada hal yang relevan dengan Kang Moon Sik?
Ya, aku yang mengurus kasusnya.
Oh, baik.
Kau mau ke Seoul, kan?
Kau ada kesempatan untuk naik KTX
ke Seoul. Bukannya kau harus naik?
Tolong bicara denganku.
Kupikir kau sudah minum banyak.
Apa tidak apa-apa?
Kau bilang Jeong Hye itu seniormu, kan?
Bagaimana kepribadiannya?
Dia eonni yang baik.
Tapi kenapa dia melakukan itu padaku?
Aku yakin dia juga menderita.
Dia berhati lembut.
Dia benci menyakiti orang lain.
Kalau begitu, seharusnya dia tidak mati.
Kenapa mati?
Kenapa?
Wanita seperti apa dia bagimu, Ketua Tim Jang?
Dia membuat orang di sekitarnya senang.
Dia pendengar yang baik dan dia sering tertawa.
Terkadang, dia akan melakukan hal-hal
tak terduga dan membuat orang tertawa.
Apa dia seperti itu?
Saat dia bersamamu, apa dia seperti itu?
Kau wanita yang tidak pengertian.
Apa?
Seharusnya kau bilang dia orang yang sangat buruk.
Jadi aku...
Jadi... aku bisa membenci Jeong Hye.
Bagaimana kau bertemu dia?
Aku tidak ingat.
Apa kau menelepon layanan supir dari nomor 1786?
Iya.
Kau tidak mau pulang bareng?
Aku bisa pulang sendiri.
Jangan minum banyak-banyak.
Kau sudah mabuk.
Apa-apaan...
Maaf.
Apa kau kenal aku?
Tidak.
Kenapa kau terus menatapku?
Kau menggangguku.
Yah... aku tidak menatapmu.
Um... pria di belakangmu.
Pria itu...
Tersangka...
Apa dia tersangka?
Dia akan segera ke sini. Jadi,
kau duduk saja dengan tenang.
Tenang...
Oh, tidak...
Bagaimana ini? Oh, tidak...
Tidak, tak apa.
Jangan khawatir.
Tidak usah khawatir.
Jangan perhatikan. Jangan...
Bukan apa-apa...
Bagaimana ini?
Kau kehilangan dia karena aku, hah?
Maaaf.
Ahjussi, tunggu.
Hentikan mobilnya.
Ketua Tim Jang!
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, Jeong Hye.
Kepalaku, kepalaku...
Kenapa kau lakukan itu?
Bukannya kau mau loncat biar mati?
Aku tak bisa mati karenamu.
Aku harus menyelamatkanmu.
Aku begitu supaya sadar.
Dan... aku tak bisa mati bahkan jika aku ingin.
3 tahun berturut-turut, aku menang
dalam kompetisi renang kepolisian.
- Aku bahkan bisa ke China jika aku mau.
- Ha! Ya ampun.
Tapi kenapa kau menjadi polisi?
Datang dari keluarga sepertimu,
kurasa kau tak perlu jadi polisi.
Aku bukan anggota keluarga Jang.
Aku cuma punya marga Jang, tapi aku seperti hantu.
Hantu yang bergentayangan tanpa tubuh yang nyata.
Tapi kenapa kau terus bicara banmal padaku?
Aku jaksa dan kau polisi.
Polisi menerima perintah dari jaksa.
Kau tidak tahu?
- Ini karena aku mabuk.
- Oh?
Aku akan bicara formal begitu aku sadar.
Aku tahu kau sadar.
Astaga...
Pekerjaanmu pasti sulit belakangan ini.
Kau juga tidak terlihat baik.
Aku akan masuk.
Ya, istirahatlah.
Joon Seo pasti sangat mencintai
wanita bernama Jeong Hye itu.
Kupikir kepalanya dipenuhi tentang wanita itu.
Dia tak pernah tertarik pada gadis sejak dulu.
Bagaimana Joon Seo saat SMA?
Kalian dulu tinggal bersama.
Bukankah lebih baik jika tidak membahas masa lalu?
Ketika aku memikirkan saat aku bahagia...
...aku menyadari betapa malangnya aku sekarang.
[Tempat Lahir Presiden Goo Yong Chan]
Butuh waktu lama bagiku untuk tiba
di Cheong Wa Dae dari rumah ini.
Aku akan bangun beberapa rumah di sini lalu kembali.
Kembali ke kampung halamanku.
Karena terisolasi, bukankah sulit
bagi orang untuk datang dan pergi?
Ini akan segera menjadi pusat Kota Bukcheon.
Saat itu terjadi, kediaman keluarga Jang yang kau tinggali...
...akan menjadi tempat isolasi.
Kalau begitu, keluarga mana yang harus kupilih?
Sampai sekarang, kau adalah putri yang baik.
Terus saja jalani hidupmu seperti ini.
Kalau aku bilang aku tidak mau?
Apa aku membuatmu kecewa?
Tidak, aku hanya...
Ini tak lagi menyenangkan.
Aku menyesalinya.
Kenapa aku menjalani hidup yang tidak menarik?
Kematian Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Apa itu akan berdampak pada pilkada berikutnya?
Apa hubungannya kematian Hyeongnim dengan pilkada?
Ketua partai juga mencemaskan hal itu.
Seberapa besar pengaruh Walikota Jang Beom Ho di Bukcheon...
Mereka juga tahu itu.
Kupikir mereka mengkhawatirkan itu.
Jangan khawatir.
Saat pemilihan walikota kemarin,
aku dapat dukungan terbanyak.
Itu sudah 4 tahun lalu.
Dan jujur, kau terpilih juga berkat
dukungan Walikota Jang Beom Ho.
Apa?
Kau harus terima apa yang harus kau terima.
Zamannya sudah berlalu saat dia meninggal.
Pengaruhnya juga sudah hilang.
Hey, Parlemen Kim!
Kupikir kau tidak sepenuhnya salah, Parlemen Kim.
Tapi kau juga lahir di Bukcheon dan besar di Bukcheon.
Kau tahu betul ayahku.
Kau juga tahu pendapat orang tentang ayahku.
Kau tak seharusnya bicara begitu.
Itu karena kau tidak tahu banyak soal politik, Presiden Jang.
Betul. Aku tidak paham politik
karena aku sibuk mengurus usahaku.
Politik saat ini tentang era masa depan.
Ini tentang politik masa depan!
Alasan menjadi putra seseorang...
Zaman di mana orang memilihmu karena kau adik
dari orang yang berpengaruh... itu sudah berakhir!
Hey. Apa kau bicara padaku?
Hanya karena punya lencana emas,
kau jadi tidak takut?
Hey, Parlemen Kim.
Jangan terjun ke politik tanpa apa-apa.
Hey, kau!
Duduk!
Tenang, Walikota.
Ini pertama kalinya dia dipilih.
Mereka semua begitu saat pertama dipilih.
Ya, aku mengerti.
Selama dia tidak berlebihan.
Seperti yang kau bilang,
aku tidak mengerti politik, Parlemen.
Tolong ajari aku.
Jangan hanya tinggal di Bukcheon.
Pergi ke Yeuido dan temui orang-orang.
Rasakan beberapa realita politik.
Jadi, kau akan mengerti maksudku.
Parlemen Kim, terima kasih sarannya, tapi...
Kenapa kau sombong sekali?
Kau tidak tahu siapa yang memberimu lencana?
Gratis? Kaulah yang mengambil segalanya, brengsek.
Ayahku... Aku yang taruh itu di dadamu, brengsek!
Seperti inilah politik di Bukcheon.
Jika yang lemah mulai berlagak,
yang kuat akan menginjaknya.
Ini politik sebenarnya.
Paham?
Yoon Jeong Hye adalah putri seniorku.
Kau menyakiti keluarga polisi.
Paham kau, brengsek?
Ketua Tim Go, kau sangat membingungkan.
Kau tahu kita tinggal di zaman apa?
Bagaimana bisa kau mengancamku dengan kata-kata?
Bicara padaku dengan bukti.
Bukti.
Jika kau bawa bukti yang tak bisa kubantah...
Maka aku harus bicara.
Benar, kan?
Baik. Aku harus lakukan itu.
Pasti akan kulakukan.
Dia tidak akan mengaku dengan mulutnya.
Kurasa kita perlu penyelidikan penguatan untuk kasus Jeong Hye.
Kau punya bukti kasus percobaan pembunuhan dari 5 tahun lalu, kan?
Ya, begitulah.
Siapa jaksanya?
Jaksa Seo I Ra.
I Ra?
Kasus ini... Bukcheon dan alumniku
turut memperhatikan kasus ini.
Di dalam dan di luar kejaksaan, kau tahu
ada banyak alumni SMA Bukcheon, kan?
- Ya.
- Kerjalah dengan baik.
Pertama, minta surat perintah penahanan
untuk percobaan pembunuhan.
Saat ini, itu yang lebih penting.
Aku sudah konfirmasi, Yoon Jeong Hye
dulu bekeja di Bukcheon Maritime Co.
Ini daftar karyawan dari 3 tahun lalu.
Aku yakin dia memakai nama "Jo Min Joo" dari saat itu.
Kurasa aku sudah bilang, jangan ikut campur.
Kasus ini takkan selesai jika aku tidak ikut campur.
Maksudmu kau tidak percaya pada kami?
Ada mata-mata di kantor polisi ini.
Kang Moon Sik, dia mempercayai orang itu.
Ketua Tim Jang Joon Seo, di sini di Bukcheon...
bukan hanya di kepolisian, tapi di lembaga pemerintahan...
Tak ada tempat di mana tak ada orang-orang Bukcheon Maritime Co.
Ini sudah busuk sampai ke akarnya.
Kita harus cabut akarnya dulu.
Dan itu akan terselesaikan.
Kalau begitu, Ketua Tim Jang bisa urus itu.
Itu keluargamu.
Bahkan jika dia pria muda yang baru pertama kali dipilih,
dia tetap orang yang berpengaruh...
Di mana lagi kita bisa menemukan orang
yang memukul penjahat di siang bolong?
Dia menantuku satu-satunya.
Pilih kata-katamu dengan bijak.
Maaf.
Dia membuat banyak masalah.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kupikir ceritanya sudah sampai ke petinggi partai.
Bukankah itu juga akan berdampak padaku?
Dari pihak Kang, untuk calon walikota...
Mereka mempertimbangkan Gi Seo.
Apa?
Apa yang Gi Seo tahu?
Dia masih anak baru dalam politik.
Bukcheon kota yang besar dengan 1 juta penduduk.
Meskipun dia menantuku...
Berat bagiku untuk menyerahkannya pada Gi Seo.
Demi Kota Bukcheon, ini masih belum waktunya.
Tidak tahu baik atau buruk, tapi...
Pendapatku soal Gi Seo...
Kupikir itu akan berubah sedikit.
Bagaimanapun, pendapatmu soal Gi Seo itu tidak penting.
- Aku...
- Jangan terlalu khawatir.
Aku juga anggota Partai Gongmin.
Memang tidak sekuat posisi presiden sekarang.
Ucapanku masih berpengaruh.
Tentu saja.
Aku juga tahu itu.
Tapi aku memikirkan Parlemen Kim yang dipukuli Gi Seo.
Jika dia dendam dan membuat keributan...
Kim Won Se itu...
Dia dulu ada di pihakku.
Ah... betul!
Kau benar!
Aigoo!
Aku tak perlu khawatir lagi.
Oh, tidak...
Apa itu umpan yang bagus?
Hari ini...
Aku mudah sekali menangkap ikan.
Hari ini kau pulang lebih cepat.
Pekerjaanmu sudah beres?
Ya.
Kau belum makan malam, kan?
Ayo kita makan.
Ikannya sangat segar malam ini.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah makan tadi.
Kalau begitu, minum saja.
Jaksa Seo I Ra punya selera wine bagus.
Tanyakan dia, di mana dia beli wine ini.
Ini cocok dengan ikan.
Hyeong.
Kudengar Seo I Ra mengambil daftar
karyawan Bukcheon Maritime Co.
Aku yakin nama "Jo Min Joo" terdaftar di sana.
Kau tahu siapa Jo Min Joo, kan?
Aku tahu.
Lebih baik dari orang lain.
Hyeong, apa dari awal kau sudah tahu siapa Jo Min Joo?
Awalnya aku tidak tahu.
Sebagai presiden, aku terlalu sibuk
untuk memperhatikan pegawai biasa.
Lalu, bagaimana...
Seseorang bilang, ada karyawan wanita
yang membocorkan rahasia perusahaan.
Siapa yang memberitahumu, Hyeong?
Yong ahjussi.
Dan?
Dan apa yang kau lakukan, Hyeong?
Kusuruh mereka memecatnya
setelah bicara baik-baik dengannya.
Karena jika dibawa ke polisi,
cuma akan menambah masalah.
Apa kau benar-benar... hanya memecatnya?
Kau tidak berbuat apa-apa.
Kau hanya melepaskan dia?
Aku tak bisa memaafkan dia!
Hyeong.
Membocorkan rahasia itu bukan masalah.
Yang membuatku marah dan fakta
aku tak bisa memaafkan dia adalah...
...wanita itu menikah dan tinggal dengan adikku Joon Seo.
Bukan dengan nama asli, tapi palsu.
Aku ingin membunuhnya.
Hyeong.
Aku menemui dia dengan niat ingin membunuhnya.
Kenapa kau menungguku lagi di sini?
Ah, maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tadi sedang mengintai.
Aku khawatir.
Tidak usah meneleponku.
SMS saja kalau kau baik-baik saja, ya?
Ya, baik. Hey.
Tapi aku agak malu.
Tidak. Tetap begini saja sebentar.
Ini hukuman karena tidak meneleponku.
Ayo.
Itu pertama kali aku melihatnya.
Aku melihatmu tersenyum untuk yang pertama kalinya dalam 20 tahun.
Kau kabur dari Ayah dan...
Kau, yang merusak hidupnya sendiri...
Aku tak bisa membunuh wanita yang
membuatmu tersenyum seperti itu.
Jadi, aku pulang ke rumah.
Dan aku sudah memaafkan dia.
Mendadak aku jadi bahagia seperti orang gila.
Kupikir aku jadi seperti Ayah.
Orang yang sangat kau benci...
Ayah.
Ya, Yong ahjussi.
Kau di mana?
Aku di rumah.
Bisa ke luar sebentar?
Ada yang mau kutunjukkan.
Baik. Kau di mana?
Siapa yang memberitahumu, Hyeong?
Yong ahjussi.
Selamat datang.
Tempat apa ini?
Ini gudang penyimpanan.
Sering digunakan untuk tujuan lain.
Kenapa kau memanggilku?
Kau tidak ingat ucapanku sebelumnya?
Ayahmu telah memilihmu.
Ini uang yang ayahmu minta aku menyimpannya.
Aku bahkan dapat izin untuk menggunakannya.
Berdasarkan keinginan ayahmu, uang ini...
Aku berencana untuk berinvestasi ke Jang Joon Seo.
Kakakmu sudah punya banyak.
Untuk jadi orang yang ayahmu inginkan, bukannya kau butuh ini?
Aku tidak ingin hidup sesuai keinginan Ayah.
Aku juga dulu begitu dan sekarang aku begini.
Tapi aku takkan melupakan ayahku.
Hanya karena dia sudah meninggal,
bukan berarti masa lalunya juga lenyap.
Mungkin ada hal yang jadi tanggung
jawab orang yang dia tinggalkan.
Kau harus pergi ke Seoul.
Ah, apa yang harus kulakukan...
Kau tidak tidur?
Ah, Ibu, ketuk pintu dulu.
Sudah minta surat penahanan untuk Kang Moon Sik?
Belum. Kurasa buktinya masih kurang.
Kau harus menilainya dengan benar.
Kau bagus dalam hal itu.
- Bu, aku mau pergi ke Seoul.
- Pergi sana!
Nikmati akhir pekanmu.
Bukan untuk pesta.
Aku mau pergi ke Kejaksaan Seoul.
Aku ingin jadi sukses.
I Ra. Aku lebih suka anakku menjadi
jaksa yang baik bukan jaksa yang sukses.
Ibu...
Kang Moon Sik itu, kita harus terus awasi dia.
Jika dia tidak ditahan, ini semua salahmu.
Kenapa salahku?
Apa yang kulakukan? Benar-benar!
Aku tak bisa bantu.
Petinggi partai sudah membuat keputusan.
Aku harus patuhi mereka.
Kau masih punya kesempatan.
Apa itu karena kesalahanku?
Bukankah seharusnya kau mengakuinya?
Ini tidak seperti aku bisa memilih orang yang
bukan berasal dari keluarga Jang sebagai walikota.
Hal terbaik adalah Ketua Jang Beom Sik melanjutkan jabatannya.
Aku paham, Ayah mertua. Iya.
Kukira kau bekerja.
Apa kau ada bisnis lain?
Tidak. Tak ada kaitannya dengan pekerjaan.
Aku tadi menemui Yong ahjussi.
Yong ahjussi? Kenapa?
Hati-hati dengan Yong ahjussi.
Dia punya rencana lain di kepalanya.
Jaga jarak.
Atau putus saja tali silaturahmi.
Aku mengerti.
Aku takkan percaya jika orang lain yang ngomong.
Tapi jika kau, Joon Seo, itu beda.
Ini perintah ayahmu saat dia masih hidup.
Aku juga tak bisa bantu.
Apa perintah Ayah?
Dia memintaku untuk mengetes Joon Seo.
Apa pendapat Ketua Tim Jang tentangmu?
Untungnya, aku tak berpikir dia akan
berperilaku yang akan membuatmu kesal.
Yah?
Apa tak masalah menyimpulkannya begitu?
Dia tidak menunjukkan warna aslinya.
Apa kau bawa yang aku suruh?
Apa itu benar-benar keinginan ayahku?
Kau akan tahu begitu lihat tulisan dan tanda tangannya.
Kenapa, Hyeong?
Aku diusir oleh kakak iparmu.
Aku iri padamu yang selalu membela Ayah.
Dan aku juga tahu Ayah lebih percaya kau daripada aku.
Jadi, aku merasa ringan.
Tapi karena kau kabur...
Semua harapanku jadi sia-sia.
Itu semua sudah masa lalu.
Joon Seo.
Aku ingin menyerahkan semua padamu lalu kabur.
Aku sangat ingin begitu.
Jangan asal ngomong.
Terima kasih.
Apa lagi?
Karena mengizinkan aku tidur di sampingmu.
Aku capek. Ayo tidur.
Ya. Selamat malam.
Aku juga sudah jarang tersenyum.
Sepertimu.
Orang yang membuatku tertawa dalam 20 tahun...
Itu kau.
Ini pengunduran diri dari Partai Gongmin
yang dibuat ayahku saat dia masih hidup.
Ayahku memutuskan untuk keluar dari partai,
namun ia meninggal sebelum bisa menyerahkan ini.
Demi kepentingan Kota Bukcheon,
ayahku ingin keluar dari pemerintah pusat.
Dia memutuskan, balai kota hanya untuk keperluan
Bukcheon dan itulah yang mendorong keputusannya.
Meskipun dia sudah meninggal...
Aku menunjukkan surat pengunduran diri ini
untuk mengungkapkan tekadnya walau terlambat.
Jang Beom Ho sudah meninggal.
Apa orang mati yang keluar dari partai itu berarti?
Aku juga akan menegakkan tekad alm. ayahku
dan akan keluar dari Partai Gongmin.
Di masa depan, Kota Bukcheon takkan jadi anggota Partai Gongmin.
Tapi aku mengantisipasi dan berharap
itu akan jadi kota mandiri bagi rakyatnya.
Itu bisa dianggap sebagai ekspresi kecil dan pendapat ayahku.
Presiden Jang!
Hari ini, di markas Partai Gongmin...
Presiden Jang Gi Seo dari Bukcheon Maritime Co. menyatakan, alm. ayahnya,
Mantan Ketua Jang Beom Ho, telah membuat surat pengunduraan diri dari partai.
Dia juga telah mengajukan surat pengunduran dirinya.
Bagi Partai Gongmin yang akan mengikuti pilkada berikutnya,
cara mereka keluar dari partai...
...akan berdampak pada warga Bukcheon yang
pro terhadap mantan walikota Jang Beom Ho,
ini mulai menarik perhatian.
Mencabut tuntutan?
Apa kau salah dengar?
Tidak, aku dengar langsung dari Jaksa Seo I Ra.
Hey, Seo I Ra!
Kau memutuskan mencabut tuntutan?
- Ya.
- Apa alasannya?
Tak ada bukti untuk kasus Yoon Jeong Hye.
Dan tak ada yang bisa diselidiki.
Dan selain itu, itu kecelakaan 5 tahun lalu,
kudengar saksi juga menghilang.
Tak ada alasan bagiku untuk menuntut dia.
Aku tak bisa bawa ini ke hakim. Memalukan.
Hey, ada alasan lain, kan?
Perintah dari atasanmu, kan?
Bu, itu tidak ada.
- Aku sendiri yang membuat keputusan sebagai jaksa.
- Siapa itu?
Siapa yang memberimu perintah?
Apa itu Kepala Jaksa?
Tidak. Aku bilang tak ada.
Aku sibuk.
Kita teruskan di rumah saja. Dah.
Puas?
Aku tak pernah menyesal membesarkan putriku
menjadi jaksa seperti hari ini.
Bagaimanapun, sesuatu telah terungkap.
Apa yang terungkap?
Ada seseorang di balik pria itu.
Monster yang tak bisa kita sentuh.
Dia sendiri yang memutuskan.
Ini bukan yang kupikirkan.
[Partai Gongmin, Jang Beom Ho - Jang Gi Seo,
ayah dan anak mendadak keluar dari partai sebelum pilkada.]
Bagaimana cara menghentikan si gila itu?
Parlemen Choi! Parlemen Choi!
Ah, ya ampun.
Di mana Gi Seo?
Ada urusan penting di kantor.
Jadi, dia pergi.
Kau sudah beritahu dia aku kemari?
Sudah.
Dan dia tidak punya waktu untuk menemuiku?
Selamat tinggal.
Keponakan berpikiran negatif tentang pamannya.
Kau yang buat dia menganggapmu jahat.
Memang apa yang kulakukan, bodoh?
Aku hanya menutupi kesalahannya.
Menutupi kesalahan?
Kau menimpakan semua padanya.
Kota Bukcheon dan angggota DPRD provinsi,
total 12 orang sudah menyatakan keluar dari partai.
Kebanyakan dari daerah kita.
Aku yakin sisa parlemen sedang duduk di sauna,
atau mereka sedang minum-minum.
Mereka mungkin belum sempat bicara.
Maksudku, apa sih yang penting
dari Gi Seo keluar dari partai?
Ini bukan Gi Seo hyeong.
Tapi Jang Beom Ho.
Paman kita.
Keyakinannya itu yang penting.
Dia sudah meninggal.
Yesus juga sudah meninggal, Ayah.
Ya, berkat kau.
Ya, aku paham.
Untuk sementara, aku akan ke luar negeri
dengan menyeberangi lautan. Baik.
Ada apa dengan si brengsek itu?
Apa... apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lakukan ini?
Ada tempat yang harus kita kunjungi.
Mau ke mana kau sebenarnya?
Ayo kita temui Jeong Hye.
Kau harus minta maaf.
Kebetulan, aku harus mengunjungi perusahaan di tiap provinsi.
Jadi, aku menyuruh mereka mampir ke sini dulu.
Aku minta maaf karena tak bisa
menghadiri pemakaman ayahmu.
Tidak, tak apa.
Aku menyesal sekali karena jarang
menemuinya saat dia masih hidup.
Pilkada berikutnya, masa depan
Partai Gongmin sedang dipertaruhkan.
Ini pemilihan yang sangat penting.
Mengenai itu, aku ingin membuat beberapa permintaan.
Ya, silahkan katakan.
Kau sudah mati. Tapi aku masih belum
bisa menang darimu, Jang Beom Ho?
Aku tahu niatmu, tapi ini tak ada gunanya.
Aku tidak takut dengan hal seperti itu.
Akankah kau membunuhku atau
haruskah aku membunuhmu lebih dulu?
Kau membuat pilihan yang salah.
Aku takkan merasa kesakitan, tapi kau
akan kesakitan sampai kau meninggal.
Tembak.
Kalau kuperhatikan, kau sangat mirip dengan ayahmu.
Apa?
Jika kepribadianmu sama dengan ayahmu,
kuyakin kau takkan berhenti menakut-nakutiku.
Boleh aku menelepon?
Bukannya katamu kau penasaran
siapa orang di belakangku?
Ini daftar kartu kredit dan
daftar panggilan milik Jo Min Joo.
Ya, terima kasih.
[Daftar Panggilan Telepon]
Orang seperti apa dia itu?
Aku tidak begitu tahu karena baru
sekali bicara dengannya di telepon.
Tunggu saja. Aku mengancam akan merilis
semuanya ke media jika dia tidak muncul.
Dia akan segera muncul.
Tapi bukankah menurutnya aneh melihat kita begini?
Kau membuang kunci di tebing tadi.
Kau sangat mirip dengan ayahmu dalam banyak hal.
Jangan pernah membahas Ayah lagi..
Kalau begitu, kita bahas Yoon Jeong Hye saja?
Aku bertemu dia beberapa kali.
Aku memerasnya dan mencoba membujuknya.
Dan kami menjadi dekat.
Kau tahu Jeong Hye punya rumah terpisah, kan?
Kami sering bertemu di rumah itu.
Hanya kami berdua.
Apa yang mau kau katakan?
Apa kau sudah tahu pil kontrasepsi miliknya?
Itu... Dia minum itu karena aku.
Jangan bohong, kau bajingan!
Kulitnya bening seperti batu giok.
Kurasa kau bisa bilang tato
di bahunya cacat jika kau mau...
Dasar bajingan!
Itu cuma karanganmu, kan?
Katakan itu semua bohong, brengsek!
Hey, kau! Hey!
Ketua Tim Jang, apa yang terjadi?
Ah, itu mudah.
Saat aku tiba di RS, aku bisa pura-pura pingsan.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Nomor yang Anda tuju...
Halo?
Ah, ini dengan Kejaksaan Bukcheon.
Apa kau...
Jaksa Seo I Ra?
Apa?
Dari mana kau dapat nomorku?
Aku sudah bilang, akan menelepon
jika ada yang penting.
Ah, Direktur Eksekutif Goo Ja Gyeong.
Ya?
Aku cuma... ingin menyapa.
Tolong hubungi aku kapan saja.
Ya, pasti.
Presiden memintaku untuk mengurus Bukcheon.
Akan kuikuti kehendak Presiden dan akan
mencalonkan diri untuk pilkada berikutnya.
Benarkah?
Untouchable
Lama tidak bertemu, Direktur Eksekutif Goo Ja Gyeong.
Jika orang itu dan Joon Seo berkaitan...
Impianmu dan impianku,
bukankah itu akan hancur, Ayah?
Jika kau sengaja membunuh Kang Moon Sik...
Hanya ada satu alasan. Kau orang
di balik Kang Moon Sik, Ketua Tim Jang.
Kenapa kita tidak makan malam sebagai tim?
Untuk ke depannya, jadilah pemimpin yang baik.
Kenapa juga aku bicara dengan almh. Yoon Jeong Hye?
Aku yakin akan menjadi teman baikmu, Jaksa Seo.
Jaksa Seo, kau sudah berhasil.
Aku penasaran siapa orang di balik Manager Park.
Apa Yong ahjussi adalah orang yang
dipercayai dan dipatuhi oleh Manager Park?
Hai.