Semua karakter, tempat, kematian dan kejadian, tidak ada hubungannya dengan kenyataan.
Apakah Kamu menemukan alat kontrasepsi yang dia sembunyikan?
Dia memakannya untukku.
Jangan bohongi aku brengsek.
Kulitnya seperti batu giok.
Satu-satunya kelemahan adalah tato di bahunya.
Kamu bajingan
Itu benar.
Untouchable - 5 -
Hal-hal sedikit lebih rumit sekarang karena dia sudah meninggal.
Bagaimana kamu ingin kami memperbaiki masalah ini?
Alasan Kamu membunuh Kang Moon Shik terlalu jelas.
Tidak peduli siapa yang melihat ini, ini adalah pembunuhan dengan...
niat untuk membunuh
Saya pikir Kamu perlu beberapa waktu untuk berpikir.
Ini adalah Bukcheon.
Pikirkan putra dan saudara siapa Kamu.
Itu seharusnya menjadi peringatan.
Periksa CCTV di situs..
dan bawakan saya salinannya.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Saya menelepon karena ada sesuatu yang harus saya diskusikan dengan Kamu segera. Hal ini terkait dengan Jung Hye unnie.
Jung Hye...?
Ya, sebelum Jung Hye unnie meninggal-
Lupakan saja.  Jangan ganggu dirimu lagi dengan kasusnya.
Apakah Kamu menemukan alat kontrasepsi yang dia sembunyikan?
Dia mengambil itu untukku.
Kulitnya seperti batu giok.
Satu-satunya kelemahan adalah tato di bahunya.
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Lepaskan! Lepaskan!
- Pemimpin tim!
Jaksa Seo sedang menyelidiki kasus Yoon Jung Hye.
Dia akan melihat sejarah panggilan di hp Yoon Jung Hye...
dan riwayat penggunaan kartu kreditnya.
Baik.
Apakah Kamu pernah memberikan Jaksa Seo I Ra nomor telepon saya?
Tidak, belum.
Ini adalah Kantor Kejaksaan Negeri di Bukcheon. Apakah kamu...
Panggilan Domestik
Log Panggilan Telepon Seluler
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak mengganggu kasus ini. Jadi apa yang saya lakukan?
ahh, ini hanya omong kosong.
Berapa lama lalu dia meminta bantuan saya. Apakah dia bermain keras untuk bisa bersamaku atau apa?
Hanya karena aku baik padanya, menjadi putra Jang Beon Ho, dia mencoba untuk mendapatkan jalannya.
Ah, ini sangat menjengkelkan.
Silakan menelepon... saya tidak akan pernah mengangkatnya.
Astaga.
Apa ini?
Halo?
Aku adalah Goo Ja Gyeong.
Ya Direktur.
Saya sedang rapat sebelumnya sehingga saya tidak dapat berbicara di telepon dengan benar.
Aku minta maaf.
Oh tidak, tidak apa-apa
Kenapa kamu menelpon saya?
Bukan apa-apa, saya hanya mengirim salam saya.
- Hanya mengirim salam?
- Iya.
Apakah kamu punya waktu besok? Apakah Kamu ingin minum teh bersama saya?
Ya, tapi untuk alasan apa?
Saya akan menelepon Kamu besok untuk memberi tahu Kamu lokasi dan waktu.
Iya. permi-
Kenapa dia membunuhnya? Mengapa dia melakukan sesuatu yang begitu bodoh?
Tidak mungkin berkomunikasi dengannya sekarang juga. Dia benar-benar kehilangan kewarasannya sekarang juga.
Karena keadaan telah berubah seperti ini, bukankah lebih sulit menemukan orang di belakang Kang Moon Shik sekarang?
Orang itu pasti tertawa.
Pemimpin Tim Jang menangani hal yang harus diselesaikan dengan rapi.
Bukankah begitu?
Apa kabar? Apakah pikiranmu sudah bersih sedikit?
Apa alasannya?
Tidak ada alasan.
Saya baru saja membunuh seorang pria yang harus dibunuh.
Kamu tahu betul bahwa dia tidak dapat ditahan karena pembunuhan.
Kamu juga tahu bahwa tidak ada yang bisa diperoleh dengan membunuhnya.
Tidak ada artinya.
Semuanya sudah selesai.
Saat Jung Hye meninggal, semuanya berakhir...
alih-alih menyeretnya,
Seharusnya aku mengakhirinya.
Begitu? Apakah kamu menyerah?
Tidak ada yang ingin saya dapatkan, jadi hal apa yang saya menyerah?
Jika Kamu membunuh Kang Moon Shik dengan maksud untuk melakukannya,
hanya ada satu alasan.
Pemimpin Tim Jang, Kamu adalah orang di belakang Kang Moon Shik.
Kamu menyewa Kang Moon Shik untuk membunuh Yoon Jung Hye yang menipu Kamu.
Kamu takut bahwa dia akan mengungkapkan kebenaran, jadi Kamu sengaja membiarkannya pergi.
Untuk menutup mulutnya, Kamu membunuhnya. Bukankah begitu?
Jika saya menangkap Kamu, begitulah saya akan menyudutkan Kamu.
Kamu juga seorang petugas polisi. Pikirkanlah dengan baik.
Masuk ke dalam.
Tempat apa ini?
Kami tidak tahu apa-apa. Jangan tanya kami apa
Saya mendengar dari Komisaris Park bahwa ada sesuatu yang sangat merepotkan.
Saya punya banyak mulut untuk diberi makan.
Tidak mungkin saya bisa mengurus semua orang dengan gaji petugas polisi.
Komisaris Park, sudahkah Kamu mendapatkan bukti bahwa Pemimpin Tim Jang membunuh orang itu?
Iya.
CCTV ini menangkap Team Leader Jang yang menyerang Kang Moon Shik.
Selain itu, ada beberapa yang lihat
dan saksi lainnya.
Jika ada otopsi, hasilnya mungkin bermasalah juga.
Saya tidak yakin bahwa ini adalah sesuatu yang tidak dapat ditangani Komisaris Park...
Nah, jika Kamu bisa membuat janji tentang masalah Yeong Cheol,
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pemimpin Tim Jang, saudaramu mengumumkan pencalonannya untuk walikota kemarin.
Jika kabar bahwa saudaranya membunuh seseorang yang menyebar,
Ini akan menempatkan saudaramu dalam posisi buruk.
Ini juga akan melawan keinginan almarhum ayahmu "Jang Beom Ho".
Itu benar.
Aku adalah putra Jang Beom Ho dan saudara Jang Gi Seo.
Dia adalah seseorang yang bekerja sebagai perwira polisi lebih dari 10 tahun.
Dia tidak bisa menyesuaikan cara berpikirnya begitu cepat.
Beri dia waktu.
Pemimpin Tim Jang akan keluar. Kembalikan dia ke kantor polisi.
Mari berpura-pura kita tidak melihat apa yang baru saja terjadi.
Tidak baik bagi salah satu dari kita jika ada kabar yang keluar.
Ayo pergi.
Aku minta maaf.
Tidak mudah baginya untuk terbiasa dengan cara hidup Bukcheon.
Orang-orang yang kamu kalahkan tadi... mereka petugas dari departemen kita kan?
Iya.
Jadi untuk meringkas situasi ini,
Seorang tersangka pembunuhan hanya menyerang dua petugas polisi dan melarikan diri
dan saya, di mobil saya,
Saya membayar dengan bahan bakar saya dan membantunya.
Saya akan bertanggung jawab penuh, jadi percayalah padaku hari ini dan bantu aku.
Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pusat Medis Darurat
Putar ulang dengan kecepatan lebih cepat.
Kamu pasti menghancurkan file aslinya, bukan?
Oke saya mengerti.
Kamu bekerja keras
Pemimpin Tim Jang memeriksa kotak hitam ambulans itu.
Dia adalah seorang perwira polisi veteran.
Akan berbahaya jika membiarkannya.
Jika kelonggaran tidak bekerja, kita harus menggunakan obat yang lebih kuat.
Tangkap dia dan taruh dia di penjara karena pembunuhan.
Aku sungguh minta maaf.
Apakah kamu menyembunyikannya?
Apakah kamu membicarakan dia?
Kamu menyewa Kang Moon Shik untuk membunuh Yoon Jung Hye yang menipu Kamu.
Kamu takut bahwa dia akan mengungkapkan kebenaran, jadi Kamu sengaja membiarkannya pergi.
Untuk menutup mulutnya, Kamu membunuhnya.
Jika saya menangkap Kamu dengan tangan saya sendiri, begitulah cara saya memojokkan Kamu.
Ini adalah Bukcheon.
Pikirkan siapa anak laki-laki dan siapa saudara laki-laki Kamu.
Itu harus menjadi peringatan.
Bukcheon adalah kota tanpa hukum.
Artinya pengaruh Komisaris Park sangat besar.
Bahkan jika Kamu membunuh seseorang, kejahatan itu akan hilang jika Komisaris menutupinya.
Kamu tidak bisa membuktikan kejahatannya malah terjadi.
Dia menurunkan tingkat kejahatan kota.
Begitu? Apa yang ingin Kamu katakan?
Saya hanya mengatakan... Dia adalah orang yang hebat.
Tidak ada salahnya bersikap ramah dengannya.
Kumpulkan tim.
Tadi malam, ada pembunuhan.
- Pelakunya adalah -
- Pelaku kasus Kang Moon Shik
Aku akan menangkapnya dengan pasti. Tolong tinggalkan itu padaku.
Pelakunya menyebabkan kecelakaan mobil dan meninggalkan tempat kejadian.
Ini bukan kasus pembunuhan, tapi kecelakaan.
Apa buktinya?
Tidak ingat
Kamu bilang tadi malam
Aku melakukannya?
Mengapa kita tidak pergi makan malam tim?
saya traktir!
Saya akan mengurus semua biaya.
Ah.
Tentu, Kamu membayar semua biaya.
Silakan bawa kami dengan baik di masa depan.
Apakah Kamu yakin bahwa Joo Tae Seob akan dikeluarkan hari ini?
Ya itu benar.
Lalu kenapa aku tidak melihatnya?
Dia akan lenyap karena tahu bahwa kita mencarinya.
Kamu harus menemukannya tidak peduli apa, Joo Tae Seob.
Saya yakin kita bisa menemukannya jika kita mencari.
Haruskah saya membawanya kepadanya setelah saya menemukannya?
Apakah ada alasan saya harus menemuinya?
Lalu saya dapat memberitahu mereka bahwa Kamu tidak ingin melihatnya benar?
Apakah Kamu merekam panggilan telepon saat Kamu berbicara di telepon dengan saya?
Bukan saya.
Bunuh dia.
Bukankah itu yang ingin Kamu catat?
Saya harus menghapus rekaman ini.
Saya mendapatkannya. Saya akan memberitahu Kamu setelah saya mendapatkan hasilnya.
Sudah lama sekali. Direktur Goo Ja Gyeong.
Saya adalah Joo Tae Seob.
Kamu ingat saya kan
Iya.
Kamu mengirim banyak orang ke penjara hari ini.
Sepertinya Kamu tidak mengucapkan selamat kepada saya.
Kamu adalah penyelamat kami.
Kami ingin menjadi ramah.
Bukankah aku suka duri di matamu?
Sesuatu yang ingin Kamu tarik keluar dan singkirkan!
Selama 8 tahun saya di penjara,
Tidak ada saat dimana saya merasa aman.
Orang yang saya takutkan bukanlah orang yang ingin membalas dendam,
tapi orang yang menganggapku sebagai penyelamat mereka.
Selamatkan aku.
Saya takut mati.
Silahkan.
Ini adalah ponsel almarhum Kang Moon Shik.
Riwayat panggilan dan teksnya semuanya telah dihapus.
Terima kasih.
Saya tidak melakukan ini untuk Kamu. Saya hanya melakukan pekerjaan saya sebagai petugas polisi.
Saya harus menghubungi Kamu secara pribadi.
Aku akan pergi menemuimu kapan kamu punya waktu. Jadi, mari bertemu di kantormu.
Astaga. Halo.
Saya datang menemui ibu saya dan kebetulan saya melihat Kamu.
Permisi.
Saya akan memberitahu Kamu sejak saya melihat Kamu. Hal ini terkait dengan Jung Hye unnie.
Bukankah saya sudah bilang tidak perlu repot dengan kasus ini lagi?
Itu benar. Aku tidak ingin memberitahumu karena aku gila,
Tapi kupikir aku harus memberitahumu ini.
Apa itu?
sebentar.
Iya.
Bisakah kamu datang ke rumahku sekitar jam 6 sore?
-Ya aku mengerti Aku akan menemuimu nanti.
-Permisi,
apakah kamu sering bertemu Joon Seo?
Tidak. Kami tidak sering bertemu.
Apakah begitu?
Saya pikir Kamu mendapatkan nomor telepon saya melalui Joon Seo. Saya rasa bukan itu masalahnya.
Ya, bukan itu masalahnya.
Kemudian, Kamu mendapatkannya melalui sumber lain.
Saya pikir saya bisa menjadi teman baik dengan Kamu.
Apa?
Jika kita akan menjadi teman baik,
Seharusnya tidak ada rahasia yang hanya kita berdua tahu?
Jika seseorang yang seharusnya menjadi teman baik berubah menjadi musuh, mereka akan dibenci lebih banyak lagi.
Aku akan menemuimu nanti.
Iya.
Cepat dan katakan padaku, aku sibuk.
Tentang itu... jadi... kemarin,
Aku sedang menyelidiki sesuatu karena Jung Hye unnie...
jika saya mengatakan ini sekarang...
Pemimpin Tim Jang!
ini baik bahwa saya melihat Kamu.
Kamu tahu Moon Ha Eun benar?
Gadis yang dirawat di rumah sakit karena diserang oleh putra Presiden Yoon Dong Shik.
-Iya.
-Kamu jaksa penuntut yang bertanggung jawab atas kasus itu kan?
Kamu juga orang yang membuat korban menjadi penyerang.
Nama saya hanya dimasukkan sebagai yang bertanggung jawab, sebenarnya diputuskan oleh Kejaksaan.
Juga, saya mendengar bahwa putra Yoon Dong Shik berlutut dan meminta maaf. Bukankah itu baik ditangani?
Kasus itu dibawa ke stasiun kami lagi.
Moon Ha Eun atas tuduhan kecurangan dan ayahnya atas tuduhan konspirasi melakukan kecurangan.
Saat petugas polisi pergi ke rumahnya untuk menyelidiki,
dia menemukan Moon Ha Eun yang telah overdosis dengan obat-obatan terlarang dan membawanya ke rumah sakit.
Syukurlah dia selamat, tapi dia dalam kondisi kritis.
Saya mengatakan itu bukan karena saya.
Ayah Moon Ha Eun ingin bertemu denganmu, tapi kau tidak bertemu dengannya dengan alasan sibuk.
Jika Kamu menolak masuk sejak awal, situasi seperti ini tidak akan terjadi.
Seorang gadis berusia 22 tahun tidak akan berpikir untuk melepaskan nyawanya.
Ibu, jika saya menanganinya, jaksa lain pasti akan menanganinya...
Lalu aku akan di tempatkan lebih jauh dari Seoul.
Halo.
-Duduk.
-Iya.
Mengapa saya harus berbicara dengan almarhum Yoon Jung Hye di telepon?
Maaf?
Jika itu bukan kecelakaan, tapi seseorang membunuhnya,
orang-orang yang berbicara dengannya di telepon sebelum dia meninggal semuanya menjadi tersangka kan?
Tidak, tidak selalu begitu.
Aku akan memberimu hadiah karena aku menyukaimu.
Tapi jika saya tidak hati-hati, kesalahpahaman bisa dengan mudah terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu tidak harus memberi saya hadiah. Ini juga akan memberatkan saya. Saya hanya akan-
Ada kopi bagus yang dibuka di dekatnya.
Mengobati Kamu secangkir kopi dari sana,
tidak apa-apa kan
Ah tentu saja. Ini baik saja.
Halo, Pak.
Kamu siapa?
Dia adalah Jaksa Penuntut Seo I Ra dari Kantor Kejaksaan Negeri Bukcheon kami.
Bukcheon memiliki jaksa yang cantik.
Ini dia. Kamu akan ada rapat kan?
Ya tentu saja.
Kita akan menikmati kopi.
Lalu, saya akan melihat Kamu di sana.
Selamat tinggal. Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Minum. Kopi itulah yang saya ceritakan tadi.
Dapatkah saya meminta bantuan dari Kamu?
Apa itu?
Sebagai tamu terima kasih kepada Jaksa Penuntut Umum yang bahkan memberikan kopi kepada saya secara pribadi,
Saya ingin mengirim jaksa terampil ke gedung tempat dia bekerja.
Bisakah kamu pergi?
Maaf.
Kamu tidak menyukai tempat-tempat seperti ini? Minumlah.
Juara... Komisaris Park adalah... Juara
Juara!
Tetap hidup! Tetap hidup!
Lagu selanjutnya, adalah sebuah lagu dengan sebuah cerita.
Sebuah kontes lagu cinta untuk cinta pertama...
Ini adalah lagu untuk gadis itu sejak saat itu.
♪  Saya akan menggambar lingkaran  ♪
♪  Secara tidak sadar saya menggambar wajah  ♪
Satu dua tiga empat!
♪  Sebanyak aku berharap kamu merasakan hal yang sama seperti aku  ♪
Saya tidak ingin banyak
♪  Kekecewaan yang tidak diketahui, hanya hati yang merindukanmu  ♪
♪  Whoa...  ♪
♪  Lebih menyedihkan lagi  ♪
♪  Hanya senyuman kesepian  ♪
♪  Saya tidak bisa mengatakan apapun lagi  ♪
Bersama!
♪  Saya berbalik tanpa ada kekuatan yang tersisa dalam diri saya  ♪
♪  Tapi aku tidak pernah bisa melupakanmu  ♪
Bahkan jika saya tidak memberi tahu Kamu, Kamu tahu siapa yang benar?
Iya. Semua orang adalah tokoh yang menakjubkan.
Siapa ini? Bukankah ini Jaksa Penuntut Seo I Ra?
Kamu kenal dia
Aku mengenalnya dengan baik. Dia adalah jaksa yang paling cantik dan paling terampil
di Kantor Jaksa Penuntut Umum di Distrik Bukcheon.
Seperti biasa, Direktur kami memiliki mata yang baik untuk orang.
Jaksa Penuntut Seo kita telah mendapatkan sayapnya sekarang, Kamu akan terbang lurus ke atas.
Datang dan minum tembakan yang kuberikan padamu.
Ayo pergi.
Tidak, saya akan memberinya tembakan.
[Viki Ver] jTBC E05 Untouchable
- = Ruo Xi = -
Ini adalah tempat yang spesial.
Saya hanya membawa orang yang percaya dan mengikuti saya ke tempat ini.
Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu...
Orang yang dikatakan Komisaris itu percaya, Tuan Yong?
Saya bertanya-tanya siapa yang berada di belakang Komisaris.
Kamu di sini?
Jaksa tidak bisa berhasil hanya dengan keahliannya.
Mereka harus disesuaikan dengan uang dan koneksi agar berhasil.
Jaksa Seo, apakah kamu memiliki sesuatu seperti itu?
Tidak, belum.
Lalu aku akan membuatnya untukmu.
Sebaliknya, Jaksa Seo...
tolong jaga anakku Saya selalu khawatir tentang dia.
Dia tidak tahu banyak, dan dia sangat baik.
Setelah saya mendengar tentang Kamu dari Mr. Yong,
Saya pikir Kamu akan menolak usulan Commissioner Park. Aku benar-benar khawatir.
Mengapa saya harus?
Kamu terlalu baik.
Terima kasih. Ini semua berkat Kamu. Jika bukan karena Kamu, saya akan menghabiskan sisa hidup saya di penjara.
Aku tahu kamu baik
Saya tahu Kamu bukan orang yang membuat kompromi. Fakta bahwa Kamu membuat kompromi berarti...
Pasti ada alasan yang berbeda.
Kamu mencoba untuk membantu saya, kan?
Kamu khawatir menghalangi lomba walikota saya, bukan?
Kamu benar-benar melihat saya sebagai orang baik.
Situasi ini sangat membantu saya.
Akhirnya saya menyesuaikan diri dengan tinggal di Bukcheon.
Saya menyadari bahwa saya tidak berbeda dengan ayah, seorang pria yang bisa membunuh seseorang tanpa mengedipkan mata...
Aku adalah anak ayah itu.
Jaksa.
Kenapa kamu seperti ini?
Saya akan menerima sesuatu, jadi saya juga harus memberi Kamu sesuatu.
Terimalah tembakan ini dulu.
Kamu memiliki kulit yang bagus.
Permisi?
Saya memiliki kelemahan bagi wanita dengan kulit cantik.
Kenapa aku jatuh cinta dengan Moon Ha Eun?
Kulitnya putih sekali... itulah sebabnya aku membalikkan badan untuknya.
Saya tidak melakukan kesalahan. Dia adalah orang yang buruk karena menunjukkan kulitnya padanya.
Bersulang.
Ada beberapa hal yang harus kulakukan.
Mengapa Kamu pergi sudah, jadi menjengkelkan. Duduk, duduk
Kamu cukup seksi-
Ini breng-
Kepada mantan presiden Goo, yang selalu mencerahkan pertemuan kami...
Dan bagi mereka yang membeli tiket undian, saya mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Jika terserah saya, saya akan memberi Kamu masing-masing sebatang emas.
Tapi berkat itu Kim Young-ran Act... (undang-undang anti-korupsi)
Sebagai gantinya, salah satu dari Kamu, hanya satu, akan menjadi sangat beruntung malam ini.
Jaksa Seo, Kamu harus mencobanya juga.
Baik.
Kamu punya kartu nama kan?
Iya nih.
Berikan padaku.
Nomor berapa kamu suka
Um... aku...
Saya suka 18.
[terdengar seperti shibal - umpatan dalam bahasa Korea]
Jaksa Seo I Ra.
Iya nih.
Selamat.
Terima kasih.
Terimalah tanpa beban apapun. Keberuntungan juga merupakan keterampilan.
Joon Seo
Inilah ruangan dimana ayah pingsan.
Ayah itu
memisahkan kita. Begitulah cara dia bertahan.
Ke depan, ayo kita jalani mimpi yang sama.
Apakah Kamu berpikir bahwa hewan saling mengkhianati? Hanya manusia yang melakukan itu!
Kamu binatang buas Berpura-pura menjadi manusia!
Apakah kamu manusia?
Warga yang terhormat, bahkan 50 tahun yang lalu...
Bukcheon adalah daerah miskin...
sebuah desa tepi sungai belaka
Tapi sekarang, ini adalah kota paling makmur di Korea.
Semua ayahmu, kakek...
darah, keringat, dan air mata telah membawa ini.
Kamu tidak boleh melupakan akar Bukcheon!
Bukcheon tidak akan pernah diinjak-injak lagi!
Sangat memalukan.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ini siapa aku Tidak peduli apa yang saya lakukan, saya tidak bisa keluar dari bayangan ayah.
Mengapa?
Penyesalan apa yang akan kamu miliki?
Jika saya membuang ayah, rasanya saya melepaskan diri.
Hanya ada satu cara bagi saya untuk dibebaskan dari cengkeraman ayah. Saya perlu menjadi versi kesempurnaan dari ayah.
Hyung, kau tidak bisa menjadi ayah.
Pergi dan lihat di cermin.
Kamu akan melihat ayah di sana.
Ayah itu... di tempat ini...
memisahkan kita untuk bertahan hidup
Daftarkan kematian di Bukcheon, karena tidak memiliki keluarga yang masih hidup.
-Iya.
Tapi para punk di Bukcheon belum pernah mendengarkan kita akhir-akhir ini.
Lagi pula, kita akan mengurusnya.
Hi Tae Hee, reuni?
Tidak, tidak, aku bisa pergi. Saya akan berada di Seoul sekitar waktu itu.
Saya pikir saya akan bekerja di Kantor Kejaksaan Seoul.
Rumah Sakit Umum
Saya perlu mendapatkan catatan untuk pasien di sini bernama Moon Ha Eun.
Lupakan. Saya tidak tahu lagi.
Ya terima kasih.
Moon Chang Soon.
Aku akan mengambilnya.
Kenapa kamu berubah pikiran tiba-tiba?
Apakah ada alasan bagi saya untuk menjelaskannya kepada Kamu?
Ketika saya mendapatkan sebuah lokasi, saya akan memberitahu Kamu. Kirimkan di sana
Jika Kamu membutuhkan orang, katakan padaku.
Masih banyak orang di sekitar saya yang mengikuti Walikota Jang Beom Ho.
Saya akan membuat orang saya sendiri.
Bagaimana aku bisa berbohong seperti itu?
Silahkan. Ha Eun kita tidak bisa terbangun.
Beri dia harapan untuk hidup.
Apa yang terjadi jika dia bangun dan menemukan semua yang saya katakan itu bohong?
Ketika itu terjadi, saya akan meyakinkannya entah bagaimana. Hal ini lebih penting baginya untuk bangun sekarang.
Jika saya meninggalkannya seperti itu, dia tidak akan pernah bisa terbangun.
Silahkan. Tolong bantu dia mendapatkan kesadaran.
Tidak masalah apakah Kamu menangkap Ha Eun atau saya nanti.
Silahkan.
Saya tidak berpikir dia akan mendengar saya bahkan jika saya berbicara.
Dia akan mendengarmu.
Aku adalah ayahnya. Saya tidak percaya.
Moon Ha Eun. Kamu tahu saya benar? Saya Jaksa Seo.
Saya datang untuk menceritakan kabar baik kepada Kamu.
Kamu dan ayah Kamu telah dibebaskan dari dakwaan.
Meski begitu, saya-
Silahkan.
Kamu tahu pria yang membuat Kamu seperti ini? Aku pasti akan menangkapnya.
Jadi saya akan membuat dia membayar semua yang dia lakukan untuk Kamu.
Saya... akan pergi menulis sebuah pernyataan dakwaan sekarang,
Atas tuduhan membuat Kamu seperti ini, tuduhan penyerangan,
tuduhan penculikan dan pengurungan,
tuduhan membuat tuduhan palsu...
Apa yang kamu katakan?
Jaksa Seo, apakah menurut Kamu bisa melanjutkan jaksa setelah ini?
Saya menambahkan memeras seorang jaksa dalam daftar dakwaan Kamu.
Waktu & subtitel yang dibawa oleh Touch Me If You Can Team @ Viki
Di sini... Kamu tahu kasino untuk turis asing?
Iya.
Mari kita ubah menjadi pusat kebudayaan bagi warga Bukcheon. Desainnya perlu diubah juga.
Ini akan menjadi agak sulit sekarang.
Rencana pengembangan hotel kami berpusat di sekitar kasino.
Ubahlah.
Tapi keputusan ini sudah dibuat oleh pamanku...
Tentu saja, Kamu adalah presiden jadi Kamu harus membuat keputusan, tapi...
Para investor bisa menarik diri dan anggota dewan akan bertarung.
Mari pertimbangkan kembali.
Kyu Ho, bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, ini akan menjadi kematian perusahaan.
Konstruksi Bukcheon berada di bawah Bukcheon Maritime Corporation.
Jika Corporation Maritim Bukcheon mengatakan bahwa Bukcheon Construction akan mati, itulah yang harus dilakukan.
Dengan pusat kebudayaan... maksud Kamu pusat pertunjukan atau aula pameran?
Petugas polisi kami yang mengagumkan datang.
Tunggu, berapa banyak teks yang saya kirimkan? 1, 2, 3...
Wow... saya seorang wanita tanpa kebanggaan...
Mengapa saya mengirim begitu banyak saat tidak ada jawaban?
-Kamu seorang petugas polisi?
-Iya.
Saya kira menjadi petugas polisi adalah pekerjaan yang membuat orang menunggu.
Seorang perwira polisi tinggal di rumah itu.
Putrinya selalu duduk di depan rumah dan menunggunya.
Itulah sebabnya saya bercanda dengan dia,
Saat kamu bertambah tua, jangan menikah dengan petugas polisi.
Kamu harus memikirkan hal ini juga.
Kamu bisa menjalani sisa hidup Kamu menunggu orang ini setiap hari.
Kamu tidak perlu khawatir. Saya sudah bosan.
Itu adalah rumah Jung Hye unnie.
Dia membelikan saya jjajangmyeon disini karena kami masuk universitas yang sama.
Ahjussi, mengapa dia menunggu ayahnya seperti itu setiap hari?
Apa alasannya? Dia pasti sudah menunggu karena hatinya menyuruhnya.
Saya khawatir.
Tidak apa-apa jika Kamu tidak mengangkat telepon, kirimi saya pesan yang mengatakan bahwa Kamu baik-baik saja.
Benar Ada sesuatu yang saya lupa. Jangan salah paham.
Aku tidak memanggilmu di sini karena aku merindukanmu.
Aku memanggilmu karena kupikir aku harus memberitahumu apa yang akan kuberitahu terakhir kali.
Katakan nanti Katakan padaku saat kau sadar.
Tidak, saya mungkin tidak punya kesempatan untuk melakukannya. Saya akan dikirim jauh-jauh
untuk bekerja di beberapa pulau acak.
Aku menyelidiki riwayat panggilan Jung Hye unnie.
Tapi tahukah Kamu siapa yang ada dalam riwayat panggilannya?
Goo Ja Gyeong.
Apa?
Saya akan mengirimkan riwayat panggilan nanti, jadi lihatlah.
Kamu kembali?
Iya.
Apakah Seo I Ra mengatakan sesuatu tentang aku?
Tidak.
Sungguh? Dia tidak mengatakan apa-apa?
Iya.
Aku melihat ke dalamnya. Dia bertugas 8 tahun untuk pembunuhan dan baru saja dibebaskan.
Baik. Lihatlah gerakan orang ini dan beri tahu saya.
Baik.
Joo Tae Seob. Joo Tae Seob.
Keyakinan sebelumnya
Gi Seo melakukan apapun yang dia mau.
Dunia telah terbuka baginya. Dia pikir dia adalah ayahnya Beom Ho.
Dia mencoba menghancurkan Konstruksi Bukcheon, perusahaan yang menjadi tanggung jawab saya.
Jika Gi Seo menjadi walikota, dia akan menelan seluruh kota.
Dia belum menjadi walikota.
Kamu melihat bagaimana orang bereaksi saat mengumumkan bahwa dia akan meninggalkan pesta tersebut.
Warga negara, politisi, dan presiden semuanya berpihak padanya.
Tidak ada yang tahu hasil pemilihan sampai suara diungkap.
Itulah sebabnya saya berkata,
Aku mendapat informasi tentang Joon Seo.
Jika saya mengungkapkannya, saya akan bisa menarik Gi Seo ke bawah.
Joon Seo?
Apakah kita benar-benar perlu menyeret Joon Seo ke dalam ini?
Jika kita tidak menghentikan Gi Seo sekarang, Bukcheon pasti akan berakhir di tangannya.
Jika itu terjadi, Kamu dan saya berdua akan menjadi tidak berguna.
Itu saya.
Jaksa Seo I Ra kembali.
Apakah begitu? Apakah itu penting
Joon Seo menemukan melalui Jaksa Seo I Ra.
Apa yang dia temukan?
Bahwa aku bertemu Yoon Jung Hye.
Apakah kamu yakin
Ya, akan ditemukan....
alasan saya bertemu Yoon Jung Hye.
Halo, sudah lama.
Aku sudah bilang untuk datang mencariku. Kenapa kamu tidak datang
Akhir-akhir ini saya sibuk, saya minta maaf. Kembalilah dengan selamat.
Orang itu bahkan kurang sayang dibanding ayahnya.
Meski begitu, dia adalah seseorang yang tinggal di rumah saya selama 3 tahun.
Apa yang harus kita lakukan tentang masalah Joo Tae Seob?
Jika masa hukumannya tidak bisa diperpanjang, tidak ada lagi yang bisa kita lakukan tapi menunggu Joo Tae Seob dibebaskan.
Bagaimanapun, teruslah mengawasi orang itu.
Jika Joo Tae Seob membuka mulutnya, kita akan mengalami situasi yang sulit.
Apa informasi yang Kamu punya tentang Joon Seo?
Uang apa ini?
Aku mengambilnya. Aku melihat ke dalam dan ada uang,
jadi saya memberikannya kepada polisi untuk mencari pemiliknya.
Orang gila macam apa yang bisa membawa banyak uang ini?
Apakah tidak ada petunjuk siapa pemiliknya?
Ini ada di tas.
Goo Do Soo
-Apakah ini yang kuberikan padamu tadi?
Saya mengatakan itu di tas. Orang itu adalah pemiliknya.
Kamu salah menilai karakter saya.
Tidak peduli apa yang saya lakukan, saya suka menjadi bersih.
Jika Kamu menyuruh saya untuk menerima ini dengan bersih, maka saya akan melakukan sesuatu yang sehebat saya mengambil ini.
Jangan hidup dengan memutar kata-kata Kamu seperti itu.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Kamu?
Kantor Komisaris Polisi
Kamu salah pilih
Ini seharusnya kamu lakukan.
Saya mendapatkannya.
Kami mendapat bukti bahwa Jang Joon Seo membunuh Kang Moon Shik.
Mereka selesai melihat-lihat buktinya.
Haruskah kita meminta jaksa penuntut?
Tidak. Gi Seo mungkin akan memberi tekanan melalui koneksi Bukcheon-nya.
Serahkan ke jaksa agung
Ya saya mengerti.
Sepertinya ada alasan mengapa Kang Moon Shik menghapus file ponselnya.
Alamat saat ini
Alamat referensi
Ciri khas: Tato di Bahu
Alamat Kamu...
dan alamat untuk ruang atap yang digunakan istri Kamu ada di sini.
Tato "Kematian" dalam karakter Tionghoa di bahunya. ]
Ini adalah pesan khas dari pembunuhan untuk disewa.
Jika memiliki tato di bahu Kamu bisa dianggap cacat...
Apakah Kamu menemukan catatan Joo Tae Seob?
Iya.
Detektif Choi, datang menemuiku sebentar.
Hyung.
Hyung, kamu membunuh Kang Moon Shik?
Bagaimana Kamu akan menjelaskan hal ini?
Untouchable
Goo Ja Gyeong harus tahu bahwa namanya ada dalam riwayat panggilan Yoon Jung Hye.
Ada tekanan dari mereka, bukan?
Jika Kamu mengenalnya, dia orang yang baik. Dia adalah seseorang yang tahu banyak.
Kamu tahu Yoon Jung Hye, bukan?
Jika saya membunuh wanita itu, tidak ada alasan lain.
Pria itu mencintai wanita itu.
Jika saya mencapai semua tujuan saya, keluarga Kamu akan terluka.
Apa tujuanmu?
Siapa yang mengubahmu?
Bicaralah, kamu bajingan
Orang yang perlu dihukum, harus dihukum. Itulah tujuan saya.