Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
Bagaimana kau akan menjelaskan ini?
Ini laporan otopsi Kang Moon Shik.
[ Pendapat Ahli ]
Dia mengalami luka luar yang tidak serius di wajahnya akibat seranganku dan bagian belakang kepalanya akibat terbentur tembok.
Tidak ada pendarahan internal.
Penyebab asli dari kematiannya adalah...
cekikan di lehernya.
Tanda cekikan di lehernya hanya terlihat samar pada saat kematiannya di rumah sakit, tapi terlihat dengan jelas pada saat otopsi.
Rekaman CCTV yang baru saja kau tunjukkan padaku,
adalah barang bukti sebenarnya bahwa aku tidak membunuh Kang Moon Shik.
Lalu mengapa ini dilaporkan pada kami?
Mereka tidak tahu bahwa aku telah melakukan otopsi sebelum mereka menutupi bekas cekikan di tubuh Kang Moon Shik dengan makeup.
Kau harusnya menunjukkan hasil otopsi itu sedari awal.
Kau baru saja menyebabkan kesalahpahaman.
Apa kau tahu siapa yang memberimu rekaman CCTV ini?
Tidak, aku tak tahu. Rekaman ini diberikan tanpa menyertakan identitas.
Alasan aku menyembunyikan hasil otopsi karena....
aku penasaran pada orang tanpa identitas itu.
Siapa dia? Orang tanpa identitas yang bersembunyi dibelakang semua ini?
Untouchable
[ Laporan Otopsi ]
Dia secara diam-diam meminta otopsi sebelum bekas luka di mayat itu ditutupi makeup.
Aku tahu kenapa dia membunuh Kang Moon Shik.
Tapi siapa yang menjebak Jang Joon Seo sebagai pembunuhnya?
Apa ini membuktikan bahwa orang di balik pembunuhan Jeong Hye tidak berhubungan dengan keluarga Jang?
Kita tak tahu soal itu.
Tapi musuh yang sedang kita kejar bisa saja sama dengan musuh Ketua Tim Jang.
Hanya karea kita memiliki musuh yang sama, bukan berarti kita berada di sisi yang sama.
Seperti yang kau katakan, seseorag datang untuk melihat investigasimu. Dia menonton seluruh investigasinya.
Siapa itu?
Hyung, kita harus bersiap untuk ini.
Jika aku memberitahumu, kita semua bisa dipecat satu per satu.
Tidak mungkin, apa orang yang harus kau hadapi...
Seseorang yang merasa terancam karena aku menyelidiki tentang Joo Tae Seob...
Keluargaku... kakakku.
Maafkan aku.
Aku harusnya lebih memperhatikan situasi ini.
Orang yang Jang Beom Ho inginkan sebagai pewaris adalah Joon Seo, bukan Gi Seo.
Jang Beom Ho memilih Joon Seo karena apa yang baru saja kau lihat.
Masalahnya adalah... Joon Seo mulai menyadari bahwa Jang Beom Ho memilihnya.
Mengapa aku terus saja berpikir bahwa Jang Beom Ho sudah mengantisipasi semua ini?
Kita diperdaya oleh Kepala Tim Jang Joon Seo.
Dia pura-pura bergabung di sisi kita, agar dapat mengkhianati kita dengan mudah.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tak tahu.
Saya akan menggali jebakan lain untuk membuatnya terperosok.
Saya baru saja mendapatkan perasaan tentang orang macam apa Kepala Tim Jang itu.
Akan kupastikan untuk memasang jebakan untuknya.
Dia lebih pintar daripada kelihatannya.... bajingan itu.
Kepala Park, kau harus berhati-hati.
Jangan khawatir. Saya tak akan melakukan kesalahan yang sama lagi.
Bukan kesalahan, tapi...
hati-hatilah dengan mulutmu.
Karena kau adalah pelayan,
kau harus tahu siapa yang memberimu makan.
Jang Joon Seo adalah anak dari Walikota Jang Beom Ho.
Saat ketika pemikiran ini hilang dari kepalamu....
alasan dari keberadaanmu juga akan hilang. Aku memperingatkanmu.
Jangan lupakan apa yang harus terus kau simpan di dalam kepalamu.
Siapa Jang Joon Seo?
Anak dari Walikota Jang Beom Ho.
♫ Segalanya tentangmu... ♫
Latte, dengan susu.
Kau berencana untuk membayarku kembali dengan ini?
Kau tahu, mengendap-endap ke dalam kantor Komisaris Park dan mencuri file dari komputernya...
sama seperti memasukkan tanganmu ke dalam mulut macam dan membersihkan gigi mereka. Kau tak mengerti! Apa yang kau tahu?
Uang di dalam tas itu, juga merupakan aset dari Korporasi Bukcheon.
Di masa depan, jangan pernah berpikir untuk mendirikan Supermarket saat kau pensiun,
sudah sangat jelas kau akan menjadi bos yang buruk yang akan mencabik-cabik pekerja paruh waktu.
Korporasi Bukcheon adalah bisnis milik keluargaku. Yang kumaksud, kau boleh menggunakan uang itu.
Kau bekerja dengan keras.
Yang kulihat di mimpiku bukanlah anjing, tapi babi (simbol keberuntungan).
Benar, babi bukan anjing.
Tak ada hal besar yang harus kau urus akhir-akhir ini kan?
Tolong atur acara makan malam dengan semua guru di SMA Bukcheon
Kau bisa menelpon Kepala Sekolah sendiri.
Aku sedang mencalonkan diri sebagai Walikota sekarang, setidaknya bisakah kau lakukan itu untukku?
Apa sesulit itu?
Ahjumma, meskipun sedikit menyebalkan, tolong siapkan makan siangku secara terpisah.
Ah, ya.
Duduk.
Masih ada sisa makanan di mangkokmu.
Aku tak ingin memakannya.
Jika kau tak ingin memakannya, cukup duduk di sini sampai aku selesai makan. Aku tak mengharapkan hal lain.
Kumohon.
Jenderal Inspektur, bukan maksudku tak ingin pergi ke Pulau Jeju....
tapi kulitku sangatlah kering.
Saat aku berada di daerah yang berangin, kulitku langsung berkeriput.
Jadi jika menungkinkan, saya ingin ditempatkan di daerah yang tak begitu berangin.....
Halo? Jenderal Inspektur? Jenderal Inspektur!
Kepala Tim Jang Joon Seo
Ini semua karenamu!
Tak peduli berapa kalipun kau menelepon, aku tak akan pernah menemuimu.
Terakhir kali, aku sedikit kasar padamu.
Jangan pedulikan itu.
Semuanya sudah menjadi kacau, jika kau ingin bersikap kasar, makan akupun akan begitu.
Mari bicara secara informal mulai sekarang, karena sudah begini, aku juga akan bicara secara informal.
Aku salah paham.
Karena kesalahpahaman itu, aku bersikap sangat kasar.
Terima kasih karena telah memberitahuku soal Jeong Hye, itu sangat menolongku.
Juga, aku berterima kasih karena kau telah membawaku kemari.
Jadi begitu.
Fakta bahwa Goo Ja Gyeong berada di riwayat panggilan telepon Jeong Hye,
dia pasti sudah menyadari itu.
Mereka menekanmu, kan?
Dan pasti hal yang sulit sudah terjadi padamu.
Apa kau tahu sumpah yang Jaksa katakan saat mereka dilantik?
Hari ini, untuk menjawab panggilan dari negara dan masyarakat, aku harus menerima kehormatan ini dan mulai untuk mengabdi sebagai seorang Jaksa untuk Republik Korea.
Aku akan menjadi Jaksa yang melawan kegelapan...
yang baik pada orang yang lemah dan tak berdaya... brengsek.!
Bullshit, seorang Jaksa yang berkompromi dengan ketidakadilan.
Seorang Jaksa yang mengabaikan fakta untuk sebuah promosi. Bukankah itu jalan untuk menjadi sukses?
Benar itu jawabannya.
Jadi mengapa kau melakukan itu?
Benar, itu bukan sesuatu yang kulakukan untuk menerima penghargaan darimu.
Aku hanya memikirkannya sebagai sesuatu yang kulakukan untuk Jeong Hye unnie.
Mengapa ayah mertuaku membuat masalah dengan Joon Seo?
Joo Tae Seob sudah dibebaskan dari penjara.
Benar, pria yang mencuci piring ayah mertuaku.
Dia keluar?
Ya.
Joon Seo pasti punya ketertarikan terhadap Joo Tae Seob.
Aku berpikir buruk padamu sekarang.
Kenapa? Untuk alasan apa?
Aku akan menjalani hidupku dengan mencurigaimu.
Aku tidak menyukai itu.
Maka katakan padaku tentang apa yang sebenarnya terjadi antara kau dan Yoon Jeong Hye.
Katakan segalanya padaku tanpa menyembunyikan apapun.
Aku juga tak menyukai itu.
Kenapa? Kenapa kau tak bisa mengatakannya padaku? Kenapa?
Karena itu memalukan.
Aku menolak untuk percaya bahwa kau pergi karena kau tidak menyukaiku.
Tapi saat kudengar bahwa pria itu menemukan seorang wanita yang dia cintai,
mengapa aku membenci wanita itu melebihi pria itu?
Itu memalukan.
Goo Ja Gyeong, kau...
Jika aku membunuh wanita itu, tak ada alasan lain. Hanya ada satu alasan.
Pria itu mencintai wanita itu.
Obrolan rahasia apa yang kalian berdua miliki?
Kalian berdua hidup di rumah yang sama selama 3 tahun, pasti ada sesuatu yang tidak ku ketahui.
Joon Seo, jangan terlalu menargetkan kakak iparmu, dia dari keluarga Presiden.
Jika kau membuatnya kesulitan, kau bisa berada dalam masalah.
Jika tidak ada sesuatu yang sangat serius, cukup bahaslah denganku sebagai wakilnya.
Dia adalah istri yang kakakmu cintai sepenuh hati.
Apa hanya aku satu-satunya orang yang mencintainya?
Hentikan.
Aku merindukanmu.
Ah, kubilang hentikan.
Jika kau ingin membuatku hidup dengan sangat menyedihkan, harusnya kau bunuh saja aku.
Benarkah?
Apa kau sungguh ingin mati?
Setidaknya saat aku bersamamu, aku merasakan kehadirah kita berdua.
Saat aku bersama ayahku,
aku tahu dia sedang berdiri di sampingku,
tapi sekarang tak peduli siapapun yang kutemui,
aku merasa bahwa aku sendirian.
Aku tak membenci orang lain,
tapi aku berpikir bahwa mereka membenciku.
Kenapa kau seperti ini padaku?
Karena kau menyedihkan.
Kau menyedihkan sehingga aku tak tahan.
Menurutku kau lebih menyedihkan.
Kau melihatnya melalui diriku.
Kita akan segera memulai kampanye resmi untuk pemilihan Walikota.
Aku memiliki banyak kekurangan.
Aku akan membutuhkan banyak pertolongan kalian.
Presiden Im, artikel yang dirilis di Bukcheon Daily News kemarin sangatlah menggangguku.
Um... itu...
Apa seorang karyawan yang terluka merupakan berita besar?
Untuk tambahan, dia melanggar peraturan.
Ehhm.. situasi ini sedikit berbeda.
Ayah dari pemain baseball terbaik dari Bukcheon, Woo Sang Chul lah, yang terluka.
Dia sangat populer diantara masyarakat Bukcheon, jadi beritanya menjadi besar.
Kami tak punya pilihan.
Aku memahami itu.
Kenapa tak kau pertimbangkan untuk mengunjunginya sendiri ke rumah sakit?
Presiden dari Korporasi Maritim Bukcheon mengunjungi seorang karyawan di rumah sakit... Menurutku itu akan menjadi suntikan yang bagus untuk citramu.
Seperti yang sudah diduga, kau berpikiran lebih jauh ke depan daripada aku.
Ini melibatkan keluarga kita. Wajar bagiku, sebagai tetua, untuk memimpin.
Terima kasih paman.
Juga, aku berpikir untuk mengganti Direktur dari SMA Bukcheon.
Bukankah Direktur Goo Ja Gyeong melakukan pekerjaannya dengan baik?
Direktur Goo Ja Gyeong adalah puteri dari seorang mantan Presiden.
Dia akan menjadi wajah dari pemilihan ini.
Selama masa pemilihan umum, apakah dia menyukainya atau tidak, dia harus berada di sisiku.
Jangan memikirkan hal lain, cukup tinggallah di sisiku. Itu yang dia katakan.
Tak ada yang bisa kulakukan. Aku adalah istrinya.
Yang terbaik, kau akan menjadi istri dari Walikota Bukcheon.
Kau harus bermimpi lebih besar.
Joo Tae Seob mendatangiku.
- Apa?
- Dia datang untuk mengancamku.
Jika dia dan Joon Seo memiliki keterkaitan,
bukankah mimpi besar kita akan runtuh?
Jangan khawatir.
Meskipun jika dia mengungkapkan kebenarannya,
dia masih tak memiliki kekuatan untuk membuat orang-orang mempercayai kebenaran itu.
Dia hanya seorang Polisi.
Apa kau sudah menerima uangnya?
Ya.
Jika kau membutuhkan pertolongan lain, cukup beritahu aku kapanpun.
Dua foto dikirimkan padaku baru-baru ini.
Aku ingin tahu siapa yang mengirimkan ini padaku.
Aku tak yakin, jika kita memeriksa nomornya...
Itu nomor yang tidak terdaftar secara resmi.
Ah, tapi siapa...
Seseorang yang ingin menunjukkan padaku bahwa Jung Hye mendekatiku dengan motiv tersembunyi.
Seseorang yang ingin memancingku datang ke Bukcheon untuk menggali kasus ini.
Orang itu..
Seseorang yang kuharap akan menggantikan posisi ayahku setelah aku datang ke Bukcheon.
Dan untuk foto yang ke-dua, foto itu dikirimkan dengan maksud agar aku menggali tentang Presiden Goo Yong Chan.
Foto itu dikirimkan oleh seseorang yang ingin memanipulasiku dari belakang.
Informasi sebanyak itu pastinya bisa membantumu untuk menemukan orang ini.
Apa kau sudah menemukan orang yang bisa membantumu?
Itu pekerjaanku. Jangan khawatir.
Aku ingin merekomendasikan seseorang, Menurutku kau akan menyukainya.
Halo.
Aku Joo Tae Seob.
Jika kau mengenalnya lebih jauh, dia adalah pria yang baik.
Dia seseorang yang tahu banyak hal.
Yoon Jeong Hye...
kau mengenalnya, kan?
Saat aku berada di penjara, dia datang mengunjungiku beberapa kali.
Dia membuat permintaan yang cukup sulit.
Kumohon... tolong aku.
Kumohon, berhenti datang kemari.
Pergi.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Wanita yang kau bunuh, aku tahu dia berkaitan dengan Gong Yong Chan.
Dia menyuruhmu untuk membunuhnya, kan?
Wanita bernama Ahn Jin Gyeong yang bekerja untuk kampanye Goo Yong Chan.
Karena dia berpikir bahwa hubungannya dengan wanita itu akan terungkap,
Goo Yong Chan menyuruhmumu untuk membunuh wanita itu, kan?
Tidak, Goo Yong Chan tidak menyuruhmu,
Orang itu yang bernegosiasi dengan Goo Yong Chan...
Berhentilah menggali.
Kita akan mati.
Aku...
dan kau.
Aku merasa menyesal.
Harusnya aku menolongnya.
Jika kau menemukan orang yang mengirimi aku foto itu, tolong sampaikan pesanku.
Aku.. tidak akan pernah memaafkan orang yang membunuh istriku.
Aku akan menghubungimu.
Ya, kapanpun.
Kau berpakaian dengan sangat cantik.
Kita akan mengambil banyak foto berpegangan tangan dan lenganku berada di pundakmu.
Bukankah kita harus berlatih sebelumnya? Jadi kita tak akan terlihat aneh.
Aku punya banyak pengalaman sebagai puteri seorang Presiden.
Jangan khawatir.
Pergi ke Hotel Bukcheon.
Bukankah kita pergi rumah sakit?
Ada seseorag yang harus kubawa.
[ Rumah Sakit Se Mi ]
Ini telurnya.
Kau mengumpulkan sangat banyak wartawan.
Ya. Aku juga memanggil banyak wartawan dari Seoul.
Kau bekerja dengan keras.
Wajah tampan keponakanku yang berlumuran telur akan berada di halaman depan koran besok pagi.
Aku sungguh minta maaf soal kejadian terakhir kali.
Tidak. Itu situasi yang bisa meninggalkan kesalahpahaman.
Sebagai tanda permintaan maafku, aku akan membawakanmu pelaku sesungguhnya yang telah membunuh Kang Moon Shik.
Aku berterima kasih jika kau melakukannya.
Ada seorang pria yang sudah memata-matai Kang Moon Shik dalam waktu yang lama.
Dia seorang mantan detektif, hanya tampilan luarnya saja yang detektif, dia benar-benar seorang penjahat.
Kata penjara saja tak cukup untuk kejahatan yang telah kau lakukan. Jadi, aku mencoba untuk menyerahkan segalanya padamu.
Apa yang kau lakukan?
Dia menjadi seorang detektif karena Kang Moon Sik.
Sementara Kang Moon Sik didakwa karena kekejamannya...
Dia membuat pamannya lumpuh.
Dia dipecat sebagai detektif karena mengejarnya.
Siapa namanya?
Lee Seong Gyoon.
Lee Seong Gyoon?
Jadilah anjing keluarga Jang.
Lalu, kau hanya perlu menggigit pemilikmu.
Tunggu saja, aku akan segera menangkap pria itu.
Aku juga ingin menangkapnya.
- Dia di sini.
Apa pendapat anda mengenai perlakukan tak adil pada karyawan kontrak yang dilakukan oleh Korporasi Maritim Bukcheon?
Ayah dari atlit Go Seong Soo adalah seorang karyawan kontrak di Korporasi Maritim Bukcheon. Apa anda mengetahuinya?
Apakah anda akan memberikan penjelasan pada para pegawai kontrak?
Tolong katakan sesuatu!
Halo, Saya Kim Hyun Joon dari LA Dodgers.
Atlit Kim Hyun Joon, mengapa anda berada di sini?
Atlit Woo Sang Chul adalah rekan kerja dari Bukcheon yang sangat kuhargai.
Aku berada di sini untuk mengunjungi ayahnya yang berada di rumah sakit.
Apa kau sudah membuat janji sebelumnya?
Tidak, tidak ada janji sebelumnya.
Kim Hyun Joon adalah pahlawan Bukcheon.
Tolong katakan sesuatu!
Ya, saya akan melakukannya.
Hey, kau tahu kemana kita pergi kan? Bukan Kantor Polisi.
- Baiklah.
- Ayo ke sana.
Baiklah.
Apa itu yang Park Tae Jin minta untuk kalian lakukan?
Jangan bertanya padaku.
Kami tak tahu apapun.
Bukcheon yang seperti kotoran benar-benar tidak berubah.
Hey, kau bajingan.
Lepaskan, kau brengsek.
Kau!
Hey!
Dia di sana!
Pergi kesana.
Kau...apa kau ingin menjadi Polisi sungguhan?
Alasan mengapa aku bisa sukses di Liga Utama...
semua karena dukungan dan sponsor dari Jang Gi Seo dan mantan Walikota Jang Beom Ho.
Jika atlit Woo Sang Chul menerima dukungan yang sama dan keuntungan yang aku terima,
dia bisa menjadi atlit yang jauh leih baik daripada aku.
Ayah, apa kau sudah membaca koran hari ini?
Apa yang bisa kulihat? Aku yakin isinya tertutupi dengan cerita tentang Jang Gi Seo dan Kim Hyun Joon.
Itu halaman depannya. Ini berada di bagian editorial.
Judul. Walikota Bukcheon Jang Beom Sik. Bagaimana dia menyelesaikan masa jabatannya sangatlah penting. Apakah fenoma Itik Buruk Rupa sedang terjadi di akhir masa jabatannya?
Kecurigaan tentang pemberiaan bantuan secara ilegal kepada puteranya dan Direktur Konstruksi Bukcheon Jang Gyu Ho menjadi semakin dalam.
[ Walikota Bukcheon Jang Beom Sik. Bagaimana dia menyelesaikan masa jabatannya sangatlah penting. Apakah fenoma Itik Buruk Rupa sedang terjadi di akhir masa jabatannya? ]
Presiden Im, bajingan itu...
Aku akan mempertaruhkan semua warisanku kalau Presiden Im tak akan mengangkat telepon.
Yeah. Sambungkan dengan Direktur Park dari PR.
Apa? Kemana dia pergi pada saat jam kerja begini?
- Dia mungkin keluar untuk menyambut pemilik yang baru. / - Apa?
Gi Seo mengambil alih semuanya.
Bajingan ini...
Ayah... kenapa kau terus saja melempar telur ke dinding?
Hey...Aku anak dari Jang Seong Joo, kakekmu...
dan adik dari pamanmu Jang Beom Ho dan paman dari Jang Gi Seo.
Paling tidak, separuh dari Bukcheon adalah milikku.
Kenapa para orang tua selalu terburu-buru?
Apa karena mereka tak punya banyak waktu untuk hidup?
Aku punya banyak.
Apa yang sedang kalian lakukan dan tak kembali untuk bekerja?!
Aku akan datang untuk menemuimu sebentar.
Jang Gi Seo, mengapa kau datang kemari?
Orang-orang ini masih menjadi karyawanku!
Apa yang kalian lakukan? Cepat kembali ke ruangan kalian!
Kenapa semua orang terlihat takut?! Akulah yang menggaji kalian!
Memang bukan aku yang menggaji mereka,
tapi orang-orang ini adalah keluargaku.
Kotoran macam apa yang kau katakan?
Hey! Kapan kau bahkan pernah bertemu dengan karyawanku?
Manajer Hong Gyeong Sik dari Departemen Hubungan Umum. Ayahnya dulu merupakan seorang kapten yang berlayar dengan kapal milik Korporasti Maritim Bukcheon.
Manajer Shin Jae Goo dari Cabang Administratif. Keluarga besannya mensuplai barang-barang untuk Korporasi Maritim Bukcheon.
Presiden Direktur Park Jong Man dari PR. Kakaknya bekerja sebagai Wakil Presiden di SMA Bukcheon kami.
Dan untuk Manajer Yang Seung Min dari Departemen Perpajakan yang merupakan temen sekelasku dari SMA Bukcheon...
dia dulunya menjual dalaman di Pasar Bukcheon.
Ayahku mempekerjakannya untuk bekerja di Balai Kota.
Senang bertemu kalian semua, silahkan kembali untuk bekerja.
Orang-orang yang kutemui dengan cara seperti ini tak akan pernah mengkhianatiku.
Tapi kenapa orang yang berhubungan darah denganku menikamku dari belakang?
Kali ini, aku akan menganggapnya sebagai kata-kata koreksi agar kau bersikap lebih baik.
Tapi lain kali, akan ada sabuk koreksi ditanganku.
Ya, saya mengerti. Terima kasih!
Hyung, pelelangan di apartemen sudah dibatalkan. Terima kasih.
Apa istrimu juga kembali?
Apa kau gila? Aku akan mengganti semua wallpaper-nya dan...
membawa seorang istri baru juga.
Berapa harga apartemen di Seoul?
Aku bertaruh nilai dari gajiku selama sepuluh tahun tak akan cukup.
Aku tak punya waktu tersisa untuk menerima gaji. Ini mengerikan. Kapan aku bahkan bisa membeli apartemen?
Setelah kita menyelesaikan pekerjaan kita.
Kapan kita akan menyelesaikan pekerjaan ini? Bagaimana kita tahu jika ini akan memerlukan waktu 10 tahun atau 100 tahun?
Semakin lama waktu yang kita butuhkan, akan semakin besar apartemennya.
Ukurannya?
Hidupku adalah milikmu. Miliki aku.
Detektif Lee, apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin menangkap Park Tae Jin, bajingan itu.
Itu hal paling pertama yang harus kita lakukan.
Selamat datang.
Mengapa aku harus berbaur dengan para gembel ini?
Ayah Yoon Jeong Hye, Ketua Tim Yoon Dong Pil adalah penembak pertama dari Ketua Tim Go.
Pekerja yang berada di kapal yang sama dengan Yoon Dong Pil adalah kolega dari Ketua Tim Go.
Departemenmu menetapkan kematian mereka sebagai kecelakaan.
Buka kembali kasus ini....
Apa ini mungkin di Departemen Polisi Bukcheon?
Baiklah. Anggap saja aku bisa melakukannya. Apa tujuanmu?
Jika tujuanku tercapai, keluargamu akan terluka.
Orang-orang yang layak untuk dihukum, harus dihukum.
Itu tujuanku.
Ambil ini.
Aku tak membutuhkannya.
Ini karena aku malu.
Belilah mobil baru, dan habiskan uang untuk membeli baju.
Orang-orang akan berpikir bahwa aku mengambil seluruh warisan ayah...
dan membuat adikku menjadi seorang pengemis.
Baiklah.
Juga, aku akan mengambil sedikit lebih banyak lagi warisan dari ayah.
Itu uang untuk merawat ayah saat kau tak di sini.
Kau tak perlu memberikannya padaku. Kau bisa mengambil semuanya.
Aku puas dengan ini.
Geez, Masalah yang sulit.
Sebagai gantinya, kau harus mendapatkan seorang istri yang ambisius.
Aku akan jadi sangat stress karena dia.
Orang yang sangat sengit, aku jadi ingin memisahkanmu darinya.
Dari yang kulihat, Jaksa Seo I Ra adalah orang yang semacam itu.
Rumah kita membutuhkan seseorang sepertinya untuk menaikkan ketegangan dan menghidupkan kembali kegembiraan.
Suasana di rumah kita terlalu berat... bukankah itu buruk?
Ya?
Gi Seo, kau di sini juga?
Kenapa Ibu?
Uh... itu...
Apa yang kau bawa di tanganmu? Apa itu hadiah untuk Joon Seo?
Tidak, bukan begitu.
Mengapa kau sangat kikuk saat kau sedang memberikan hadiah untuk puteramu?
Sebenarnya, aku menemukan ini saat sedang membersihkan barang-barang milik ayahmu.
Ini sesuatu yang sebenarnya ingin ayahmu berikan saat kau diterima di Universitas.
Ayah?
Dia datang ke upacara penerimaan di Universitasmu,
tapi dia merasa ragu dan tidak masuk ke dalam pada akhirnya. Omong-omong, ini adalah hadiahmu, simpanlah.
Terimalah.
Apa itu? Bukalah. Aku penasaran.
Jang Seong Ju
Jang Beom Ho
Gi Seo... kau...
Kenapa?
Kenapa bukan aku? Kenapa?
Apa yang harus kita lakukan mengenai Joo Tae Seob?
Tak ada hal lain yang bisa dilakukan jika kita tak bisa memperpanjang masa tahanannya.
Kita tak bisa melakukan apapun selain menunggu sampai Joo Tae Seob keluar.
Omong-omong, lanjutkan untuk terus mengawasinya.
Joo Tae Seob adalah nama yang menyebabkan masalah bagi mantan Presiden Goo.
Tapi bagiku, itu adalah nama yang sangat berguna.
Jika aku tak mengungkapkan isi rekaman ini,
kau tak akan dikaitkan dengan nama ini.
Apa... yang harus kulakukan?
Anggap saja ini sebagai sebuah liburan.
Jeju adalah pulau yang bagus, ada banyak makanan enak yang bisa dimakan.
Bukcheon juga punya banyak makanan enak, dan tentu saja, Seoul punya lebih banyak.
Aku melihatmu dengan cahaya yang baru. Kau adalah puteriku, tapi kau keren.
Kau pikir puterimu yang sedang dipermainkan itu keren?
Jaksa wanita yang membuang kesuksesannya demi keadilan.
Tentu saja kau keren.
Benar bahwa aku membuang kesuksesanku, tapi aku tidak melakukannya demi keadilan.
Dan itu sudah pasti bukan demi keadilan yang kau bayangkan.
Apa maskudnya itu?
- Ibu, kau masih berpkir bahwa kau orang yang paling adil di dunia, kan?
- Lagi...
Jika kau pura-pura tidak tahu, Ayah tak akan masuk ke dalam penjara.
Dan aku tak akan tumbuh sebagai anak tanpa ayah.
Aku tak berpikir kau melaporkan ayah dengan keyakinan yang dangkal.
"Aku wanita semacam ini. Jika demi keadilan, aku bisa melaporkan suamiku sendiri." Itulah yang ingin kau tunjukkan pada orang-orang.
Bukan begitu, I Ra.
Aku menyesali ini. Ini tak akan terjadi lagi.
Aku akan menjalani hidupku dengan seutuhnya berkompromi dengan dunia.
Aku tak akan menjadi gila dan membuang diriku untuk keadilan.
Ya, Jenderal Inspektur. Saya sedang mengepak barang-barang saya.
Dan saya akan mengosongkan kantor besok.
Maaf? Apa maksud anda? Kembali untuk bekerja?
Ah tentu saja. Saya lebih suka berada di sini!
Ah ya, saya mengerti. Saya akan menemui anda di kantor besok. Terima kasih!
Seperti yang sudah di duga. Seperti yang sudah di duga!
Keadilan memang ada. Hidup keadilan! Hidup keadilan!
Masyarakat Kota Bukcheon! Keadilan sungguh ada, semuanya!
Hidup keadilan!
Aku membuat kesepakatan dengannya seperti yang kau minta.
Tapi, bukankah Jang Joon Seo akan terus menggunakan kelemahan ini?
Aku punya cara lain untuk membersihkan Jaksa Seo.
Tinggalkan dia sendiri untuk sekarang. Kita juga memiliki kelemahannya sekarang.
Jika sudah sangat jelas dia melepaskan sesuatu yang sudah ada di tangannya,
bukankah Jaksa Seo I Ra adalah kelemahan Joon Seo?
Ayahnya tak pernah melepaskan apapun yang sudah berada di tangannya,
itulah perbedaan diantara Jang Beom Ho dan Joon Seo. Itu juga merupakan kelemahannya.
Apakah kali ini Ketua Tim Jang, ataukah kakakmu lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau seperti ini saat kau tahu apa yang kumaksudkan?
Apa kau sedang mengikuti tren saat ini... berpura-pura tak tahu sehingga aku akan tersentuh?
Kenapa aku harus membuatmu tersentuh?
Baiklah, aku mengerti. Karaktermu pada dasarnya memang seperti itu.
Omong-omong, jika kau butuh pertolonganku, aku akan membantumu.
Aku akan benar-benar melakukannya demi diirmu kali ini.
Bukankah kau bilang kau akan berbicara informal?
Siapa? Aku tak cukup kasar untuk meminta orang lain berbicara informal denganku.
Aku akan menikmati ini, sudah malam jadi pulanglah.
Ada apa dengan perhatian ini?
Cepatlah pergi, sebelum aku melaporkanmu atas penyuapan.
Maafkan aku, tapi itu bernilai $49.90.
Aku tak akan ditangkap untuk itu.
Halo, Direktur.
Saya sungguh minta maaf karena telah menolak kebaikan anda terakhir kali.
Apa yang kau bicarakan? Kebaikan apa yang kutunjukkan padamu?
Bagaimanapun, saya hanya ingin minta maaf.
Saya akan pulang sekarang. Aku pergi.
Rasanya semakin banyak hal tidak nyaman yang terus saja terjadi diantara kita.
Segalanya akan semakin lebih tidak nyaman, kakak ipar.
Setelah mendengar bahwa King Moon Shik terlihat di Bukcheon, aku melakukan pengintaian selama 3 bulan untuk menangkapnya.
Jika Kang Moon Shik berada di sana untuk membunuh seseorang, itu pasti karena perintah dari Park Tae Jin.
Dia mungkin menginginkan sesuatu sebagai ganti karena telah membebaskannya.
Lalu dia membunuhnya karena khawatir akan tertangkap.
Lalu dia mencoba untuk menjebakku sebagai pembunuh Kang Moon Shik.
Bukankah sudah kukatakan padamu, dia adalah pria yang merendahkan nilai hukum di Bukcheon.
Sejak kapan Komisaris Polisi Park Tae Jin menjadi sangat kuat?
Dia selalu sedikit dibelakang rekan kerjanya.
Tapi setelah Kepala Tim Yoon Dong Pil dan rekan-rekannya..
menghilang setelah insiden itu, dia secara cepat di promosikan menjadi Komisaris Polisi.
Bagaimana bisa itu berkaitan dengan kasus orang hilang?
Mereka berada di kapal yang sama.
Dia satu-satunya penyelamat dari insiden itu.
Kesaksian Park Tae Jin tentang kecelakaan itu...
menjadi kebenaran yang di terima.
Jika bukan karena kesaksiannya,
kasus itu tak akan berakhir dengan kesimpulan yang tak berdasar.
Lalu ada kemungkinan besar bahwa kesaksisaan itu adalah palsu.
Jika dia mengatakan kebenarannya, tak mungkin dia akan di promosikan sebagai balasannya.
Mari baca ulang semua dokumen yang berhubungan dengan kasus orang hilang.
Mari investigasi ulang tiap kasus yang tidak terpecahkan ataupun kasus yang mencurigakan,
dan temukan rencana permainan Park Tae Jin.
Kita akan menangkap Park Tae Jin terlebih dulu.
Tapi Park Tae Jin bukanlah target akhir kita. Tapi orang yang menarik tali lehernya.
Jadi, kau akan menangkap Park Tae Jin. Apa menurutmu itu akan mudah?
Sejujurnya, kami tak akan bisa menangkap Park Tae Jin dengan kekuatan kecil yang kami miliki di Departemen Polisi.
Apa kau tahu mengapa aku meninggalkan Park Tae Jin sendirian?
Aku tak akan puas dengan skors atau pemecatan.
Aku ingin dia membusuk di penjara hingga akhir hidupnya.
Saya tahu itu.
Park Tae Jin adalah bajingan keluarga Jang. Itulah mengapa kita tak bisa menangkapnya.
Dan kau bilang Jang Joon Seo akan menangkapnya. Apa itu masuk akal?
Kepala Tim Jang adalah suami dari almarhumah Jung Hye.
Jadi kau ingin bilang kalau kau akan mempercayai dan mengikuti Jang Joon Seo?
Jika anda memintaku untuk mundur, saya akan melakukannya.
Tak masalah. Aku ingin melihat apa maksud sebenarnya dari Kepala Tim Jang.
Ya.
Hey!
Hey! Dasar tikus!
Jangan coba masuk ke dalam gedung!
Siapa para bajingan itu?
Apa?
Aku mengerti. Aku akan ke sana sendiri. Mereka lebih baik mempersiapkan diri.
Presiden Jang, kita baru saja mendapatkan berita dari Seoul.
Tim Investigasi Khusus dari Seoul baru saja mengirim orang ke Korporasi Maritim Bukcheon.
Surat perintah penggeledahan dan penyitaan sudah dikeluarkan.
Tentu saja. Semuanya sudah selesai untuk Korporasi Maritim Bukcheon.
Jika Korporasi Maritim Bukcheon hancur, Gi Seo juga akan hancur.
Dia tak punya kemampuan apapun untuk menang dari hal ini.
Ya. Mari selesaikan ini.
Gi Seo... Kau bukan Jang Beom Ho.
Mereka menutup jalan masuk ke Korporasi Maritim Bukcheon.
Tapi saat Tim Investigasi Khusus tiba, saya berasumsi mereka akan membiarkannya masuk.
Jika itu terjadi, semua rahasia Korporasi Maritim Bukcheon...
akan diserahkan kepada Jaksa.
Percepat mobilnya!
Kau terlambat.
Mereka hanya membawa cangkangnya.
Syukurlah, kami sampai di sini terlebih dahulu dan melakukan beberapa perubahan.
Kami membersihkan setiap sudut.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Siapa pemimpin kalian?
Siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Berbicaralah bajingan!
Aku sudah mendapatkan jawabannya.
Siapa itu?
Sudah kukatakan padamu bahwa dia akan mencuatkan lehernya keluar.
Kita bisa memotong lehernya pada saat itu.
Paman!
Apa lagi?
- Kau tahu kotak hitam yang kita periksa di ambulans terakhir kali? / - Ya.
Park Tae Jin mungkin menyitanya dan mengeditnya. Cari tahu soal itu.
Bagaimana bisa aku mencari tahu soal itu? Kau harus memberitahuku cara melakukan ini!
Kau bisa menggunakan kemampuan yang sama saat meng-hack komputer Park Tae Jin.
Kenapa tak sekalian saja aku meng-hack Bank Korea? Aku mungkin bisa membeli 100 apartemen dengan uang sebanyak itu!
Itu akan menjadi hal yang buruk untuk dilakukan. Pergilah. Pergi cari tahu.
Apa konsepmu soal hal buruk?
Apakah hal yang baik atau buruk untuk mencuri dompet dari pria jahat?
Benar-benar! Aku tak tahu darimana datangnya orang semacam ini.
Hyung.
Wanita bernama Yoon Ha Na melaporkan tindakan penyerangan ke Kantor Polisi Kota Bukcheon beberapa waktu lalu...
tapi dia segera menarik laporan itu setelahnya.
Dilihat dari tidak adanya kesepakatan penyelesaian, mungkinkan ada manipulasi di belakangnya?
Aku tak tahu, bukankah itu terlalu jelas?
Tersangka dari tuduhan itu adalah Jang Gi Seo.
Cari tahu dengan seksama.
Aku bisa mencari tahu tentang wanita bernama Yoon Ha Na itu.
Tapi seperti yang kau tahu, kita tak punya kekuatan investigasi resmi.
Kantor Kejaksaan Bukcheon
Jaksa Seo I Ra
Orang ini akan menolongmu.
Aku mengerti. Aku akan memanggil Yoon Ha Na sebagai saksi dan menginvestigasi masalah ini.
Ya, terima kasih. Bagaimana caraku mendapatkan hasil investigasimu?
Aku akan menghubungi Ketua Tim Jang secara langsung.
Oh, begitukah? Kalau begitu aku akan...
Aku belum pernah melihatmu di sekitar sini.
Aku sudah bekerja dengan Joon Seo selama 5 tahun.
Selama kurang lebih 4 tahun dia benar-benar seorang psiko.
Suatu hari setelah dia tertusuk, dia melarikan diri dari rumah sakit untuk menangkap pelaku.
Lalu dia muncul dengan pelakunya, dengan darah yang mengucur dari tubuhnya.
Wow, pemandangan semacam itu.
Dia terlihat seperti zombie, bukan manusia.
Mengapa dia sampai sebegitunya?
Kami tak benar-benar tahu alasannya, tapi dia tiba-tiba berubah.
Kenapa?
Setelah dia bertemu dengan istrinya, dia berubah menjadi manusia.
Dia juga lebih sering tersenyum.
Jadi dia berubah seperti itu setelah bertemu dengan Jung Hye unnie?
Apa kau mengenalnya?
Dia adalah seorang sunbae yang dekat denganku.
Maka kutebak kau juga tahu kalau dia punya identitas rahasia.
Ya, sedikit.
Dia benar-benar menyukainya. Kau bisa melihatnya bahkan jika tak mengenalnya.
Wanita itu mempermainkannya.
Tapi melihat bagaimana dia masih memburu pembunuh wanita itu, sepertinya dia sungguh tak bisa melupakannya.
Terutama akan sangat sulit baginya untuk melupakan bagaimana keadaan terakhir wanita itu.
Kenapa? Bagaimana keadaannya?
Ada sebuah tato di pundak Jung Hye.
Itu karakter China untuk orang mati.
Apa kau menemukan siapa yang melakukannya?
Ya.
Aku lebih tertarik untuk menemukan siapa yang mengirim Tim Investigasi Khusus itu.
Hanya ada satu orang di Bukcheon yang bisa menggerakkan Tim Investigasi Khusus.
Kepala Jaksa?
Baiklah, aku tak akan melakukan apapun!
Hey, tapi apa kalian tidak tahu siapa aku?
Aku Walikota Bukcheon, adik dari Jang Beom Ho.
Baiklah. Tapi kemana kalian akan membawaku?
Ya.
Halo?
Ini aku, Paman.
Gi Seo, kenapa kau melakukan ini padaku?
Dengan siapa kau merencanakan ini?
Apa yang sedang kau bicarakan sekarang?
Apa maksudmu dengan rencana? Aku tak melakukan apapun.
Paman.
Dengan kepergian ayah, kau adalah anggota tertua di keluarga.
Jadi mengapa..
Gi Seo, sepertinya kau salah paham tentang sesuatu.
Sepertinya kau memiliki waktu yang sulit karena tugasmu sebagai walikota.
Berliburlah ke luar negeri.
Gi Seo, aku adalah pamanmu!
Gi Seo! Gi Seo!
Apakah ada masalah secara hukum dengan bagaimana aku membuat laporan?
Tidak, tidak ada masalah secara hukum.
Ini hanya pemeriksaan saksi. Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku hanya penasaran jika tersangka melakukan tekanan terhadapmu.
Tidak ada hal semacam itu.
Tersangkanya adalah Jang Gi Seo, Presiden dari Korporasi Maritim Bukcheon.
Dia adalah seseorang yang memiliki cukup kekuatan untuk menutupi kesalahan apapun.
Inilah yang kupikirkan. Bagaimana pendapatmu?
Percayalah padaku, Aku akan bertanggung jawab dan membelamu.
Jika boleh tahu, apakah dia melukaimu...
Tidak. Tak ada yang terjadi. Aku melaporkan itu karena ketamakanku.
Sebagai ungkapan rasa bersalah, aku  menarik kembali laporan itu.
Jika itu adalah tindakan kriminal, aku akan menerima hukumanku.
Jang Gi Seo... dia sebenarnya adalah korban.
Ya, aku mengerti. Kau bisa pergi.
Jika kau berubah pikiran, tolong telepon aku.
Menurutku itu tak akan terjadi.
Tunggu, tunggu.
Ada apa dengan kalian?
Lihat kemari, jangan seperti ini. Biarkan aku berbicara dengan Gi Seo.
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Berikan ponselku!
Apa-apaan ini?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.. Aku baik-baik saja..
Kau... kau menyelamatkanku, Gyu Ho...
Bukan aku... Tapi Joon Seo.
Joon Seo?
Jika aku tak menelepon Joon Seo, kau pasti sudah mati. Kenapa kau melakukan hal semacam ini, ayah?
Terima kasih, Joon Seo.
Jangan salah paham.
Aku tak ingin kakakku menjadi seorang pembunuh yang membunuh pamannya sendiri.
Ada sebuah tato di pundak almarhumah kakak ipar.
"Mati" dalam karakter Cina.
Ayah, bukankah kau harus pergi ke rumah sakit?
Lupakan. Rumahku adalah tempat yang paling aman.
Hey, Jang Joon Seo. Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Gyu Ho, bawa Paman ke dalam.
Aku akan membawa Paman.
Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
Untouchable
Maksud sesungguhnya dari Kepala Tim Jang adalah untuk mencari tahu bagaimana perasaan Jeong Hye yang sesungguhnya.
Apakah Unni sungguh mencitai seorag pria bernama Jang Joon Seo?
Mengapa kau melakukan itu kepada Jeong Hye? Mengapa?
Itukah mengapa kau mencoba mendorongku keluar?
Dan bahkan membawa-bawa soal tatonya sekarang... Apa kau bahkan pernah tidur dengannya?
Aku setuju untuk menangkap Park Tae Jin, tapi aku tak setuju dengan caramu dalam melakukan investigasi, Kepala Tim Jang.
- Barang bukti.
- Tak ada apapun. Apa yang kau bicarakan?
Mari hidup dalam kedamaian. Dalam kedamaian...
Seberapa jauh Joon Seo melibatkan diri dalam hal ini?
Dibelakang Park Tae Jin, ada Jang Gi Seo.
Apa kau tahu bagaimana #3 bisa menang dari #1 dan #2?
Berikan pisau pada #1 dan #2, dengan begitu mereka akan bertarung satu sama lain.
Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari