Ayah, bukankah seharusnya ayah pergi ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja. Rumahku paling aman.
Jang Joon Seo, apa yang sedang kau lakukan?
Gyu Ho, bawa paman masuk ke rumah.
Aku akan mengambil paman. Cepat ambil walikota.
Pergi saja.
Kenapa kau melakukan ini juga padaku?
Aku kakakmu!
Jangan bertindak seperti ini,tolong!
Baiklah, aku akan menunjukkannya padamu.
Aku akan bertindak seperti kakakmu...
dan menunjukkan bagaimana aku akan memperlakukan orang yang mendukungku.
Apa yang kau lakukan bajingan? Apakah kalian sudah tuli ?!
Bawa walikota
Gi Seo! Gi Seo!
aku menyesali hal itu.
Gi Seo! Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Gi Seo! Gi Seo! Gi Seo!
Pindahlah jika kau tidak ingin terbunuh juga.
Berangkat!
Kataku lepaskan
[Untouchable Episode 7]
kau pikir ini yang terbaik yang dapat kau lakukan?
Jika itu pasti...
kau harus tetap menutup mulutku, Hyung.
Pergilah. Semuanya akan terselesaikan hanya saat kau pergi.
Jaksa memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada kau.
Apa itu?
Seperti yang kau minta, aku menanyai Yoo Na Na untuk mendapatkan petunjuk kesaksiannya.
Aku tidak berpikir akan mudah untuk menemukan tuduhan terhadap Presiden Jang Gi Seo.
aku mendapatkannya. Letakkan itu untuk sementara waktu.
Kudengar Jung Ae unni punya tato.
Apa yang akan kau lakukan?
Rasa bersalahmu akan hilang hanya saat kau mengayunkan pedang saat kau dibutakan oleh kemarahanmu.
Jangan khawatir, kemarahanku masih ada di puncaknya.
Aku melihat tato di bahu Yoo Na Na.
"Kematian" dalam karakter Cina.
Hentikan mobilnya. Hei, hentikan mobilnya!
Tidakkah kau mendengarku? Hentikan mobilmu, bajingan!
Tidak bisakah kau mendengarku? Hentikan mobilnya!
Hei, keluarlah.
Keluar, bajingan!
Pergilah, silakan
Sepertinya kau ingin mati.
Kenapa?! Kenapa kamu melakukannya?! Kenapa?!
Kenapa kau melakukan itu pada Jung Ae? kenapa?
Apakah tentang gadis itu lagi?
Jawab aku. Katakan mengapa kau menggambar tato kotor itu padanya.
Dia melakukan sesuatu sehingga pantas mendapatkannya.
Dia adalah istriku. Aku bisa menyerahkan hidupku untuknya.
Aku memberinya tato sebelum bertemu denganmu!
Menempatkan tato dengan paksa pada tubuh wanita sama saja dengan membunuhnya!
kau ingin mengubah aku menjadi pembunuh dengan mengatakan sesuatu seperti itu, bukan?
Selama ini, perbuatan menyedihkan apa yang telah kau lakukan?
kau memaksa tato pada seorang wanita dan mencoba membunuh paman...
Kenapa kau jadi seperti binatang buas ?!
Begitu!
Jadi, mengapa kau bekerja sama dengan paman untuk melawan aku?
Karena aku tidak berharga apa-apa seperti binatang buas?
Aku menghentikanmu untuk menjadi seorang pembunuh.
Kenapa? Kenapa kau melakukannya?
Jika aku menjadi pembunuh, bukankah itu akan lebih menguntungkan bagi kau?
kau sepertinya tidak tahu banyak tentang aku.
aku tidak menginginkan apapun dari keluarga ini.
Segala macam barang kotor dan kekacauan ada di sini.
Jadi, kenapa kau kembali ke tempat kotor dan kacau ini?
aku tidak datang karena aku menginginkannya.
Seseorang menyeretku ke sini.
Itu adalah alasan.
Saat ini, kau menggunakan alasan untuk menyembunyikan keinginanmu.
Sama seperti membesarkan tato wanita itu.
Bagaimana mungkin kau tidak tahu tentang hal itu saat kau tinggal bersamanya?
Apakah masuk akal bahwa kau tidak tahu?
Apa?
Kalian tidak pernah tidur bersama?
Jadi dia menyembunyikannya darimu. Dia berencana membawa ke kuburannya.
Itu mungkin yang di inginkan wanita itu.
Pukul aku. Kenapa tidak?
Jika kau tidak memiliki keberanian untuk memukul aku, larilah dari rumah lagi.
Tunggu.
aku akan menemukan alasan untuk memukul kau.
Apa pendapatmu tentang Joon Seo?
aku tidak tahu tentang kau, tapi aku sakit dan lelah.
Mengapa? Aku suka dia.
benarkah?
Apa yang kau suka tentang dia?
Bukankah itu lucu?
Dia membawa keluar luka-luka kita yang tersembunyi dan membuat kita merasakan sakitnya lagi.
Dan kamu seperti itu?
Dia membuat kita sadar bahwa kita bukan mayat.
Aku lelah.
Bisakah kamu pergi
aku tidak mau sekarang.
Apapun itu.
Ini adalah suntikan diabetes untuk ayahku.
Apa itu?
Hanya air
Ayah, Gi Seo berada dalam posisi di mana dia harus membunuhmu.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Apa itu?
kau harus berhenti bernapas agar bisa keluar dari sini, Ayah.
[Urgent Care Center]
Pada tanggal 8 November pukul 9 malam. Kang Moon Sik dipindahkan ke rumah sakit.
Kang Moon Sik meninggal di rumah sakit segera setelahnya.
Pada malam yang sama pukul 9.30 malam, tubuh Kang Moon Sik dipindahkan ke ambulans lagi.
Kira-kira 30 menit kemudian, tubuh Kang Moon Sik ditransfer kembali ke rumah sakit.
Dalam waktu 30 menit, mereka menciptakan kembali semuanya.
kau tahu kotak hitam di dalam ambulans yang kami periksa terakhir kali?
Mereka memanipulasi jam di dalam ambulans dan mengubahnya menjadi timeslip.
Bagaimana mungkin?
Karena kita ada di Bukcheon.
Lalu mengapa? Mengapa dia mencoba menjadikanmu sebagai pembunuh?
Dia mencoba membuat aku terbiasa dengan Bukcheon.
Siapa?
Kebetulan... orang yang datang ke Kantor Polisi Seoul...
aku penasaran siapa yang berada di belakang pemimpin Park.
Ini akan lebih pasti saat Park Tae Jin tertangkap.
Apakah kau mengetahui siapa petugas ambulans itu?
Geez, Team Leader... Ada banyak pekerja yang tidak bekerja. Bukankah kau juga yang bergantung pada aku?
aku rasa inilah mengapa ketika penampilan kau hebat, tubuh kau lelah.
Oh Jae Sung. Kim Seung Ho.
Mereka masing-masing memiliki 4 dan 5 catatan kriminal.
Apa jenis catatan kriminal?
- Obat-obatan
Apa yang ingin dibicarakan Paman kepadaku?
aku tidak yakin, tapi dia punya sesuatu untuk dikatakan untuk terakhir kalinya.
Dengarkan dia dan lakukan apapun yang kau mau bersamanya. Keputusan terakhir ada pada kau, Hyung.
Ayah! Ayah!
Mengapa? Ayah!
Tolong! Ayah...
Maaf untuk menunjukkan itu.
Aku tidak bisa menghadapimu, Gi Seo.
Apakah kau benar-benar bertobat?
Betapa putus asanya menurutmu. Aku harus menggantung diriku?
Izinkan aku bertanya satu hal.
Kejadian baru-baru ini... seberapa jauh Joon Seo terlibat dalam hal ini?
Apa?
Apa yang kamu...
Katakan yang sebenarnya.
Bagaimana jika muncul kesalahpahaman yang tidak perlu antara Joon Seo hyung dan Gi Seo hyung?
Hah?
Joon Seo... dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Hyung.
Bagaimana dengan ayah
Menurutmu apa yang harusku lakukan?
kau perlu membuat keputusan itu.
Kamu sangat menderita. Bawa dia pulang
Terima kasih, Hyung.
Hei.
Apakah Gi Seo curiga dengan Joon Seo?
Tinggalkan dia sendiri. Biarkan dia curiga.
Tapi bagaimana kalau dia terus menyeret orang ini?
Ayah, kita adalah orang ketiga di Bukcheon.
Apakah kau tahu bagaimana untuk sampai ke orang pertama?
kau membuat orang pertama dan kedua berkelahi satu sama lain dengan memberi mereka pedang.
Apakah kau baik-baik saja, Ayah?
Kupikir aku benar-benar akan mati!
Aku minta maaf.
Aku melihat tato di pundakmu.
Presiden Jang Gi Seo membuatnya di sana, bukan?
Ketika kau melaporkan Presiden Jang ke polisi...
Dia membawa kau dan melakukan itu, bukan?
Yoo Na Na
Pikirkan kembali ketakutan yang kau rasakan.
kau tidak bisa memaafkannya, tidak pernah.
Tidakkah aku memberitahumu terakhir kali bahwa tidak ada yang terjadi?
Yoo Na Na...
Tato yang kau lihat adalah apa yang aku dapatkan dari istilahku sendiri.
aku harap kau tidak membuat asumsi yang lebih aneh lagi.
Wanita dengan tato yang sama sepertimu, meninggal tidak lama berselang dari sebuah kecelakaan.
Kami ingin melindungimu.
Berapa lama kau bisa melindungiku?
Satu bulan? Atau mungkin setahun? Lalu apa?
Apakah kau memiliki kepercayaan diri untuk melindungi seluruh hidupku, Jaksa?
Sehingga...
Mengapa dia terus melindungi pelaku?
Dia menyadari bahwa tidak ada yang bisa membantunya.
Sama seperti Jung Ae dulu.
kau mengirimi aku foto ini,kan?
Mengapa?
Walikota Jang Beom Ho memerintahkan aku.
Dia mengatakan kepada aku untuk selalu memantau Joon Seo dan tetap memeriksanya.
Beri aku gelas juga.
Baik.
Apakah kau punya cerita dengan tempatku?
Kenapa kau terus datang?
Aku datang karena makanannya enak, Ahjussi.
Ayolah... aku pemiliknya disini
Tapi makanan kita tidak sesuai selera anak muda akhir-akhir ini.
Menurutku...
aku pikir ini terkait dengan ayah dan anak perempuan yang dulunya tinggal di sini sebelumnya.
aku juga penasaran.
Aku tahu ayahnya meninggal, tapi aku bertanya-tanya apa yang terjadi pada anak perempuannya.
Dia juga meninggal.
Oh tidak...
Itu terlalu buruk. Ayah dan anak perempuannya begitu dekat.
Ketika aku masih muda... melihat putri itu...
Aku bertanya-tanya betapa senangnya memiliki anak perempuan seperti itu.
Lihat kedepan. Lurus kedepan. Sana.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Sudah kubilang jangan sampai menengok ke belakang.
Biarkan aku mencoba sekali lagi, ayah.
Tidak, kau tidak bisa. kau seharusnya tidak mengendarai sepeda, Jung Ae.
Ayah!
Aku harus pergi ke Seoul.
Ajari aku sekali lagi, Ayah.
kau tidak memiliki bakat, Jung Ae. Lebih baik berjalan saja.
aku meminjam sepeda ini. Bagaimana kau bisa merusaknya seperti ini?
Ayah, apakah kau lebih khawatir tentang sepeda dari pada aku?
Saat kau mendapat pacar nanti, mintalah dia untuk mengajarimu.
aku menyerah.
Baiklah kalau begitu! Kemudian...
aku akan menikahi pria yang akan mengajari aku cara mengendarai sepeda.
Masuk. Cepat.
Anak itu... apakah dia pernah menikah?
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Pulanglah.
Joon Seo, bisakah kau mengajari aku cara mengendarai sepeda?
- Unni, aku punya kesempatan untuk mengenal seseorang. Kamu ingin mencoba?
- Pastikan kau datang ke pertemuan klub kami.
aku tidak tahan dengan orang-orang yang mengganggu aku karena mereka ingin bertemu dengan kau. Apakah ada yang salah?
Mengapa aku tidak bisa berhubungan dengan kau?
Sang profesor bertanya mengapa kau tidak kembali ke sekolah.
aku memberitahu semua orang yang mencintai Jung Ae.
Unni pergi ke surga.
Semoga dia berada dalam kedamaian
kau ingin aku pergi denganmu?
Tidak. aku merasa lebih nyaman bekerja sendiri.
- Ayo pergi.
- Kemana kita akan pergi?
Mari minum soju di atas kapal.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
Pemimpin Tim Jang.
Jika kau terus bekerja seperti ini, aku yakin akan ada masalah nantinya.
aku bertanya-tanya apakah akan lebih baik jika kita menginterogasinya secara resmi di stasiun radio.
Ketika Jung Ae meminta bantuan dari polisi, apa sebenarnya yang dilakukan polisi untuknya?
Jika hukum tidak dapat melindungi orang, apakah ada gunanya mematuhi hukum tersebut?
Aku punya ikan yang sangat berharga hanya untukmu.
Ini segar, jadi jangan khawatir, bajingan.
Ikan buntal ini... bukankah itu beracun?
Apakah kau tahu mengapa aku menjadi polisi?
Untuk mengirim orang seperti kau ke penjara.
Apakah kau juga tahu mengapa aku berhenti menjadi polisi?
aku sadar lebih baik mengirim pria seperti kau langsung ke neraka daripada sel penjara.
Jika kau ingin makan ikan buntal dengan benar...
kau harus menumpahkan racun yang ada di dalam perutnya.
Itu adalah hal yang nyata.
- Minum dulu.
- Tidak, terima kasih.
Lihatlah ini bajingan...
Sekarang, selanjutnya makan makanannya...
Kemari. Kemari!
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kau inginkan dariku?
aku sangat terkejut membaca pesanmu tadi malam.
Bagaimana kau mengetahui bahwa Jung Ae meninggal, I Ra?
Ada kasus yang berhubungan dengannya.
Sebuah kasus? Dia tidak meninggal karena kecelakaan atau sakit?
Ini belum pasti.
Tapi memang benar dia mati dengan kematian yang mengerikan.
Tidak heran... aku tidak memiliki perasaan yang baik saat bertemu dengannya terakhir.
Kau bertemu dengannya.
Apa kau tidak ingat, Ketika kau mendapatkan pekerjaan pertamamu sebagai jaksa di Seoul, aku telah menghubungimu.
Apa?
Unni, aku minta maaf aku hanya seorang jaksa junior. aku tidak bisa membantumu saat ini.
Lagi pula, tidak ada orang yang akan mendengarkan permintaanku sampai saat ini.
Kita akan ke pengadilan. Cepat dan dapatkan berkasnya bersamamu.
Ah iya. aku mendapatkannya.
Unni, aku benar-benar sangat menyesal. aku sangat sibuk sekarang.
Tolong hubungi aku nanti
Apa apaan? aku sangat sibuk disini
kau hanya harus mengikuti hukum. Mengapa dia berusaha menyelesaikannya melalui jaksa yang dia kenal? Sangat mengganggu!
Oh tidak... aku pikir akan sulit untuk melewati Seo I Ra.
Bagaimana jika kau pergi menemuinya secara pribadi dan berbicara dengannya?
Hah?
Tidak, tidak apa-apa. Aku belum berhubungan terus dengannya. Meminta dia untuk bertemu denganku selama ini sedikit berlebihan...
Sepertinya masalah yang mendesak. Apakah kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Apakah kau tahu apa permintaan Jung Ae unni ingin menemuiku?
aku tidak tahu. Bagaimanapun, dia terlihat sangat putus asa.
Jika dia begitu tergesa-gesa dan putus asa, dia seharusnya langsung mendatangiku dan berbicara denganku.
Seharusnya aku tidak mengatakan apapun.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu. Tidak ada yang bisa kau lakukan pada saat itu.
kau tidak melakukan kesalahan.
Hei, aku harus pergi.
Ayo pergi mengunjungi Jung Ae dengan beberapa bunga.
Dia menyadari bahwa tidak ada yang bisa membantunya.
Sama seperti Jung Ae dulu.
Apa yang kau lakukan sendiri?
Ibu...
Apa? Apakah ada yang terjadi?
Aku... aku tidak melakukan kesalahan
Tapi mengapa begitu sulit bagiku?
Mengapa aku merasa sangat buruk?
Aku tidak melakukan kesalahan apapun... kenapa...
Dia tidak akan membicarakan Kang Moon Sik apa pun yang terjadi.
Sebaliknya, dia mengaku tentang transaksi obat Park Tae Jin.
Mereka menerima kiriman malam ini di pelabuhan.
Kenapa kita tidak mendapatkannya?
Mari kita tangkap mereka atas kesepakatan narkoba dan aku berpikir untuk mengirimnya langsung ke Kantor Jaksa Penuntut untuk menginvestigasi, bukan polisi.
Aku akan mengambil diriku pergi dari sini.
aku setuju untuk menangkap Park Tae Jin.
Tapi aku tidak bisa setuju dengan metode investigasimu, Pemimpin Tim Jang.
Ini dia.
Kerja bagus.
Ayo pergi.
Kemari!
Seperti yang kita harapkan.
Siapa ini?
Siapa yang mencoba mengubahku menjadi pembunuh?
Apakah pria yang sama yang menyuruhmu membunuh Kang Moon Sik?
Terlalu banyak omong...
Dengan obat sebanyak itu, kau mungkin harus membusuk di penjara setidaknya 10 tahun.
Mari kita membuat kesepakatan.
Selama kondisi kita bagus.
Park Tae Jin, kau ditangkap karena melanggar hukum penanganan narkotika.
kau memiliki hak untuk tetap diam.
kau bisa menyewa pengacara dan kau berhak membuat kesaksian yang tidak menguntungkan di ruang sidang.
Ikuti aku.
- Dapatkan bukti.
- Baik.
- Astaga!
- Ayo!
Masuk!
Tidak ada yang mencurigakan saat kami datang ke sini kan?
Pada tingkat ini, bukankah seharusnya kita percaya ketua tim Go dan membiarkan dia mengurus sisanya?
Kamu akhirnya tertangkap. Dimana buktinya?
Ya, itu ada di bagasi.
Bawa itu. Aku bisa yakin hanya saat melihatnya dengan mataku sendiri.
Tidak ada apa-apa di sini. Apa yang kau bicarakan?
Apa?
Apa yang kau bicarakan sekarang
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin tidak di sini.
Hei, apakah kamu menyembunyikannya di TKP?
Tidak, aku memasukkannya ke dalam bagasi pasti.
Kenapa bisa begitu, bajingan!
Team Leader Go, aku sudah menyuruhmu untuk tidak berteriak pada juniormu.
Mari kita hidup dalam damai. Dalam damai.
Di antara detektif yang terhubung dengan kasus ini...
Cari tahu siapa yang menyingkirkan barang bukti itu.
aku akan memecat semua orang yang bekerja dengan Park Tae Jin kali ini.
Jika kita melakukan itu, di Kantor Polisi Bukcheon ini...
Hanya akan ada kamu dan aku yang tersisa.
Lalu berapa lama lagi kita akan membiarkan Park Tae Jin melakukan apapun yang dia mau?
Seperti sampah dimana-mana, sekarang dia berurusan dengan obat-obatan terlarang!
aku berpikir mungkin Team Leader Jang Joon Seo mungkin benar.
Jang Joo Seo melakukan apa yang akan dilakukan kelompok gangster.
Kepala, aku telah mengejar Park Tae Jin selama tiga tahun terakhir.
Tapi orang yang menemukan transaksi obat Park Tae Jin adalah...
Pemimpin Tim Jang Joon Seo yang bahkan belum pernah berada di sini selama sebulan.
Alasan mengapa Jung Ae mati berkelahi dengan cara lain selain oleh hukum...
ini bukan karena sampah seperti Park Tae Jin.
Itu karena aku.
aku tidak berdaya
Iya.
Tidak, kau tidak perlu meminta maaf, Pimpinan tim Go.
Bagaimanapun, terimakasih telah memberi tahu aku. Aku akan menemuimu nanti.
Buktinya menghilang.
Bagaimana dengan Park Tae Jin, si bajingan itu?
Dia dibebaskan.
Kami mengikuti mereka dan memastikannya.
Tidak ada tempat yang bocor. Dari mana mereka bisa menyembunyikannya?
Menurut pendapatku, bahwa Park Tae Jin...
Dia adalah pesulap.
Kaupikir sudah waktunya bercanda seperti itu, bajingan?
Kapan kau masuk kepolisian?
Setelah kamu.
Lalu, tangan yang memukul bagian belakang kepalaku termasuk seorang junior, ya?
Ini adalah insiden di mana kau mengabaikan seniormu.
aku bukan polisi lagi. Apa maksudmu, juniormu?
Apa yang kau punya? kau tidak memiliki sopan santun, tidak peduli atasanmuu!
- orang kasar itu...
- orang kasar?
Apakah kau menelepon kampung halamanku di pedesaan?
Berani-beraninya kau...
Sini!
Hentikan! Berhenti! Berhenti! Hentikan!
Apakah sudah waktunya kita bertengkar seperti ini?
Kita harus mencari tahu bagaimana kita akan mendapatkan Park Tae Jin lagi.
Inilah materi yang aku kumpulkan saat aku bekerja di kepolisian. Orang-orang yang menangkap Park Tae Jin dan membebaskannya.
Jika kita mendapatkannya dan menggali ke dalamnya, aku yakin kita akan menemukan sesuatu tentang Park Tae Jin.
Beri aku istirahat...
[Chae Yeong Nam]
[Joo Tae Seop]
Halo.
aku adalah Joo Tae Seop.
Seseorang yang berguna untuk diketahui.
Dia tahu banyak.
Pemimpin Tim Jang Joon Seo mengejar aku.
Dia akan terus menggali.
Tapi aku tidak bisa bersikap bertahan sepanjang waktu.
Tentu saja, aku tidak mengatakan akan melakukan sesuatu kepada ketua tim Jang.
kau melakukan sesuatu yang paling dibenci Walikota Jang Beom Ho .
Apa?
Dia tidak memelihara tikus yang menjual narkoba.
Jangan bergerak, bajingan!
Mengapa kau terus datang dengan alasan untuk mati?
Astaga!
Jangan bergerak, bajingan!
Hei, kau bajingan! Buka pintunya!
Dia seperti malaikat yang tidak menyukai orang lain.
Mengapa langit harus membawanya begitu cepat?
Aku benar-benar membenci langit hari ini.
Aku tidak percaya.
- Dia adalah seorang unni.
- aku menangis saat mendengar kabar tersebut.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Rapat nasional untuk Partai Gongwha Minju berlangsung di Kota Bukcheon.
[Rapat Nasional untuk Gongmindang, Kandidat Walikota Tamcheon Jang Gi Seo Dikonfirmasi]
Lebih dari 300 anggota anggota partai hadir di rapat tersebut...
Berpusat di sekitar wilayah Bukcheon,Walikota Jang Gi Seo yang disukai di Bukcheon...
Beri aku semua file yang berhubungan dengan Jung Ae unni.
Bukti bahwa Kang Moon Sik membunuh unni...
Dan ponselnya pada saat kematiannya. Aku butuh barang-barangnya.
Mengapa?
Yah... aku hanya butuh semuanya.
Kenapa tiba-tiba?
aku adalah seorang jaksa. aku memiliki tugas untuk mengungkapkan kebenaran.
Apakah kau tidak mencoba menjadi jaksa penuntut yang akan mengabaikan kebenaran untuk promosimu?
aku cenderung sering gagal.
Maka kau tidak tahu kapan kau akan berubah menjadi jaksa yang tidak baik lagi. Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
"Seorang perwira polisi yudisial harus melakukan penyelidikan di bawah pengawasan jaksa penuntut."
Hukum Pidana 196, pasal 1.
Siapa ini? Bukankah ini jaksa cantik?
Bagaimana kau...
Mengapa? kau pikir aku lolos dari penjara?
Tidak, aku tidak. Tidak tidak. Hakim menyuruhku pergi. Itulah sebabnya aku pergi.
Tepat menurut hukum.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Aku tak tahu. Ayo pergi saja.
Bukankah ini dunia yang kotor?
kau akan seperti itu segera.
aku akan membuat hidupmu seperti selokan.
aku yakin dunia tidak akan menjadi tempat yang bersih hanya karena aku menyingkirkanmu. Tapi aku pasti akan menyingkirkanmu dengan tanganku sendiri.
Seperti yang diharapkan, dia sangat seksi.
aku tidak tahu mengapa aku tertarik dengan orang gila seperti dia.
Hal itu menjadi penyebab kau hilang di masa depan, Jaksa Penuntut Umum. Mengapa tidak menjadi pengacara pribadiku?
Mobil, rumah, kantor... aku akan memberimu semuanya.
Jika kau sedang bosan, aku akan minum denganmu. aku juga akan tidur denganmu.
Apa apaan?
Astaga, kau bajingan.
Lihatlah orang ini.
Hei, hei, hei!
Lengan, lengan, lenganku!
Ow!
Lenganku!
Datanglah kapan pun jika kau mau. Aku akan berurusan denganmu.
Apa apaan?
Cari tahu siapa bajingan itu.
Aku akan membunuhnya! bajingan.
Jang Joon Seo? Bukankah dia putra kedua Walikota Jang Beom Ho?
Apa?
Aku pikir begitu. aku mendengar dia menjadi polisi.
Hati-hati dalam perjalanan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Terima kasih untuk hari ini.
Ke depannya, aku berharap kau akan melakukan yang terbaik sebagai polisi.
Ya, Jaksa.
Aku pasti gila. Gila gila!
Kenapa kamu tidak datang?
kau tahu betapa pentingnya rapat nasional bagiku untuk pemilihan. Mengapa!
aku sedang makan sekarang
Hei, Goo Ja Gyeong!
kau berjanji untuk memainkan peran istri ku selama pemilihan.
aku tidak pernah melakukan itu.
Kenapa kau di rumah ini?
Mengapa?
Apakah kau bertanya mengapa aku di sini?
Karena Jang Joon Seo.
Apa?
Aku harus memanggil Jang Joon Seo sebelum aku menikah denganmu.
kemudian aku bertanya kepada dia. Apakah aku boleh menikahi kakak laki-lakimu?
Dia bilang aku bisa. Itulah sebabnya aku disini. Di rumah ini.
Begitukah?
Terima kasih... untuk izinmu atas pernikahanku.
Goo Ja Gyeong, kenapa kau melakukan ini?
Kau bisa tersenyum
Situasi ini lucu bagiku. Kurasa itu tidak menyenangkan bagimu, adik ipar.
Yoo Na Na, kenapa kau tidak menjawab panggilanku?
Yoo Na Na, dimana kau?
Panggilan tidak dijawab. kau akan terhubung ke voicemail.
Apakah kau mencoba melarikan diri?
Ya.
Tapi kenapa kau disini seperti ini?
aku tidak punya tempat untuk pergi. Jangan bunuh aku
Bukankah ini yang kau lakukan sebelum membunuh seseorang? kau akan membunuh aku suatu hari nanti seperti wanita lain.
Dari mana kamu mendengar itu?
Jangan bunuh aku
aku tidak melakukan kesalahan apapun padamu. aku hanya melakukan apapun yang harus aku lakukan.
Apa yang mereka katakan untuk kau lakukan?
- Siapa?
- Sampai nanti.
Kupikir aku akan merindukanmu
Kamu siapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu pikir siapa aku
aku... aku minta maaf
Aku adalah Goo Ja Gyeong.
Bawa aku beberapa anggur dan beberapa makanan.
kau datang tiba-tiba tanpa pemberitahuan...
Mengapa? aku tidak diizinkan untuk datang tiba-tiba?
Tidak... aku tidak bermaksud begitu...
Presiden Jang Gi Seo pasti sering kesini tanpa sepengetahuanku, kan?
Tidak... um...
Kami tidak menyembunyikannya darimu dengan sengaja. aku minta maaf.
Lupakan. Kamu bisa pergi sekarang
Secara kebetulan, jika kau salah paham...
Aku menyuruhmu keluar.
Baik.
Duduk.
Jika seseorang mencoba menyakitimu, laporkan aku.
Apa... apa, apa
Ada banyak saksi sebelumnya dan aku yakin aku tertangkap di CCTV hotel.
Apakah itu membuktikan bahwa aku memerintahkannya?
Pergi sekarang.
aku benar-benar salah. Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Maafkan aku sekali. Kumohon...
Belum lama ini, Presiden Jang Gi Seo secara seksual menyerang istrinya.
Seorang pria yang secara seksual menyerang istrinya sendiri...
Kurasa dia tidak memperlakukan orang sepertimu dengan hati-hati.
Laporkan dia. Orang itu. Katakanlah dia memperkosa kau.
Apa... apa Itu...
Atau sesuatu akan terjadi di mana kau harus melaporkannya kepadaku.
Apa yang akan kau lakukan denganku?
Melakukan apapun yang kau inginkan.
Aku tidak punya alasan untuk menahanmu sekarang.
Goo Ja Gyeong...
Ini pasti Joo Tae Seop. Kerja bagus.
Dapatkah aku menjawab panggilanku?
Apakah aku tampak bodoh bagi kau?
Iya?
aku pikir kami menemukan Joo Tae Seop. Haruskah kita menjaganya seperti yang kau sebutkan terakhir kali?
Iya.
Apa yang harusku lakukan?
Joo Tae Seop, orang itu... Dia tidak mudah didapatkan. Dia adalah orang asli Bukcheon. Jika orang kita bergerak, dia akan menyadarinya.
Temukan orang luar dan jagalah dia nanti.
Direktur. Joo Tae Seop sedang bertemu seseorang.
Hyung mencurigai adiknya. Dan adik laki-laki itu menggali kelemahan kakaknya.
Ini menjadi perkelahian di antara tiga, bukan antara dua. Ini sangat menarik.
Aku akan mendapatkan Park Tae Jin.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Panggil Park Tae Jin dan mintalah dia untuk menemuimu.
Kenapa aku harus melindungimu?
Istrimu mencari Joo Tae Seop.
Begitukah?
Ketika dia pindah, ayah mertuamu, mantan Presiden Goo Yong Chan...
ini akan membuat masalah yang sangat besar.
Kamu tahu cukup banyak.
Mereka berbahaya. Goo Yong Chan dan Goo Ja Gyeong, keduanya.
Dan selanjutnya?
Joo Tae Seop memanggilku untuk menemuinya.
Joo Tae Seop? Dimana?
Sebelum itu...
Yong Ahjussi. Manajer polisi Park Tae Jin datang menemuiku.
Pria ini... Dia akan bekerja untuk ku mulai sekarang.
Puas?
Terima kasih.
Kapan dan dimana kamu akan bertemu Joo Tae Seop?
Ini barang-barang milik Jung Ae.
Sama persis seperti yang dikirim rumah sakit.
Dia pasti tidak ingin membukanya.
Barang terakhir istrinya harus tinggal di sini.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu... aku hanya bertanya ini karena ingin tahu.
Kau bilang kau sudah bertemu Jung Ae unni, kan?
Iya.
Bagaimana dia? Apakah sepertinya Jung Ae unni juga jatuh cinta dengan pimpinan Jang?
Apa menurutmu dia akan melakukannya jika dia mencintainya? Menurut pendapat aku, aku tidak berpikir dia melakukannya.
Tapi Hyung berpikir berbeda. Dia akan mencoba mencari tahu tanpa menyerah sampai akhir.
Cari tahu apa?
Apakah Jung Ae memang mencintainya. Dia menjadi gila karena ingin tahu.
aku mengerti. kau bisa pergi.
[Bukti 1, 3, 4, 6...]
[Bukti 5]
[Joon Seo ♡ Jung Ae]
Apakah Jung Ae memang mencintainya. Dia menjadi gila karena ingin tahu.
Bisakah kamu mendengarku?
Iya.
Perkataan Park Tae Jin akan direkam.
Buat dia berkata dengan mulutnya sendiri bahwa dia memerintahkan pembunuhan itu.
Lalu... bagaimana aku harus menyeret pembicaraan?
Tanyakan kepadanya apakah dia akan membunuh kau dengan cara yang sama seperti membunuh Kang Moon Sik.
aku mengerti.
Dan wanita bernama Ahn Jin Gyeong yang dulu bekerja untuk kampanye Goo Yong Chan...
Juga fakta bahwa pembunuhannya diperintahkan... membuat Park Tae Jin mengatakannya dengan mulutnya sendiri.
Itu mungkin, Itu benar.
Sebentar. aku pikir dia sudah datang.
Pastikan Park Tae Jin tidak memperhatikan apapun.
Halo.
kau tahu siapa aku, bukan?
Iya. Presiden Jang Gi Seo.
aku datang karena ada sesuatu yang ingin aku minta secara langsung kepadamu.
Presiden Goo Yong Chan memerintahkanmu untuk melakukan pembunuhan, benarkan?
Astaga!
Bisakah kau memberi kesaksian bahwa di depan pers dan pengadilan?
Apa? Siapa kamu?
Ada yang salah.
Apa ini?
Bahwa? Perintah siapa yang kau terima?
Siapa kau? Siapa kau?
Hyung! Ini berbahaya! Pindah!
CUPLIKAN
Menurutmu mengapa Jung Ae unni melakukan hal yang berbahaya?
Siapa yang menyuruhmu membunuh Jung Ae?
Aku yakin aku sedang melawan ikan paus. Sekarang punggungku patah, aku tahu.
Seseorang mencoba membunuhku dan Joo Tae Seop.
Alasan ayahmu mengirimmu ke aku. Apakah ini
kau lebih imut daripada yang aku duga.
aku pikir sekarang saatnya kita saling menutupi kelemahan masing-masing.
Sekarang bukan waktunya untuk mendapatkan Goo Yong Chan.
Ini adalah peringatan. Jangan mencoba untuk mengajari aku.
Siapa itu? Orang yang mengubah anak anjing menjadi macan bayi?
Aku lupa sejenak mengapa aku menjadi polisi.