Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
Apa itu?
Oh...itu.
Siapa yang memberimu perintah?
Siapa kau?
Kubilang, siapa kau?!
Hyung! Bahaya! Pergi dari situ!
Ketua Tim, pergi dari sini.
Hey kau, Goo Do Soo!
Untouchable
- 8 -
Apa kita selamat untuk sekarang?
Kalau begitu, bagus. Sampai jumpa besok.
Kenapa aku selalu mendapatkan pertolongan darimu?
Dulu juga begitu saat kita masih kecil.
Rasanya tak enak.
Sudah lama sejak kita datang kemari.
Batu karang Jang Goon.
Hyung, kita hampir sampai di batu karang Jang Goon.
Tuan Yong, aku harus pergi ke toilet.
Peringatan - Sepeda
Cepatlah keluar! Ayah kalian sedang menunggu.
Apa kalian ingin mendapatkan masalah?
Cepat keluar!
Aku sering datang kemari sendirian, bahkan setelah kau pergi.
Aku merasa lebih baik tiap kali berada di sini.
Apa Jung Ae sangat berarti bagimu?
Sepertinya begitu, karena aku memiliki waktu yang sulit.
Kau berpikir bahwa kau tak bisa melupakannya?
Aku tak percaya diri.
Tepat sebelum Jung Ae meninggal,
dia meneleponku.
Aku merasa bersalah pada ayahku, tapi...
Aku akan melupakannya.
Aku tak akan membenci siapapun.
Jadi, biarkan Joon Seo dan aku tetap bersama.
Aku minta tolong padamu.
Hanya itu satu-satunya hal yang kuinginkan.
Kumohon.
Aku berkata padanya untuk melakukannya.
Itu yang dia inginkan dan itulah keinginan tulusku.
Kenapa kau tak mengatakan hal ini padaku sebelumnya?
Karena kau akan merasa tersiksa, seperti yang kau lakukan sekarang.
Tapi apa yang akan kulakukan?
Sekarang bahkan akan lebih sulit bagiku untuk melupakannya.
Biarkan dia pergi.
Mengakhirinya hanyalah soal waktu.
Jung Ae tak akan menginginkanmu untuk terus menahannya seperti ini.
Tidak.
Aku berhutang sangat banyak pada Jung Ae
Aku harus membayarnya kembali. Itulah satu-satunya cara aku bisa hidup.
Joon Seo.
Ada sebuah sistem untuk hidup di Bukcheon yang tak kau tahu.
Itu jugalah sistem yang keluarga kita gunakan untuk hidup.
Semakin kau berpegang pada wanita itu, semakin hancur sistem tersebut.
Kau melindungi sistem itu dan aku menghancurkannya.
Kita harus melalui jalan yang berbeda jika begitu.
Aku hanya tak ingin kau terluka, Joon Seo.
Joon Seo, mari minum bersama hari ini.
Tapi aku akan sangat mabuk hari ini.
Bersiaplah.
Aku akan berbicara ngawur.
Tentangmu, tentangku, aku akan mengatakan segalanya yang harus kukatakan.
Tak masalah, kan?
Kau akan menerima apapun yang kukatakan, kan?
Maafkan aku, maafkan aku.
Apa yang akan kau lakukan?
Dibelakang Kang Moon Shik ada Park Tae Jin dan dibelakang Park Tae Jin adalah presiden Jang Gi Seo.
Bukankah insiden terakhir membuktikan hal ini?
Tidak. Tak ada cukup bukti.
Aku membutuhkan bukti yang lebih meyakinkan.
Tentu saja itu yang akan menjadi masalahnya...
karena Jang Gi Seo adalah kakak Ketua Tim.
Hari ini, di siang bolong,
seseorang mencoba membunuh Joo Tae Seob dan aku.
Siapa yang akan melakukan hal semacam itu?
Jika itu sudah direncanakan, kau satu-satunya orang yang terpikirkan olehku.
Gi Seo, aku bukan idiot.
Mengapa aku harus meresikokan hidupku pada hal semacam ini?
Lalu apa kau ingin mengatakan bahwa hanya Joo Tae Seob yang ingin mereka bunuh?
Itu mungkin. Ada banyak orang yang ingin membunuh Joo Tae Seob.
Siapa?
Itu..
Pria yang menyerangku di tempat rongsokan...
Cari tahu siapa yang berada di belakangnya.
Bagaimana caraku melakukannya?
Apa kau tak berpikir untuk menyelesaikan kesalahpahamanku padamu?
Baiklah.
Sial.
Halo!
Apa kau sudah menyelesaikan apa yang kita bicarakan kemarin?
Maafkan aku. Tiba-tiba segalanya menjadi rumit.
Kau bahkan tak lebih cakap dari yang kubayangkan.
Nama aslinya dihapus dan diganti dengan Jung Ae, kan?
Benar.
Joon Seo - Min Joo
Kau bisa mengukir ini pada cincinya, kan?
Ya, tentu saja.
Ada apa? itu sangat bukan dirimu, sangat kekanak-kanakan.
Min Joo membuatku seperti ini.
Tidak seperti diriku dan kekanak-kanakan.
Mari tetap rahasiakan ini dari Joon Seo.
Dia sudah memiliki waktu yang sulit untuk melepaskan istrinya.
Jika dia mengetahui hal ini, segalanya akan semakin sulit baginya.
Kenapa Jung Ae melakukan hal berbahaya semacam ini?
Sudah jelas segalanya akan berantakan jika Ketua Tim menyadarinya.
Yang paling utama, dia adalah putera dari keluarga yang membuatnya menjadi sengsara.
Jika aku menjadi dia, aku tak akan mencintainya, bahkan jika dia punya banyak daya tarik.
Apa dia merasa bahwa dia telah benar-benar jatuh cinta?
Benar, mungkin dia sedikit berdelusi saat menghapus nama palsunya dan mengukir nama aslinya.
Kau tahu, seperti saat seseorang berpura-pura menjadi suami-istri....
tapi kemudian dia berdelusi dan menganggapnya sungguhan.
Ripley syndrome? apa itu namanya?
Kenapa kau menceritakan ini padaku sekarang?
Ini hanya berkaitan dengan kasus yang sedang kutangani.
Tak peduli betapa aku memikirkannya, keadaan psikologinya terlihat sedikit aneh.
Kau pasti sudah sangat berpengalaman pada kasus semacam ini.
Itu kisah Jung Ae.
Huh?
Apa Jang Joon Seo menceritakan ini padamu?
Tidak... ehhmm... aku...
Kenapa dia menceritakan itu padamu?
Apa dia gila?
Apa dia, secara kebetulan, berpikir bahwa kau menyukainya?
Tidak, tentu saja tidak.
Kalau begitu I Ra, apa kau...?
Ibu, tidak! Kenapa aku?
Kenapa aku harus menyukai pria idiot yang hanya bisa memikirkan soal istrinya yang sudah meninggal?
Bukan begitu.
Itu benar... mengapa aku?
Mengapa?
Aku tahu ini menyusahkan tapi kau harus datang ke Bukcheon lebih sering.
Mengapa kau membutuhkan namaku secara tiba-tiba?
Pemilihan akan segera dimulai, jadi aku merasa khawatir.
Ayahku tak berada di sini,
jadi ayah mertua, tolong isilah posisi itu.
Aku harus menjual namaku.
Tolong lakukanlah beberapa upaya demi Ja Gyung.
Dia puterimu satu-satunya yang sangat berharga.
Beritahu aku kapanpun kau menginginkannya.
Terima kasih.
Permisi sebentar.
Aku sudah menyelidikinya. Para pria itu orang luar.
Kau tak perlu menjelaskan. Cukup beritahu aku nama mereka. Siapa mereka?
Mantan Presiden Goo Yong Chan... dan istrimu.
Baiklah.
Karena kita sedang membahas topik ini, akan kuberitahu padamu sekarang.
Upacara beasiswa Jang Sung Joo tahun ini....
Ayah mertua, kau harus ikut berpartisipasi.
Menurutku akan cukup untuk membawa Ja Gyung pada hal semacam itu.
Tidak, kau harus datang.
Kenapa?
Jika seseorang yang menjadi presiden melalui beasiswa keluarga Jang...
menghadiahkan beasiswa itu kepada para murid,
bukankah menurutmu para murid itu akan mampu memiliki mimpi yang besar?
Pulanglah duluan. Aku harus menemui seseorang di sini sebelum pergi.
Oh, dia datang.
Dia seseorang yang sangat kubenci, tetapi itu hanya salah paham.
Aku berhutang budi padanya sekarang karena kesalahpahaman itu.
Apa kau ingin menyapanya sebelum kau pergi?
Tidak, tak masalah.
Pergi.
Oh Dae Sung dan Kim Sung Woo... Apa menurutmu mereka akan bekerja sama sekali lagi?
Mereka adalah orang-orang yang ditikam Park Tae Jin dari belakang.
Mereka akan lebih ingin untuk menangkapnya dari pada kita.
Ya, itu benar.
Bukankah tempat pertemuan kita berada di sekitar sini?
Seharusnya di persimpangan sekitar sini.
Maaf, permisi.
Tunggu sebentar.
Buka.
Anak yang malang.
Bersihkan ini.
Kau disini?
Apa yang mereka katakan mengenai penyebab kematiannya?
Mereka berdua menikam satu sama lain saat sedang terpengaruh narkoba.
Benarkah? Mereka membelinya, dan bermain-main dengan itu.
Semua barang bukti dan saksi telah menghilang.
Bukan hanya itu, kita juga sudah ketahuan.
Mari geledah rumahnya kalau begitu. Sesuatu harusnya muncul.
Bagaimana kita melakukannya tanpa surat perintah?
Kita punya seseorang yang bagus dalam mencuri.
Kau memintaku untuk mencuri ke rumah Park Tae Jin?
Baiklah.
Aku akan membuka pintunya. Kau masuklah ke dalam karena kau hebat dalam bertarung.
Aku akan berjaga di luar.
Kenapa? Karena kau akan keluar sebagai mayat.
Ayo. Cukup buka pintunya dan aku akan masuk.
Kenapa kau berbicara omong kosong seperti ini?
Jika kau menjadi anggota dari kelompok bunuh diri, kau akan mendapatkan gaji yang besar.
Lupakan. Bahkan jika dia menyembunyikan sesuatu di rumahnya, mereka pasti sudah membersihkan itu.
Kau bilang kau tak suka cara kerja kami, mengapa kau datang lagi kemari?
Aku ingin menjadi seorang Polisi sungguhan sepertimu.
Ini segala yang kami punya dari CCTV di Kantor Polisi.
Tapi jika kita melihat rekaman kotak hitam dari mobil di seberang jalan, gambarnya berubah.
Sudah kubilang itu sihir.
Sihir bukanlah apa-apa jika kau melihatnya seperti ini.
Sekarang kita tahu mengapa barangnya menghilang, tapi itu tak berarti kita bisa menemukan barang buktinya.
Mengapa tak kita tangkap saja pria itu dan menghajarnya?
Jika kita tak mendapatkan barang buktinya, akan sulit untuk mendapatkan pengakuan.
Apa kau bisa mendapatkan tas yang mirip dengan itu?
Aku lagi?
Apa aku semacam Printer 3D yang langsung bisa memproduksi ulang barang yang kulihat?
Ini tas yang Park Tae Jin bawa saat di Hak Man, kan?
- Kau yakin?
- Ya.
Kita mengamankan barang buktinya.
Caritahu apa yang sedang dilakukan oleh Park Tae Jin dan laporkan padaku.
Apa kalian tak mendengarku? Apa kalian tak akan pergi?
Kubilang bergerak, dasar brengsek!
Ya, kami mengerti.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Rasanya seperti dia seorang hantu.
Bagaima bisa mereka menemukannya?
Apa-apaan? Barangnya masih di sini.
Apa yang terjadi?
Oh jadi obat-obatan yang asli ada  di sini.
Kau cerdas. Menyimpannya di loker barang bukti.
Kau menyembunyikannya di tempat yang sangat bagus.
Ide siapa itu? Hm?
Jika kau tak bisa menemukan Joo Tae Seob,
tak bisakah kau cukup menangkap orang diantara Goo Yong Chan dan Joo Tae Seob?
Maaf? Itu...
Apakah itu Goo Yong Chan atau Goo Ja Gyeong,
bukankah mereka yang telah memerintahkan Joo Tae Seob untuk membunuh seseorang?
Tangkap orang yang memerintahkan seseorang untuk membunuh orang lain dan adili mereka sesuai hukum.
Kenapa? Kau tak tahu siapa itu?
Apa ini? Kau bahkan bukan Polisi!
Kaulah yang bukan Polisi.
Lepaskan, kau bajingan!
Apa yang kau lakukan di hadapanku?
Aku sedang menjalankan tugasku.
Ini ilegal. Penangkapan dan penahanan ilegal.
Saya akan segera memindahkannya ke Kantor Polisi setelah selesai menginterogasi.
Mengapa kau melakukan interogasinya di sini?
Kantor Polisi Bukcheon adalah tempat persembunyian paling aman bagi Park Tae Jin.
Aku adalah Kepala Kantor Polisi Bukcheon.
Jang Gi Seo berada di belakang Park Tae Jin.
Kakakmu... adalah orang di belakang Park Tae Jin.
Ya.
Keluarlah sekarang.
Ular dari Kota Bukcheon berada di tempat yang menyedihkan.
Cepat bawa aku kembali ke Kantor Polisi.
Itu benar.
Kantor Polisi Bukcheon adalah kamar tidur pribadimu.
Tak akan ada manfaatnya bagimu untuk membuangku.
Jang Joon Seo penasaran tentang kematian Yoon Jeong Hye.
Ayah Yoon Jeong Hye....
Yoon Dong Pil dan petugas Polisi lainnya yang menghilang. Dia akan terus menggali kedalam kasus mereka.
Karena itulah bagaimana kita bisa mengungkap tentang kematian Jeong Hye.
Jadi?
Kepala Tim Yoon Dong Pil...
pergi ke Heukryungdo berdasarkan perintah ilegal darimu.
Karena mereka tak bisa mendapatkan surat perintah penangkapan.
Jika tujuan mereka bukanlah memancing,
tapi mereka meninggal saat melakukan misi rahasia yang kau kirimkan,
kau tak akan bsia menghindar dari tanggung jawab.
Itu benar.
Orang yang mendorong para petugas Polisi itu menuju kematian mereka....
adalah kau. Kau membunuh mereka.
Benar.
Itu selalu menggangguku.
Jadi... bawa aku kembali ke Kantor Polisi.
Apa kau tahu apa hal paling memalukan dalam hidupku?
Fakta bahwa sampah sepertimu menggunakan lencana Polisi yang sama sepertiku.
Kau mungkin harus melepaskan lencana Polisimu juga.
Jika lencana ini diambil, aku akan bersyukur.
Lencana Polisi ini sangatlah berat.
Aku tak peduli jika kau mengabaikan protokol resmi.
Kau hanya harus memastikan Park Tae Jin membusuk di dalam penjara.
Ya, saya mengerti.
Orang-orang ini bekerja untukmu.
Setidaknya, kau harus menyelamatkan orang-orang ini.
Tentu saja jika kau menghianati mereka, mereka akan menghianatimu.
Aku kelihatannya ingat jika kau suka membuat kesepakatan denganku di masa lalu.
Kesepakatan dibuat jika mereka berada di tempat yang setara.
Jika kau menjawab satu pertanyaan ini dengan jujur, aku akan setuju untuk membuat kesepakatan denganmu.
Siapa itu? Orang yang memerintahkan untuk membunuh Jeong Hye.
Yong Hak Soo.
Orang yang kau dan kakamu panggil sebagai Yong Ahjusshi.
Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
Aku akan mengatakan pada ayahmu bahwa aku tak melihatmu.
Ayahmu selalu memilih Jang Joon Seo.
Uang ini... aku akan mengikuti keinginan ayahmu.....
dan menginvestasikannya pada Jang Joon Seo.
Hubungan antara aku dan Yong Ahjusshi.
Ya, kami hanya dekat.
Aku bertanya apakah Yong Ahjusshi adalah seseorang yang menerima perintah darimu.
Kenapa?
Tidak, kan?
Dia bukanlah seseorang yang bisa kau perintah, kan?
Begitukah aku terlihat di matamu?
Ada kekuatan yang berbeda.
Dibelakang Yong Ahjusshi... ada seseorang dengan kekuatan yang sangat besar.
- Jika tidak-
- Yong Ahjusshi hanyalah satu dari anjing keluarga Jang.
Dia pasti merasa bingung untuk sementara karena pemiliknya berganti.
Tapi sekarang, dia mengikuti pemilik barunya dengan baik.
Baiklah. aku akan mengolah data yang kau berikan dan menulis tuntutan untuk Park Tae Jin.
- Izinkan aku untuk melakukannya bersamamu.
- Apa?
Tuntutannya. Mari kita kerjakan bersama.
Hanya kita berdua?
Itu... datanya sangat banyak, jadi mungkin akan butuh waktu lama.
Tak masalah.
Baiklah. Aku akan mengorganisir datanya terlebih dahulu.
Apa ayahmu sibuk akhir-akhir ini? Aku tak bisa menghubunginya.
Ya, beliau merasa tak sehat akhir-akhir ini.
- Apa karena Gi Seo?
- Ya.
Apa kau tak berpikir bahwa Gi Seo yang lama....
sedikit berbeda dari Gi Seo yang sekarang?
Dia sedikit berubah.
Gi Seo, pria itu...
juga mendatangiku sekarang.
Apa alasannya?
Saya tak yakin. Menurut saya mungkin karena Joon Seo.
Joon Seo?
Gi Seo sedang mengamati Joon Seo akhir-akhir ini.
Sepertinya dia sedang mengamati keadaan sekitar.
Joon Seo juga sudah bukan orang yang sama.
Mereka berdua menjadi semakin kuat.
Mendorong mereka pada satu sama lain dan membuat mereka semakin kuat dan berkuasa....
Siapa yang melakukannya?
Orang yang mengubah anak anjing menjadi bayi harimau dalam semalam?
Bajingan itu.
Aku sudah selesai. Periksalah.
Aku bisa melakukan beberapa perubahan, kan?
Ya, silakan.
Apa yang kulakukan?
[ Terdakwa : Park Tae Jin ]
Foto masa SMA Seo I Ra yang tak sengaja kutemukan.
Dia menjadi lebih baik.
Kembali ke masa lalu, Seo I Ra.
Kenapa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak, bukan itu. Bagaimana kau terlihat saat masih SMA?
Ada apa dengan itu?
Yah, aku hanya penasaran.
Kau penasaran pada sesuatu tentangku?
Apa kau terlihat sedikit berbeda dibanding saat ini?
Ya, aku lebih muda, jadi aku jauh lebih cantik saat itu.
Dulu, wajahnya bersinar seperti bintang.
Itu lebih seperti bulan daripada bintang.
Bulan?
Bagaimana menurutmu? Sepertinya tak ada hal lain yang harus dirubah.
Aku tak merubahnya. Aku menghilangkannya secara alami.
Aku berbicara tentang tuntutannya.
Apa aku mengatakan sesuatu? Maksudku,
aku tak merubahnya. Jadi mungkin ada bagian yang kau hilangkan.
Apa aku mengatakan sesuatu tentang wajahku?
Kau bekerja dengan keras. Aku akan mentraktirmu makan. Ayo.
Tapi bukankah kau menghilangkan terlalu banyak?
Aku lapar. Ayo makan.
Ketua Tim Jang, apa ini satu-satunya tempat yang terpikirkan olehmu untuk makan?
Mengapa kau menghilangkan dakwaan untuk obat-obatan pada tuntutan Park Tae Jin?
Aku mengatakan padanya bahwa aku akan menghapusnya.
Mengapa kau memutuskan hal itu?
Dakwaan untuk perintah pembunuhan Kang Moon Sik dan melakukan sumpah palsu pada hilangnya Kepala Tim Yoon Dong Pil.
Dua dakwaan itu lebih dari cukup.
Apa yang cukup?
Itu cukup untuk mengurangi rasa sakit bagi...
Jeong Hye yang meninggal secara tak adil, dan ayah Jeong Hye.
Ketua Tim Jang Joon Seo. Ini kasus resmi Kejaksaan, kau tak diperbolehkan melibatkan perasaan pribadimu.
Ini satu-satunya cara untuk membuat Park Tae Jin berbicara di Pengadilan.
Ini yang terbaik.
Apa kau yakin bahwa kau tak melibatan perasaan pribadi apapun?
Kukatakan padamu bahwa ini yang terbaik.
Baiklah. Aku akan mempercayai perkataanmu kali ini,
tapi di masa depan, sebagai seorang jaksa, tak akan kubiarkan jika kau melibatkan perasaan pribadimu dalam kasus resmi kejaksaan lagi.
Juga, aku..
tidak ingin menyembunyikan barang bukti yang kutemukan karena perasaan pribadiku.
Periksa yang ada di dalam cincin ini.
[ Joon Seo ♡ Jung Hye ]
Menghapus foto?
Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
Ketua Tim Jang! Hakim untuk kasus ini baru saja diganti pagi ini.
Apa?
Jaksa baru saja mengajukan perubahan tuntutan.
- Pengacara.
- Ya.
Apa kau sudah mengkonfirmasi perubahan tuntutannya?
Ya.
Apa kau menyetujui perubahan tuntutannya?
Jaksa, apa alasan perubahan tuntutannya?
Setelah menginterogasi terdakwa, saya menemukan bahwa dia melakukan pengakuan berdasarkan paskaan.
Juga, selama interogasi dari pihak kepolisian,
ditemukan bahwa proses interogasi dilakukan di lokasi ilegal.
Jadi, apa kau mengatakan bahwa terdakwa tidak bersalah?
Dia mengakui telah memberikan perintah pembunuhan atas perintah seseorang.
Tapi itu kasus yang berbeda, bukan dakwaan saat ini.
Silahkan mulai pertanyaanmu pada terdakwa.
Terdakwa, kau mengenal Joo Tae Seop yang didakwa 8 tahun penjara atas pembunuhan terhadap Ahn Jin Gyeong, kan?
Ya.
Apa kau memerintahkan Joo Tae Seob untuk membunuh An Jin Kyeong?
Apa alasannya?
Mantan Presiden Goo Yong Chan...
memintaku untuk menemukan seseorang...
untuk membunuh Ahn Jin Gyeong.
Mengapa mantan Presiden Goo Yong Chan, ingin membunuh An Jin Kyeong?
Pada saat itu, mantan Presiden Goo Yong Chan...
akan segera mengikuti pemilu,
tapi dia terlibat skandal dengan seorang wanita bernama An Jin Kyeong yang bekerja untuk kampanyenya.
Menggunakan hubungan cinta terlarang kandidat Goo Yong Chan sebagai umpan, dia meminta uang.
Bagaimanapun,
kandidat Goo Yong Chan menginginkan akhir yang lebih bersih.
Presiden Goo Yong Chan memberimu perintah untuk melakukan pembunuhan, kan?
Apa kau bisa memberikan kesaksian itu di hadapan media dan pengadilan?
Terdakwa, kasus ini sudah ditutup.
Joo Tae Seob juga telah menyelesaikan masa hukumannya.
Jadi apa alasanmu kembali membahas mengenai kasus ini?
Karena perasaan bersalah saya.
Perasaan bersalah saya sebagai seorang Polisi.
Ya.
Tidak, tidak. Anda tak perlu memberi penjelasan. Saya mengerti.
Apa yang di katakan para petinggi?
Kau tahu apa yang paling menyakiti harga diriku saat ini?
Kupikir aku sedang bertarung melawan ikan paus.
Tapi ikan paus itu bertarung melawan paus lainnya.
Aku sekarang tahu bahwa aku sudah terperangkap.
Begitulah posisiku.
Maksudku... jika Kepala adalah udang yang terperangkap diantara dua paus yang bertarung.....
Kita apa? Plankton?
Pada akhirnya, Kepala Jeong Yoon Mi dipecat kan?
Jika begitu, apa kita semua akan dipecat secara bersamaan?
Kepala Tim, aku mengajukan cuti atas asumsi bahwa aku akan kembali bekerja.
Apa yang terjadi pada Park Tae Jin?
Insiden Goo Yong Chan adalah insiden besar yang bahkan tak sebanding dengan kasus-kasus yang kita tangani di Kepolisian.
Fakta bahwa dia mengangkat kasus itu membuktikan bahwa dia melakukan negosiasi dengan kekuatan yang akan melindunginya.
Ah... aku tak tahu. Aku tak paham jika kau berbicara dengan cara yang rumit semacam itu. Jelaskan secara sederhana.
Dia akan segera dibebaskan.
Geez... Aku tahu ini akan terjadi.
Aku tahu akan jadi seperti ini saat kita membuat masalah dengan bajingan keluarga Jang.
Hey, Lee Seong Gyoon, hati-hati dengan ucapanmu.
Oh, yeah...
Kita tak boleh berbicara kotor tentang keluarga Jang di Kota Bukcheon yang seperti kotoran ini.
Kita akan ditangkap.
Sekarang, sekarang, sekarang. Mari kumpulkan kekuatan kita.
Ini belum lama sejak tim kita dibentuk. Terlalu awal bagi kita untuk merasa kalah.
Sekarang, mari minum dan mari bertambah kuat.
Hey, kau pikir aku bajingan busuk, huh?
Benar. Begitulah caraku memandangmu.
Baiklah. Aku bajingan busuk dan materialistis.
Aku Polisi yang seperti kotoran.
Tapi aku masih seorang Polisi.
Tak peduli seberapa kotor kau menilaiku, aku masihlah seorang Polisi.
Kenapa? Karena aku seorang polisi.
Aku seorang Polisi meski jika aku kembali dari kematian.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Aku berkata pada ayahku bahwa aku akan menjadi Polisi saat aku dewasa.
Dan ayahku berkata, "Sadarkan dirimu, kau bajingan!"
Tentu saja... aku mengatakan itu pada ayahku yang dibawa pergi dengan borgol.
Aku layak untuk dimaki. Iya, kan?
Apa yang ingin kau katakan, kau brengsek?
Tak ada yang ingin kukatakan. Aku hanya bicara melantur, kau brengsek!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hey, mengapa kau dipecat dari kepolisian?
Apa kau mengumpulkan suap?
Kau bajingan..
- Kau pikir siapa diriku?
- Hey, hey, hey!
Hey!
- Hey, Goo Do Soo.
- Ya?
Lee Seong Gyoon bukan tipe orang semacam itu, bro.
Dia dulu seorang polisi yang cukup baik di Kantor Polisi Bukcheon kita.
Jika kau tahu itu...
kau bahkan tak membelaku di depan para petinggi saat aku dipecat?
Jangan bersikap seolah-olah kau satu-satunya orang yang jujur.
Kalian semua sama. Kau sudah mencelupkan kakimu di air yang busuk.
Apa kau mabuk?
Kita kembali ke awal sekali lagi.
Kenapa kita selalu kembali ke awal sekali lagi?
Apa ini takdir kita?
Kita tak sepenuhnya kembali ke awal. Kita mendapatkan sesuatu melalui hal ini.
Kau terus saja bersikap seperti seorang Kepala!
Geez...
Jangan terus berbicara semaumu, kau bajingan!
Apa yang kau tahu? Tak sepertimu yang menyerah dan kabur seperti bajingan.
Aku 100 kali lebih baik dengan mencoba merubah segalanya dengan cara bertahan, kau bajingan!
Geez...
Lee Seong Gyoon. Pergilah jika kau tak ingin bekerja. Kami tak akan menahanmu.
Bajingan keluarga Jang akan selalu menjadi kepala kemanapun kau pergi di Bukcheon ini.
Geez...
Tidak, tolong tahan diri kalian.
Pria ini memiliki mulut yang kasar, tapi hatinya tak begitu.
Goo Do Soo, sama halnya denganmu. Pergilah jika kau tak ingin bekerja.
Tidak, Ketua Tim.
Apa, apa ini karena uang?
Katakan berapa banyak uang yang kau inginkan. Aku akan memberikannya padamu.
Ketua Tim, aku menyukai uang.
Tapi aku tak bergabung dengan tim ini hanya karena uang.
Kau bilang kau akan menjadi Polisi sungguhan.
Apa ini untuk membalas dendam atas kematian istrimu?
Kau, dirimu, bukanlah seorang Polisi sungguhan.
Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
Apa-apaan? Kenapa kau mencuci selambu tengah malam begini?
Aku akan mulai melakukan pekerjaan rumah tangga.
Huh, aku sudah tak mencuci ini lebih dari 2 tahun. Rasanya menyegarkan.
Ibu, apa terjadi sesuatu?
Hey, bawakan aku selambu di kamarmu.
Mari hidup seperti manusia mulai sekarang.
Aku akan  membersihkan rumah dengan baik,
dan membuat makanan yang enak.
Ah, ya.
Dimana?
Ah, aku mengerti.
Ibu, aku akan keluar sebentar.
Baiklah, segeralah pulang.
Baiklah. aku tak akan pulang telat, jangan khawatir.
Hentikan itu.
Ah, ini...
Noda ini...
Kenapa tak mau hilang?
Kau, dirimu, bukanlah seorang Polisi sungguhan.
Kau juga berpikir bahwa aku terlalu berpegang pada Jeong Hye, kan?
Kau benar. Aku seperti itu.
Menggunakan fakta bahwa aku seorang Polisi sebagai alasan, aku melompatinya seperti orang gila.
Tapi, sekarang aku tak tahu apa yang sedang coba kulakukan.
Apa aku mencoba menangkap penjahat,
atau mencoba melepaskan kemarahanku....
Tujuanmu yang sebenarnya,
adalah untuk mengetahui perasaan Jeong Hye unnie yang sebenarnya.
Apakah dia benar-benar mencintai Jang Joon Seo.
Bukankah itu yang ingin kau ketahui?
Apa aku tak diizinkan?
Kau sungguh orang yang egois.
Kenapa kau hanya memikirkan dirimu sendiri?
Apa kau tak pernah berpikir bahwa kehadiranmu adalah ketidakberuntungan dalam hidup Jeong Hye unnie?
Jika dia tak bertemu denganmu, dia tak akan mati.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Jeong Hye unnie ingin mengungkap kebenarannya.
Temukan kebenaran yang tak bisa dia temukan.
Kau bisa menemukannya, karena itu adalah kau. Dan karena itu kau, kau harus menemukannya.
Kau terdengar seperti seorang Jaksa.
"Seorang petugas polisi harus melakukan investigasi dibawah pengawasan seorang jaksa."
Hukum Kriminal Pasal 196, ayat 1.
Tolong terima minumanku, jaksa.
Tunggu, tunggu.
Terima kasih.
Dia sedang tidur. Dia tak bisa menerima teleponmu sekarang.
Insiden ini... Apa kau tak bisa mengurusnya pada levelmu?
Aku bisa mengontrol para jaksa, tapi masalahnya adalah media.
Telepon Blue House sekali lagi. Katakan pada mereka untuk membangunkannya dan menyampaikan ucapanku.
Mari jangan menyebabkan insiden apapun yang akan membuat kita berdua bosan.
- Mantan Walikota Jang Seong Joo...
- Beliau mencabut semua kejahatan yang dulunya mengotori Bukcheon kita...
- Beliau mengubahnya menjadi kota dimana hukum ditegakkan.
- Dan saya, Jang Beom Ho, membuang kemelaratan yang memuakkan...
- Saya menciptakan Bukcheon menjadi sesuatu yang lebih baik.
- Dan untuk masa depan Bukcheon...
Diatas apa yang telah pendahuluku dan aku bangun...
Selangkah di depan...
Masa depan Bukcheon akan...
Saya, Jang Gi Seo, akan membuatnya menjadi nyata.
Tolong hapus nama Jang Seong Joo, Jang Beom Ho dari pikiran kalian.
Masa depan Bukcheon akan ada bersamaku, Jang Gi Seo.
Tak ada satupun orang di dunia ini dapat memandang rendah kita....
Aku akan mengubahnya menjadi Bukcheon yang terkuat dan terbaik.
Aku berjanji pada kalian!
Bagaimana? Aku lebih baik daripada ayahku, kan?
Aku sudah mendengar soal apa yang terjadi di pengadilan hari ini.
Ya, bukankah sesuatu yang sulit telah terjadi?
Bahkan jika dia adalah mertuaku, dia harus membayar kejahatannya jika dia bersalah.
Sekarang bukanlah waktunya untuk menikam Goo Yong Chan.
Bahkan jika kau melakukannya, pisau itu akan memantul kembali. Ini terlalu awal.
Yong ahjussi.
Tolong jangan berusaha mengajariku lagi.
Ini sebuah peringatan.
Ini VIP.
Maafkan aku karena membangunkanmu.
Selama pemilihan Presiden terakhir kita....
Ada janji yang telah kita buat satu sama lain, kan?
Kita berdua... menurutku ini waktu yang tepat untuk menutupi satu sama lain.
Ayah... kau harus dihukum.
Kau... lupakan itu.
Jika kubilang untuk melupakannya, maka kau harus melupakannya.
Mengapa aku menjadi Polisi...
Aku telah melupakan alasan itu untuk beberapa waktu, ayah.
Goo Ja Gyeong.
Kemari dan duduklah.
Berita mengenai ayahmu akan segera keluar.
Sekarang sudah keluar.
[ Bukcheon 24 Jam ]
Oh, tidak, apa yang harus kau lakukan, Ja Gyeong...
Kau harus merawat ayahmu di dalam penjara.
Breaking news. Terdakwa yang baru saja diadili di Pengdialan Bukcheon...
telah merebut perhatian karena membuat kesaksian yang mengejutkan.
Selama kesaksiannya, terdakwa Park...
mengungkapkan kejahatan mengejutkan dari seorang Politikus.
Telah terungkap bahwa semua kesaksian Tuan Park adalah palsu.
Selama Tuan Park bekerja sebagai seorang detektif,
dia meminta untuk menciptakan kasus yang tidak pernah terjadi pada rekan kerjanya.
Dia memukau orang-orang di sekitarnya.
Pada akhirnya, terungkap bahwa dia menderita Schizophrenia.
[ Manajer Detektif Park Tae Jin yang ditangkap atas kasus obat-obatan diketahui merupakan pasien Schizophrenia ]
Insiden ini berakhir menjadi sebuah insiden yang membuat kita sulit untuk tertawa.
Gi Seo.
Mari... bicara.
[ Apa itu Pameran Bukcheon? ]
Mengapa kau menunjukkan ini padaku?
Singkirkan aku dengan itu.
Jangan terus menutupi masa lalu yang kotor.
Laporkan aku dengan korupsi itu.
Jumlah korupsinya cukup besar, jadi aku akan mendapatkan dakwaan yang berat.
Kenapa? Apa kau merasa tak enak untuk memenjarakan mertuamu sebagai seorang menantu?
Kalau begitu, haruskah aku melaporkan diriku sendiri?
[ Kepala Jaksa ]
Ya, Presiden Goo.
Halo, Kepala Jaksa Kim.
Apa kau sudah melihat file yang kukirimkan padamu pagi ini?
Ya, apa maksud anda mengirimi saya ini?
Itu file yang rumit, jadi sulit untuk dipahami, kan?
Aku akan membuatnya mudah dengan menjelaskannya padamu.
Saat aku masih bertugas, aku tergiur untuk membeli lahan untuk acara Pameran di kota Bukcheon.
Untuk lokasi acara, lahannya telah diputuskan sebagai milik Mantan Walikota Jang Beom Ho.
Tapi itu adalah lahan yang telah ditetapkan sebagai daerah hijau.
Setelah lahan itu ditetapkan sebagai lokasi acara, ketetapan daerah hijau dirilis.
Keberuntungan mantan Walikota Jang Beom Ho meningkat dalam jumlah besar.
Uang itu berada dengan menantuku, anak dari Jang Beom Ho...
Itu berada di bawah nama Jang Gi Seo.
Masalahnya adalah saat usahaku untuk mengamankan pameran di sana gagal.....
Lahan itu tak pernah dikembalikan lagi sebagai daerah hijau.
Bagaimana? Bukankah menurutmu korupsi ini akan berjumlah sangat besar?
Tapi dengan ini, anda juga akan mendapat masalah,
Presiden Goo.
Ini dibawah perintahku, jadi aku akan didakwa dengan penjara.
Segala keberuntungan keluarga Jang akan terampas.
Menantuku akan menjadi seorang pengemis tanpa sepeser pun uang di dompetnya.
Tidak. Menantuku akan sama denganku...
Dia akan diperjara karena melanggar hukum waris.
Maafkan saya, tapi mengapa anda dengan sengaja....
Tak peduli seberapa banyak kupikirkan... sebagai seorang yang mengabdi sebagai Presiden dari sebuah negara.....
aku merasa berdosa.
Tolong serahkan itu kepada pihak kepolisian.
Tapi berikan aku dua sampai tiga hari.
Aku harus menanyakan bagaimana pendapat menantuku.
Saya mengerti. Tolong hubungi saya saat anda telah memutuskan.
Bagaimana menurutmu?
Mulai saat ini, aku tak akan menggali latar belakangmu, ayah mertua.
Aku siap untuk mendekam di dalam penjara.
Bukan itu yang aku inginkan.
Lalu apa...
Sertifikat lahan itu...
Gunakan nama istrimu.
Puteriku, nama milik Goo Ja Gyeong.
Aku bergadang semalaman, aku sedikit lelah.
Aku akan menjawab teleponmu siang ini.
Apa ini alasan ayahmu mengirimmu padaku?
Ini?
Lagipula kau tak menganggapku sebagai istrimu.
Selamat. Anda positif hamil.
Aku tak menginginkan...
anak ini.
Mengapa kau ingin menemuiku?
Kau bilang padaku untuk memberitahumu saat aku membutuhkan orang.
Ya, tentu saja.
Aku butuh dua orang untuk bekerja di bawahku.
Siapa?
Kau. Yong Hak Soo.
[ Jang Beom Ho, Goo Yong Chan ]
Dimana kalian?
Maafkan saya.
Apa kau tak melihat ada orang yang masuk?
Kami tak melihat.
Timing and Engsub by @ viki.com
Translated by Intan
Instagram : @intandwi.lestari
[ Untouchable ]
Joon Seo, Gi Seo... berikan hadiah mereka.
Hadiah yang dikirim Tuhan dari surga.
Mungkin akan lebih baik untuk mengorbanakan hal kecil untuk hal yang besar, kan?
Aku sekarang mengerti kenapa aku datang ke rumah ini.
Semua sampah Bukcheon! Aku akan membersihkan kalian semua!
Saya Kepala Polisi Bukcheon, No Joo Hyeon. Hormat!
Orang itu berbicara tentangmu, Ibu.
Apa kau mengirim ayah Jung Ae unni dan para detektif lain ke kapal itu?
Kau ditahan atas penyalahgunaan wewenang.
Katakan pada ayah kalian. Aku, Jang Joon Seo...
Aku akan bertanggung jawab atas masa depan kalian.
Mengapa kalian semua bersatu untuk menikamku dari belakang?
Ayahmu pergi dengan meninggalkan beban yang berat di pergelangan kaki kakakmu.