Semua karakter, tempat, kematian dan kejadian, tidak ada hubungannya dengan kenyataan.
Penjaga!
Dua dari Kamu ke arah sana dan ke arah situ.
Baik.
Jang Beom Ho.
Goo Yong Chan.
Dimana kamu semua?
Aku minta maaf.
Kamu tidak melihat ada yang datang?
Tidak. Kami tidak melihat siapa pun.
Ayo pergi.
Untouchable - 9 -
Mengubah pemilik tanah ini berarti mengubah pemilik Kota Bukcheon.
Goo Ja Gyung adalah istriku.
Apapun yang terjadi, dia adalah bagian dari keluarga Jang.
Kita akan melawan keinginan kita, karena orang itu menginginkan kehendaknya.
Jika kita mencoba melindungi tanah ini secara paksa, keluarga Jang dan keluarga Goo, kita semua mati.
Lakukan apa yang kau mau. Keputusan akhirnya terserah Kau.
Apa yang akan dilakukan ayahku?
Saya tidak tahu.
Kenapa kau bertindak begitu tinggi dan kuat saat kau meninggalkan aku kekacauan seperti ini, Ayah?
Joon Seo... Ada sebuah aturan untuk hidup di Bukcheon yang tak kau ketahui.
Pemimpin Tim Jang, ada perubahan pada sidang pagi ini.
Mantan Presiden Goo Yong Chan...
memerintahkan Kau untuk melakukan pembunuhan ini, bukan?
Dapatkah Kau bersaksi untuk itu di bawah sumpah di pengadilan?
Mantan Presiden Goo Yong Chan...
memerintahkan saya untuk menemukan seseorang...
untuk membunuh An Jin Kyung.
Jika Kepala Polisi adalah udang yang melawan ikan paus, apa kita... plankton?
Tolong temukan kebenaran yang tidak dapat ditemukan oleh Jung Hye unnie dengan segenap kekuatannya.
Kau bisa menemukannya, karena itu adalah kau. Dan karena itu kau, kau harus menemukannya.
Orang yang banyak memiliki darah keluarga Jang bukanlah Gi Seo...
Itu adalah kau, Joon Seo.
Bukankah menurutmu itu tidak adil?
Anak perempuannya sedang menjual tubuhnya, tapi sang ayah sedang berusaha mengambil semua uangnya.
Kapan aku menjual tubuhku?
Yang aku ingat adalah digigit anjing yang tinggal di rumah ini.
Pada akhirnya, untuk membuat ayahmu menjadi presiden,...
Kau menikahi seekor anjing... istri brengsek.
Selamat, kau hamil.
Anak ini...
Aku tidak ingin memilikinya.
Direktur, Aku mengerti Anda mengalami kesulitan pada saat hamil...
Hubungi Aku segera setelah Anda menjadwalkan operasi.
Dimana kau?
Aku minta maaf.
Tidakkah kau melihat ada orang yang masuk?
Tidak, kami tidak melihat siapapun.
Mari berikan Gi Seo dan Joon Seo hadiah.
Karunia para dewa, dari surga.
Aku adalah Joo Wan, telah tiba.
Semua sampah di Bukcheon...
akan tersapu bersih!
Siap!... Laksanakan!
Berhenti di sana!
Kami sudah sampai.
Masukkan mereka ke mobil terpisah. Baik.
Pegang erat-erat!
Ayo lari!
Ketua Seo melakukannya dengan baik, bukan?
Ya, dia bilang, dia merasa nyaman.
Itu melegakan. Saya merasa khawatir.
Kau di sini untuk memeriksa pusat penahanan, bukan?
Ya, dan saya juga ingin bertemu dengan Kepala polisi yang baru.
-Dimana dia sekarang?
-Aigoo
Dia sedikit sibuk sekarang.
Aigoo, preman ini...
Ooh, sangat tajam.
Dulu kau memberikan selebaran kertas klub malam. Kau harus menghasilkan uang dengan baik sekarang.
Itu palsu.
Ada beberapa orang yang kami tangkap dengan pria ini, bukan?
Iya.
Sekarang, sekarang... siapa orang-orang yang merupakan bawahannya?
Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu saat saya bertanya, Kalian bajingan.
Satu, dua, tiga...
Oh? Bukankah ini menjadi serius?
Pada tingkat ini, Kau bisa mengatakan bahwa itu adalah kelompok kriminal terorganisir.
Tidak, bukan kami. Di lingkungan yang sama, kami hanya...
bekerja bersama. Itu saja.
Olahraga?
Jika kau mengalahkanku, Kau akan menjadi seseorang yang bekerja keras.
Jika kau kalah dariku, Kau akan menjadi pria yang tidak berolahraga karena kau selalu menggunakan pisaumu.
Lalu, hukuman untuk membentuk kelompok kriminal terorganisir akan segera diterapkan.
Paham? Okey.
Siap!
Lakukan!
Apakah aku tidak mengatakan kalau aku belajar tinju?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Mari bertemu di kantorku besok.
Aku akan membutuhkan penjelasan yang cukup tentang apa yang baru saja terjadi.
-Aku mengerti.
-Aku akan menemuimu besok.
Selagi aku melakukannya, aku akan datang dengan sebuah kasus.
Hal ini terkait dengan ibumu, mantan Kepala Jung Yoon Mi.
Tuduhan tersebut adalah penyalahgunaan wewenang, menuntut pelanggaran hak kepemilikan...
pembunuhan paksa di tempat kerja, dll...
Tentu saja, apakah kau mengadili dia atau tidak, terserah kau, Jaksa Penuntut Umum.
Kau pasti sangat tidak puas denganku karena pengadilan Park Tae Jin.
Apa alasanmu mengatakan untuk melihatku dengan nyaman?
Kau mengatakannya berkali-kali.
Bahwa kau ingin minum soju bersamaku dengan nyaman.
Itu saja?
Mari kita lebih nyaman.
Pergerakanku di Bukcheon akan menjadi lebih besar.
Aku akan mencoba sebaik mungkin untuk tidak menghalangimu,
Tapi mungkin ada beberapa perselisihan kecil.
Apakah ini peringatan?
Kau bukan lawanku untuk bertarung.
Joon Seo, kau adikku.
Jika ada sesuatu yang kau inginkan, katakan padaku.
Aku akan memberimu apapun.
Namun, jangan mengambilnya dariku dengan paksa.
Saat saya hidup,
Pernahkah aku mencoba mengambil sesuatu darimu?
Tidak.
Sebaliknya, banyak hal yang telah kau berikan kepadaku.
Bahkan banyak hal juga yang tidak kuinginkan.
Maka tidak boleh ada banyak lampiran lama yang kau simpan.
Saya tidak memiliki hal seperti itu.
Tapi, aku telah disakiti oleh...
hal-hal yang kau dan ayah lakukan untuk mendorong saya.
Jangan main-main dengan luka-luka itu. Itu menyakitkan.
Aku tahu.
Aku adalah Kepala Polisi Bukcheon, Noh Ji Heon.
Hormat!
Beberapa waktu yang lalu...
sesuatu yang aneh terjadi padaku.
Itu adalah sesuatu yang hanya bisa dilakukan oleh Jang Beom Ho.
Tapi Jang Beom Ho sudah meninggal.
Gi Seo masih belum punya nyali untuk melakukan itu.
Dan Joon Seo yang aku tahu...
bukan tipe yang melakukan hal seperti itu.
Lalu siapakah itu?
Apakah kau menerima ancaman?
Sesuatu yang seperti itu.
Hanya ada satu orang yang bisa menyakitimu, paman.
Seseorang yang bekerja di bawahmu untuk waktu yang lama,
seseorang yang paling tahu arti dari itu.
Yong Hak Soo?
Aku tidak punya pikiran untuk melayani orang lain selain Walikota Jang Beom Ho.
Jika kau tidak menerima permintaanku, maka kau akan menjadi musuhku.
Aku tidak bisa menjadi musuhmu.
Aku akan melayanimu.
Kau harus membuang ayahku.
Apakah ayahku yang menginstruksikanmu untuk membunuh Yoon Jung Hye?
Saya telah memutuskan. Singkirkan Jung Hye.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Apa alasanmu sengaja memberi tahulu identitas Jung Hye yang sebenarnya?
Dengan menggunakan ini, buat Joon Seo kembali ke Bukcheon.
Itu hanya untuk membantu kau pulih dari lukamu secepat mungkin.
Apa alasan membuat aku menjadi pembunuh?
Mengubah Joon Seo menjadi seseorang yang akan berkompromi dengan dunia!
Itu adalah sesuatu yang dilakukan Komisaris Park Tae Jin sendiri.
Apa alasan ayah memilihku?
Satu-satunya orang yang bisa menjadi diriku adalah Joon Seo.
Karena kau bisa menjadi Jang Beom Ho.
Bagaimana dia memikirkan Gi Seo Hyung?
Gi Seo ada didekatnya untuk masa pertumbuhan Joon Seo.
Dia tidak membicarakan hal itu.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Apa yang ayah inginkan dariku?
Buat dia memegang Goo Yong Chan.
Saya sudah menyampaikan keinginannya kepadamu.
Apakah kau berbicara tentang uang yang kau berikan kepadaku?
Ada lebih dari sekedar uang di sana.
Saya senang Anda datang, Direktur Ahn.
Saya merasa jauh lebih baik akhir-akhir ini, terimakasih, Direktur Ahn.
Terima kasih.
Ini lebih mahal daripada makan di luar.
Apa yang kau lihat?
Apakah aku terlihat seperti lelucon?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Panggil polisi. Cepat!
POLISI!
Mobil polisi ada di sini. Mobil polisi
Sini sini!
POLISI!
Kau di sini. Kau belum makan malam, bukan?
Ibu.
Apakah kau mengenal seseorang bernama Noh Ji Heon?
Dia dulu bekerja sebagai petugas intelijen di bawah saya. Kenapa dengan dia?
Dia datang ke Kantor Polisi Bukcheon sebagai penggantimu.
Benarkah?
Dia mengatakan sesuatu tentangmu.
Apakah kau mengirim ayah Jung Hye unnie dan detektif lainnya ke kapal?
Dengan perintahmu?
Katakan padaku! Jika itu benar, kau bersalah karena menyalahgunakan jabatanmu di kepolisian untuk masalah pribadimu.
Selain itu, kau dapat dikenakan dakwaan untuk pembunuhan tak disengaja di tempat kerja.
Itu benar.
Kenapa?
Aku memiliki alasan.
Lalu mengapa kau menyembunyikannya? Apakah kau takut dihukum?
Aku mencari penjahatnya.
Jika bukan aku, tidak akan ada orang lain yang melakukannya.
Tidakkah kau memikirkan keluarga korban?
Karena itu ditentukan sebagai kematian yang tak disengaja, mereka tidak dapat menerima kompensasi apapun dari pemerintah. Dan Jung Hye Unnie... seperti untuk Unnie...
Tidak ada jalan selain menyembunyikannya. Aku tidak melakukannya karena aku menginginkannya.
Aku pergi ke Badan Kepolisian Nasional dan Kejaksaan Tinggi untuk memohon kepada mereka. Aku bahkan mengungkapkan kepada media.
Apakah kau tahu apa yang ku dengar setiap kali aku melakukan itu?
Merusak bukti, menyebarkan kebohongan!
Itu adalah tembok yang tidak bisa aku lalui maupun aku sentuh.
Jika aku bisa mematahkan dinding itu sekarang, aku bisa diborgol dengan senyum di wajahku kapan saja!
Ibu pikir kamu benar kali ini?
Tidak peduli siapa yang terluka dalam prosesnya.
I Ra...
Orang itu mengatakan bahwa dia akan melaporkanmu.
Pada saat itu, aku akan mengabaikan hati nuraniku sebagai jaksa penuntut dan menulis sebuah pernyataan,
karena orang yang dilaporkan... adalah ibuku.
Kurasa akan sulit bagiku untuk melakukan operasi hari itu.
Biarkan aku memeriksa jadwalku dan meneleponmu kembali jika aku tidak sibuk hari itu.
Iya.
Apakah kau terluka dibagian tubuhmu?
Apa maksudmu operasi?
Itu bukan apa-apa. Jangan khawatir
Jika kau sakit, jangan menyembunyikannya dan katakan padaku.
Apakah ada yang salah dengan tubuhmu?
Tidak.
Secara kebetulan, apakah kau sakit...
Itukah sebabnya kau tidak hamil karena kau sakit?
Bukan begitu, ibu.
Kalian berdua tidur terpisah hari ini kan?
Alasan mengapa aku tidak mengatakan apapun kepadamu sampai sekarang, karena saya pikir...
kau tahu alasan mengapa kau datang ke sini.
Apakah alasan mengapa aku datang ke sini, ibu?
Apakah kau bertanya karena kau tidak tahu?
Kau harus memiliki anak dengan Gi Seo.
Aku minta maaf.
Aku baru tahu alasan mengapa aku masuk di rumah ini.
Saya senang kau datang, Direktur Ahn.
Aku merasa jauh lebih baik akhir-akhir ini, terimakasih, Direktur Ahn.
Beritahu ayahmu untuk menyerahkan diri.
Karena semua kejahatannya terungkap satu per satu,
Aku tidak akan mengungkapkan hal ini kepada publik.
Inilah pertimbangan terakhirku terhadap orang yang merawatku...
selama tiga tahun di SMA.
Orang yang mengatakan untuk membunuh Ahn Jin Gyeong,
adalah ayahmu. Akankah kau baik-baik saja?
Mereka akan menjadi kaki tangan saat itu.
Aku terlalu repot untuk memberitahu ayahku.
Kau harus pergi ke sana dan mengungkapkannya.
Apa?
Dua pria paling menyebalkan dalam hidupku...
akan hilang dari hidupku pada saat bersamaan.
Dua laki-laki?
Ayahku...
dan kakakmu.
Gi Seo hyung tidak ada hubungannya dengan kasus Ahn Jin Gyeong.
Ayah bukanlah tipe orang yang jatuh dari tebing sendiri.
Alih-alih menjadi ayah mertua yang baik...
dia akan merangkul kakakmu dan jatuh bersamanya.
Di pergelangan kakimu... Ayah...
meletakkan sesuatu yang sangat berat sebelum dia meninggalkanmu.
Lalu... keluarga Jang yang dibangun dalam 100 tahun terakhir...
akan hancur dalam satu tembakan.
Aku akan mendapatkan kembali kebebasan...
Di pergelangan kakimu... Ayah...
meletakkan sesuatu yang sangat berat sebelum dia meninggalkanmu.
Dokter, aku Goo Ja Gyeong.
Aku mengubah pikiranku.
Setelah memikirkannya, kasus ini sangat rumit.
Semua orang yang terlibat adalah orang yang memiliki banyak kekuatan.
Jika aku menyentuh mereka dengan tergesa-gesa, aku akan keluar dalam permainan ini dengan cepat.
Tapi apa yang aku lakukan? Mengapa aku melakukan ini?
Lakukan apa yang kau inginkan. Aku tidak memaksamu untuk melakukannya.
Apa? Kau tidak memaksaku?
Kau memaksaku mencari rincian kecelakaan Jung Hye unnie yang bahkan tidak ku inginkan.
Sekarang kau menyuruhku melakukan apapun yang ku inginkan?
Wow, Kau tertawa karena aku mendorongmu ke air berlumpur tapi aku yang jatuh.
Lalu tinggallah di air berlumpur denganku.
Mengapa harus aku?
Lalu lakukan apapun yang kau mau.
Kata-kataku tidak untuk kau.
Jangan katakan omong kosong disini. Katakan apa yang sedang terjadi.
Persis apa yang sedang terjadi sebelum kau kesini.
Ibuku...
mengirim almarhum Yoon Dong Pil dan detektif lainnya...
dalam penyelidikan ilegal.
Jika kita ingin mengungkapkan alasan kematian mereka yang tidak adil, kita harus mengungkapkan kejahatan ibuku terlebih dahulu.
Apakah kau paham sekarang? Apa kekhawatiranku.
Aku tahu. Aku akan mengatasinya, jadi kau harus keluar dari situ.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau ingin aku melepaskan diri dari situasi ini untuk menangkap ibuku?
Tidak, bukan itu.
Tidak, Kau tahu bahwa kakak dan ayahmu berada di balik kasus ini.
Kau ingin memecahkan kasus ini meskipun mengetahui kebenarannya.
Akankah seseorang tanpa air mata dan darah akan peduli dengan seseorang seperti ibuku?
Aku salah satu yang gila.
Seharusnya aku minum sendiri, berbicara dengan diriku sendiri dan memikirkannya sendiri.
Aku merasa semakin gila sekarang.
Kemana kau akan pergi?
Aku akan pergi di pemberhentian kedua dan akan sangat marah seperti orang gila.
Jangan ikuti aku.
Permisi, pelanggan... tagihannya.
Berapa harganya?
Itu tidak berhasil, tidak berhasil!
Bukankah mesin ini rusak?
Kau harus mendapatkan posisi yang tepat saat kau menjatuhkannya.
Ini sangat membuat frustrasi. Itu tidak bisa kau lakukan karena kau mencoba mengambilnya dari tubuhnya.
Kau harus mengambilnya dari leher.
Kau harus menjatuhkannya dari lehernya juga.
Kenapa harus seperti itu?
-Hanya itu saja. Jatuhkan.
-Jatuhkan?
Apa yang sedang kau lakukan? Cepat dan jatuhkan.
Itu benar. Lihat, aku mendapatkannya.
Apa yang kau lakukan.
Kenapa kau seperti ini? Aku datang ke sini untuk menghilangkan stresku.
Selesai!
Iya!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa menangkap boneka, bagaimana kau bisa menangkap penjahat?
Ini hampir selesai.
Boneka itu bahkan tidak cantik.
Mengapa kau terus memilih sesuatu yang tidak bisa kau dapatkan.
Yang lainnya lebih cantik. Kau seperti orang bodoh.
Mari kita lihat siapa yang menang...
Ah, kepribadianmu benar-benar aneh. Pindahlah aku akan mendapatkannya untukmu.
Ini posisi yang bagus. Ini akan kudaptkan jika saya mencoba sedikit lebih lama.
Tidak, saya memberitahumu untuk mengubah targetmu.
Boneka itu menyuruhmu meraihnya.
Jika Kau memilihnya, itu akan segera kau dapatkan.
-Mengapa seperti itu?
-Pilih yang itu. Yang itu.
-Yang itu.
-Hentikan. Aku mencoba untuk memilihnya sendiri.
Aku akan mendapatkannya untukmu.
Apa yang kau dapatkan dengan...
tinggal di sisi Jang Beom Ho untuk hidupnya?
Aku tidak mendapatkan apapun.
Tanpa kompensasi apapun...
kau setia padanya tanpa berpikir apapun?
Iya.
Baik. Kelihatannya seperti itu.
Tapi... Jang Beom Ho sudah meninggal.
Kenapa kau masih sama seperti saat Jang Bom Ho masih hidup?
Di mataku, kau...
sepertinya hidup seolah-olah Jang Beom Ho hidup di sampingmu.
Kenapa begitu?
Aku akan pergi.
Baik.
Iya. Tidak.
Aku akan pergi denganmu.
Aku akan melihatmu di rumah.
Joo Tae Seob?
Apakah kau sudah makan?
Ya, dan kau?
Aku tidak memiliki selera makan.
Itu tidak mungkin. Kau pasti memiliki masalah besar yang datang.
Aku akan berbicara dengan dokter herbalku dan memintanya untuk mengirimkan beberapa jamu.
Baik. Tolong kirim mereka
Sudahkah kau memutuskan?
Iya.
Aku memutuskan untuk berpikir ke arah yang menguntungkan kita berdua.
Ja Gyeong adalah anggota keluarga Jang.
Aku mengatakan bahwa tanah itu tidak akan pernah meninggalkan keluarga Jang.
Itu benar.
Tapi kau dan aku, kita harus melupakan kenangan buruk masa lalu...
Bagaimana kalau kita hidup dalam kedamaian?
Jangan ganggu Jaksa Agung tanpa alasan. Karena kita sama-sama penduduk asli Bukcheon...
Aku pikir kita bisa mengurusnya di Bukcheon.
Apa?
Ya, Jaksa Agung. Apakah kau melihat klip video yang ku kirimkan?
Saya telah memeriksa, dan itu hanya file audio.
Ah, benarkah begitu? Tunggu.
Ah, file aslinya tidak rusak untungnya.
Periksa, dan aku akan mengirimkannya lagi.
Saya mengerti, tapi siapa pemilik suara di file itu?
Periksa nanti, dan kau akan tahu siapa dia saat kau melihat videonya.
Aku akan menutup telepon.
Aku sibuk akhir-akhir ini.
Aku pikir akan memakan waktu 2-3 hari bagiku untuk mengirimkan file tersebut.
Silahkan hubungiku setelah itu.
Siapa... yang memberikan itu untukmu?
Jika kau merasa tidak nyaman menceritakannya kepadaku, kau tidak perlu melakukannya.
Bagaimanapun, kau memberiku senjata yang bagus.
Aku akan meneleponmu nanti.
Darimana kau mendapatkan ini?
Ini adalah pekerjaanku. Untuk menemukan hal seperti ini.
Sebagai detektif?
Lalu apa alasanmu memberikan ini padaku?
Anggap saja itu sebagai adik laki-laki yang membantu kakaknya.
Aku bisa menggunakan ini untuk hal pribadiku tanpa mengungkapkan hal ini kepada publik.
Lalu, kejahatan ayah mertuaku akan disembunyikan selamanya.
Untuk Pemimpin Tim kita yang kaku Jang Joon Seo, itu tidak bisa diterima, bukan?
Hyung. Aku tidak begitu naif.
Itu maksudku. Apakah alasanmu sehingga kau tidak begitu naif?
Akan ada kesempatan bagimu untuk membantuku.
Ini akan sulit untuk menghapusnya dengan beberapa operasi saja.
Ada cara untuk menghapusnya dengan operasi.
Meski begitu, kita tidak bisa menghapus semua bekasnya.
Pasien! Pasien! Kau meninggalkan gambar USG janinmu.
Berhenti disana.
Jangan katakan apapun dan pada siapapun.
Aku akan membunuhmu.
Ada yang ingin aku katakan.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku kira ayah mertua sudah memberi tahumu.
Apa yang saya dapatkan? Aku harus menjaga tanah itu untuk diriku sendiri.
Kau mungkin telah menyelesaikan masalah ini dengan Ayah, tapi bukan aku.
Apakah kau mengatakan bahwa kau masih memiliki lampiran yang lama?
Jika aku menyerahkan ayahku, Kau juga akan berantakan.
Aku ingin kau tahu bahwa aku bisa menghancurkanmu kapan pun aku mau.
Begitu? Apa yang kau inginkan?
Apa yang harus aku lakukan untukmu?
Aku tidak memiliki pikiran untuk mengambil sesuatu darimu.
Jadi jangan pernah memikirkan untuk mengambil barang-barangku.
Barangmu? Apa yang kau miliki?
Ini adalah sesuatu yang tidak ada hubungannya denganmu.
Kau hanya perlu mengakui bahwa kau adalah milikku.
Aku tidak berharap untuk hal lain.
Kumohon.
Saat kita masih muda,
Aku bangga dengan ayah,
yang semua warga Bukcheon ikuti dan awasi.
Sekarang, aku mempertanyakannya.
Mengapa orang Bukcheon tidak melihat sisi buruk ayahku?
Ayahmu memiliki wajah hangat dan murah hati.
Itulah kekuatannya.
Membuat kau menjadi managing director di Bukcheon Maritime Corporation? Bagaimana pekerjaan detektifmu?
Aku menyerahkan pengunduran diriku hari ini.
Sungguh?
Baiklah. Luangkan waktumu untuk mempelajari pekerjaan ini.
Terima kasih, hyung.
Apakah itu satu-satunya hal yang kau inginkan untuk kulakukan?
Bukan itu. Aku ingin bergabung dengan Komite Bukcheon.
Aku tidak tahu... Itu sedikit...
Jika kau adalah Presiden Bukcheon Marine, bukankah kau memiliki hak untuk membiarkan aku masuk?
Aku dapat menempatkanmu sebagai managing director perusahaan seperti yang ku inginkan, tapi...
Untuk bergabung dengan Komite Bukcheon, kau memerlukan lebih dari setengah suara persetujuan.
Ini bukan tempat dimana kau bisa melakukan apapun yang kau mau.
Tapi kau bisa merekomendasikanku.
Baik. Aku akan merekomendasikanmu.
Tapi aku tidak bisa menjamin apakah kau masuk atau tidak.
Itu tidak masalah.
Aku ingin membidik luka mereka. Dimana aku harus memulai?
Apakah kau ingin mengetahui korupsi yang dilakukan orang-orang ini?
Jika aku mencarinya, aku bisa mengisi 100 lembar ukuran A4 per orang.
Tapi saat aku menemukan semua itu, orang-orang ini akan bersatu menjadi satu.
Itu tejadi seperti pada animasi anak-anak.
Satu orang tidak dapat berdiri sendiri, tapi ketika krisis muncul...
mereka berkata "Persatuan salib!" dan mereka menjadi kesatuan yang menakjubkan.
Kesatuan robot jahat itu akan menginjak-injakku. Bam!
Jadi, mereka tidak boleh bersatu... Satu... selidiki satu orang saja.
Dalam pertemuan Komite Bukcheon kita berikutnya, aku berpikir untuk merekomendasikan adikku Joon Seo sebagai anggota baru.
Dia sangat menginginkannya, jadi aku merekomendasikannya.
Tapi aku khawatir Komite Bukcheon sepertinya pertemuan pribadiku dengannya.
Aku menempatkannya sebagai managing director Bukcheon Maritime Corporation. Tapi dia adalah anggota baru yang tidak peduli siapa yang melihatnya.
Sebelum itu, dia sudah bekerja sebagai polisi.
Dia tidak tahu apa-apa tentang Bukcheon.
Karena permintaan adikku, aku tidak bisa menolaknya.
Tapi bukankah lebih baik mengorbankan sesuatu yang kecil untuk kebaikan yang lebih besar, bukan?
Bagi kau yang setuju untuk masuknya anggota baru, tolong angkat tangan anda.
Baiklah kalau begitu...
Aku menyatakan bahwa pengakuan Kepala Polisi Bukcheon No Ji Hwan telah disetujui dengan suara lebih dari 50%.
Selamat. Silahkan duduk.
Hormat!
Sekarang, berikutnya adalah Jang Joon Seo yang ditunjuk sebagai managing director baru dari Bukcheon Maritime Corporation.
Kalian yang menyetujui penerimaan calon Jang Joon Seo... Tolong angkat tanganmu.
Baiklah... untuk pengakuan Managing Director Jang Joon Seo dari Bukcheon Maritime Corporation...
Tolong ajari aku dengan baik, semuanya.
Terima kasih, Ketua.
Apakah kau bermain denganku sekarang?
Aku minta maaf.
Apakah kau mencoba membuat semua orang bersatu dan menendangku keluar kali ini?
Tidak, itu tidak sama sekali.
Lalu, apa alasannya?
Mengapa semua orang bersatu dan menusuk punggungku?
Itu... Saat kau tidak di rumah...
Managing Director Jang Joon Seo mengumpulkan anak buahku ke ruang konferensi.
Senang bertemu denganmu. Aku adalah anak kedua dari keluarga Jang, Jang Joon Seo.
Aku pikir kalian semua adalah seniorku di Bukcheon, jadi aku akan berbicara dengan nyaman.
Ayahku, mantan walikota Jang Beom Ho, meninggalkanku sesuatu yang sangat berharga.
Ada satu hal yang membuatku penasaran dengan ayahku.
Kenapa... apakah anggota Komite Bukcheon begitu terintimidasi oleh ayahku?
Tapi... setelah melihat ini, kini saya bisa mengerti alasannya.
Siapa Choi Jeong Hoon?
Ya ini aku.
Kau adalah putra sulung Jaksa Agung Choi Myeong Joon.
Kau lulus dari sekolah tinggi Bukcheon, bukan?
Iya.
Ini adalah sekolah yang hebat. Sekolah Tinggi Bukcheon. Tidak mudah masuk ke sana. Tapi...
dikatakan bahwa kau mengubah nilaimu saat memasuki Sekolah tinggi Bukcheon.
Kalian semua adalah lulusan dari Bukcheon, kan?
Tapi setelah meninjau ini... Transfer yang disamarkan, manipulasi nilai... Hampir tidak ada yang masuk sekolah dengan kemampuanmu sendiri.
Benarkan?
Anda baru saja lulus Ujian Administratif dan sedang menunggu pengumuman penempatan, bukan?
Iya.
Sepertinya kau mendapat masalah di Seoul saat kuliah.
Jaksa Oh Byeong Seok dari Kejaksaan Seobu bertanggung jawab atas kasus ini. Dia juga lulusan sekolah tinggi Bukcheon.
Jika semua ini terungkap, aku pikir akan sulit bagimu untuk mendapatkan posisi yang baik. Akan mempersulit juga promosimu di masa depan.
Kalian semua, aku yakin kalian semua berada di posisi paling sukses di bidang pekerjaanmu sendiri.
Ayahku seseorang yang perfeksionis.
Jika ada pengkhianat yang melupakan nikmat yang diberikan padanya...
dia mencatat semuanya secara rinci di sini.
Termasuk nama dan gelar orang-orang yang ditempatkan dalam posisi sekarang.
Pergi dan beritahu ayahmu.
Bahwa aku, Jang Joon Seo, akan bertanggung jawab untuk masa depanmu.
Kami tidak punya pilihan selain mempercayainya. Kami diberi tahu Walikota Jang Beom Ho untuk memberikan itu padanya.
Saat kau masuk kuliah, Ayah akan memberimu hadiah ini.
[Jang Seong Joo, Jang Beom Ho]
Apa sebenarnya yang Ayah berikan untuk Joon Seo?
[ Informasi pribadi ]
[2997 Formulir Pendaftaran Siswa Sekolah Tinggi Bukcheon]
[Kantor Kejaksaan Seoul Seobu]
Pergerakanku di Bukcheon akan menjadi lebih besar.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk tidak menghalangimu.
Tapi mungkin ada beberapa kekacuan kecil.
Bukankah dia di sana?
- Oh, dia ada disini
- Dia disini.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Kau adalah Jaksa Seo I Ra, putri mantan kepala polisi Jung Yoon Mi, bukan?
- Iya.
Apakah kau tahu apa yang terjadi pada ibumu?
Apa?
Belumkah kau membaca artikelnya?
Bagaimana perasaanmu?
- Ibu!
- Hah?
Siapa saja reporternya, Bu?
Apa maksudnya, "Bibi Pahlawan Bukcheon?"
Seharusnya aku tidak melakukan itu, kurasa.
"Bibi pejuang jalan di Bukcheon adalah yang terbaik!"
"Seperti yang diharapkan, bibi di Korea adalah yang terkuat di dunia!"
"Oh, aku pikir dia adalah bibi kepala polisi Bukcheon."
Itu pasti ibuku.
Halo?
Ya, aku melihat videonya.
Permisi? Apa maksud yang kau katakan?
Hal-hal tak terduga macam apa yang sedang kau katakan?
Yong Hak Soo datang menemuiku. Tapi dia membawa Joo Tae Seop bersamanya.
Joo Tae Seop? Mengapa batang hidungnya terus muncul?
Cepat dan dapatkan dia.
Dia tidak mudah didapatkan.
Aku mengerti bahwa dia sedang mencoba mengirimiku sebuah peringatan tanpa kata-kata.
Aku ingin tahu siapa di balik Yong Hak Soo itu?
Apakah kau sedang mengawasi Yong Hak Soo?
Ya, saya menyuruh seseorang untuk mengawasi dirinya.
Apakah ada sesuatu?
Yong Hak Soo tidak pernah meninggalkan sisi Paman.
Tapi pernah... dia ke Jepang sendiri.
Tepat sebelum Paman meninggal.
Beberapa hari sebelum putra tertua Machimoto, Ito meninggal.
Benarkah?
Apa? Itu berarti Beom Ho hyung memerintahkan Yong Hak Soo untuk membunuh Ito. Wow...
Seperti yang diharapkan, Beom Ho hyung sangat menakjubkan.
Menggali Jang Bom Ho sekarang tidak memiliki arti.
Joon Seo, aku juga tahu itu. Ini adalah kejahatan yang dilakukan Ayah.
Tapi hukuman ayah harus dibayar dengan benar olehku.
Juga, hukuman yang diberikan ayah harus ku lunasi.
Mengapa? Karena aku putra Jang Beom Ho.
Apakah kau ingat apa kata Gi Seo saat pemakaman?
"Hukuman ayah harus dibayar dengan benar olehku."
Joon Seo
- Kapan kau akan mulai pergi ke kantor?
- Besok.
Kupikir kau bilang akan libur beberapa hari lagi.
Karena aku akan bekerja, aku harus bekerja keras.
Baik. Lakukan pekerjaanmu dengan baik, supaya kau tidak memalukan Ayah dan aku.
Jangan khawatir aku akan melakukan pekerjaan dengan baik.
- Dia keluar!
Dia ada di luar!
Kamu yang ada di video itu kan?
Iya.
Kau adalah orang yang paling populer di Internet saat ini. Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Pindah! pindahlah dari sini!
Pindah! Pindah! Untuk beberapa saat saja!
Apa yang sedang terjadi?
Apa apaan?
Aku adalah Inspektur Kim Yeong Seok dari Kantor Jaksa Bukcheon. Kau ditangkap karena penyalahgunaan kekuasaan.
Apa, apa?
Kau bisa tetap diam dan mendapatkan pengacara.
Kau berhak untuk tidak membuat kesaksian yang merugikan terhadap dirimu sendiri di ruang sidang. Ayo pergi.
Tolong jelaskan!
Kantor Kejaksaan?
Tolong katakan sesuatu!
Aku merasa lega. Tapi melakukan ini tidak akan membongkar dinding yang telah mereka bangun.
Aku tidak mengatakan bahwa kau harus menghancurkan tembok. Buat saja lubang kecil di dinding.
Ada gelombang besar di belakangmu, Ketua.
Inilah yang kau sebut "Menyiramnya."
Orang di video populer itu telah diturunkan dari Kepala Polisi Bukcheon.
Suara orang-orang yang menyetujui dan memberi semangat menyebar ke seluruh penjuru negeri seperti gelombang laut.
Tapi orang utama, Mantan ketua Jung Yoon Mi...
telah ditangkap tiba-tiba oleh Jaksa Penuntut siang ini.
Semua perhatian media terfokus pada alasan penangkapannya.
Apa alasan Kantor Kejaksaan menangkapmu?
Itu karena kejahatan yang kulakukan saat aku menjabat sebagai Kepala Polisi.
Apa itu?
Tiga tahun yang lalu, ada insiden di mana empat detektif meninggal.
Karena perintah langsungku, mereka berada di atas kapal tanpa surat perintah dan akhirnya meninggal karena kecelakaan.
Saya menyalahgunakan kekuasaanku dan harus bertanggung jawab atas kematian mereka.
Secara kebetulan, apakah kau turun dari posisi Kepala Polisi karena kejadian itu?
Kejadian itu dimanipulasi.
Pihak yang bertanggung jawab di balik manipulasi tersebut adalah Bukcheon Maritime Corporation dan Mantan Walikota Jang Beom Ho yang memiliki Heugryeongdo.
Secara kebetulan, apakah kau turun dari posisi Kepala Polisi karena kejadian itu?
Kejadian itu dimanipulasi.
Pihak yang bertanggung jawab di balik manipulasi tersebut adalah Bukcheon Maritime Corporation dan Mantan Walikota Jang Beom Ho yang memiliki Heugryeongdo.
Dan orang yang memecatku adalah seseorang dari Bukcheon Maritime Corporation yang menguasai Bukcheon.
Menurut hukum, ibuku tidak bersalah. Kau tahu itu kan?
Jangan khawatir. Hukumnya tidak adil.
Apakah kau pergi ke rumah sakit?
Ya.
Bisakah mereka menghapus tato itu?
Kau sudah cukup disampingku dengan memberikan aku semua ini. Jangan datang lagi.
Aku bisa datang ke sini sebagai pelanggan.
Kau memiliki keluarga dan istri.
Kita melakukan hal-hal yang dapat disalahpahami oleh orang lain.
Mereka tidak bisa menghapusnya. Mereka tidak bisa menghapus tato dan aku tidak bisa menghapus rasa sakit yang kau derita juga.
Dan darimu...
Mie itu enak.
Ya.
Apa?
Beritahu seluruh karyawan Bukcheon Maritime Corporation.
Katakan pada mereka untuk tutup mulut tentang kejadian itu.
Dia keluar! Mereka keluar!
Sini, sini!
Majulah ke depan!
Tolong jelaskan!
Mengapa kau membungkuk?
Dia membungkuk!
Apa yang sedang terjadi?
[Bermimpi kuat bangsa maritim global! Bukcheon Maritime Corporation akan memimpin! ]
Aku adalah Managing Director Bukcheon Maritime Corporation Jang Joon Seo.
Mewakili Bukcheon Maritime Corporation, aku akan mengonfirmasi tentang pernyataan Mantan Kepala Polisi Jung Yoon Mi.
Insiden detektif yang hilang dari tiga tahun yang lalu... Fakta bahwa ia terhubung dengan Bukcheon Maritime Corporation dan Mantan Walikota Jang Beom Ho...
[Bukcheon Maritime Corporation membuat pengumuman tentang insiden Heugryeongdo]
Ini adalah asumsi pribadi Mantan Polisi Kepala Polisi Jung Yoon Mi dan desakan palsu tanpa bukti pendukung.
[Bukcheon Maritime Corporation membuat pengumuman tentang kejadian Heugryeongdo]
Namun, insiden itu dimanipulasi dan...
jika ada bukti yang menunjukkan bahwa hal itu terkait dengan Bukcheon Maritime Corporation, terlepas dari posisi atau siapa orangnya...
Kami akan secara ketat meminta orang tersebut untuk bertanggung jawab penuh.
Bahkan jika orang yang bertanggung jawab mungkin almarhum ayahku, Mantan Walikota Jang Beom Ho...
Aku yakin dia akan membayar kejahatan yang dia lakukan.
[Bukcheon Maritime Corporation membuat pengumuman tentang kejadian Heugryeongdo]
[Untouchable]
Awal kejadian dan semua pertanyaan seputarnya dimulai di sini, di pulau ini, Heugryeongdo.
Kami akan mendapatkan jawaban kami jika kami pertama kali menyelidiki Heugryeongdo.
Joon Seo, orang itu... dia mencoba membuka peti mati ayahnya.
Dia mengubahku menjadi anak laki-laki Goo Yong Chan dari menjadi putra Jang Beom Ho.
Joon Seo sedang menggali masa lalu ayahnya. Tidakkah lebih baik bagimu menjauhkan diri dari ayahmu?
Ketua tim, kau bisa tunggu di luar.
Rumornya adalah seluruh wilayah ini yang mengatakan bahwa kau mengkhianati ayahmu sendiri.
Aku dengan bayiku. Aku tidak berpikir memiliki apa yang menjadi milikku sendiri.
Saya memiliki seseorang yang benar-benar milikku.
Bayi itu pasti bukan milikmu.
Saya tidak berpikir kau harus pergi keluar dari caramu untuk melakukan itu. Saya pikir adikmu akan menjadi pedang yang memotongmu.