Subtitle by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Topnine
(Instagram: @nineukarr @hasnakhoeratunnisa)
Tidak ada jejak kaki yang ditemukan di rumah ini.
Tidak ada sidik
jari atau air liur.
Hanya sidik jari keluarga yang ditemukan.
Terlebih dari itu...
Anggota keluarga memiliki niat
yang paling jelas untuk membunuhnya.
Semua orang kecuali Woo Ah Jin akan berada
di bawah penyelidikan jangka panjang
mulai hari ini.
Saya mengharapkan kerja sama penuh.
Perkiraan waktu pembunuhan
adalah pukul 2 malam, pada tanggal 28 Februari.
Panggilan pertama yang diterima yaitu pada pukul 09.19 pagi.
Berikut ini adalah daftar tersangka.
Ahn Tae Dong.
Suami dari Nyonya Park, dan dia memiliki dorongan yang
paling jelas untuk membunuhnya.
Ahn Jae Gu.
Dia adalah putra tertua Ahn Tae Dong.
Dia juga memiliki catatan kriminal untuk percobaan
pembunuhan. Dia adalah tersangka utama.
Ahn Jae Hee.
Putri Ahn Tae Dong.
Dia berada di lokasi yang sama dengan nyonya
Park pada hari pembunuhan tersebut,
tapi dia berbohong bahwa dia tidak berada di sana.
Park Joo Mi.
Dia adalah menantunya Ahn Tae Dong.
Dia tidak memiliki alibi untuk hari pembunuhan tersebut.
Dia adalah tersangka utama lainnya
berdasarkan kesaksian orang lain.
Ini gegar otak.
Tidak ada tanda pemerkosaan atau penolakan.
Dia dipukul dua kali di
sini dengan benda tumpul.
Pembuluh darahnya langsung pecah.
Kami tidak memiliki cukup ruang untuk
menyimpan mayatnya, tolong bawa dia pergi.
Baiklah.
Menurut anda siapa pembunuhnya?
Kupikir dia pembunuhnya, tapi sebenarnya tidak.
Paling tidak aku yakin begitu.
Baiklah...
Park Bok Ja.
Juga dikenal sebagai Park Jeong.
Anda bertemu dengannya untuk pertama
kalinya saat anda mewawancarai sebagai seorang perawat?
Namun menurut penyelidikan kami,
anda bertemu dengannya jauh lebih awal dari saat itu.
Kau benar-benar tidak ingat?
Apa aku bisa dilahirkan kembali?
Jika itu mungkin...
Aku tidak ingin menjadi Park Bok Ja.
Aku lebih suka menjadi wanita yang
melihatku berubah menjadi segelintir abu.
Dia.
Hanya sekali...
aku ingin menjalani hidupnya.
(Women of Dignity)
Semua orang mengharapkan kebahagiaan.
Semua orang menginginkan sesuatu
yang tidak mereka miliki.
Hidup kita dimulai dengan asumsi yang kuat,
"Kita perlu memiliki lebih banyak lagi
kebahagiaan."
Tapi...
hidup kita tidak pernah dimulai, atau
berakhir, seperti yang kita inginkan.
Ini adalah ceritaku. Tapi itu juga cerita
tentang dia yang memimpikan menjadi diriku.
(Episode 1: Hidup dengan pandangan yang hebat)
Gangnam-gu menyediakan 15% pendapatan
dari semua pajak Kota Seoul.
Tapi itu tidak menguntungkan sama sekali!
Tentu saja orang-orang kesal.
Pendanaan publik mencengangkan yaitu
sekitar 1,7 miliar dolar.
Itu seharusnya milik Gangnam-gu,
bukan milik negara ini.
Gangnam-gu juga harus berurusan dengan
semua keributan yang berasal dari
pembangunannya.
Orang-orang dari kota lain merasa sangat
tidak aman sehingga mereka menginginkan Gangnam
untuk keluar dari Seoul.
Aku akan senang jika itu terjadi!
Kita bisa menjadi distrik yang spesial dan bebas!
SELAMAT DATANG.
Hai!
Halo semua!
- Apa aku terlambat?
- Hanya beberapa menit, kita tidak punya pilihan untuk menunggu!
Ah Jin, tas itu...
Apa itu edisi terbatas?
- Tidak.
- Aku pikir begitu.
Tidak, seperti itu.
Apa kau pernah mengunjungi
toko merek mewah yang baru?
Oh, apa kau mendengarnya dari
salah satu ibu dari kelas lainnya?
Wanita yang mengenalkan ahli
bedah kosmetik terakhir kali?
Ya, dia! Wanita satunya
mengangkat alisnya,
mereka sempurna, tidak ada yang tau!
Suaminya memiliki
toko gerai baru itu.
Aku yakin dia punya investor,
mereka tidak terlihat kaya raya.
Apa kau memiliki nomor teleponnya?
Kenapa?
Aku ingin mencari orang
yang bisa mentato alis.
Kau akan melakukannya?
Bukan untukku.
Untuk suami ku.
Wanita pembaca tarot itu memberitahuku.
Oh tidak!
Suamimu mungkin menipumu.
Apa?
Jiwanya melemah.
Dan dia punya dua rumah
di peruntungannya.
Ini menandakan pasangan, dan dia punya dua!
Mengejutkan. Lalu apa?
Apa kau akan memberi tau ku untuk membeli
pesona keberuntungan untuk mengenakan celana dalamnya?
Aku bukan peramal.
Apa kau tau mereka datang kepadaku
untuk membaca kartu tarot juga?
Mereka bertanya kapan rasa
spiritual mereka akan habis!
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Kau perlu mengubah wajahnya.
Operasi?
Itu adalah cara terbaik tapi...
Dia tampan!
Tidak banyak hal yang perlu diperbaiki, kan?
Kartu juga menunjukkannya padamu?
Ya tentu saja!
Dia kaya, tampan...
dan dia mendengarkanmu tidak
peduli apa yang kau katakan padanya.
Lalu mengapa dia menipuku?
Hal itu tertulis dalam takdirnya!
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Buat alisnya lebih tebal.
Dia punya alis tipis, kan?
Alisnya seperti ekor rubah, kan?
Ubah alisnya menyerupai... Ulat sutera.
Itu akan menghalangi energi wanita
lain yang ingin berada dalam hidupnya.
Seperti ulat sutra!
Itu konyol!
Tapi ketika seseorang benar-benar mengatakannya...
kau tidak bisa mengabaikannya saja!
Setiap pria yang sudah menikah di negara
ini harus memiliki persatuan-alis saat itu juga!
Apa kau yakin bahwa suamimu
tidak akan pernah menipumu?
Entahlah...
tidak masalah asalkan
aku tidak mengetahuinya.
Oh...
Kau bilang anak-anak menggunakan
materi pelajaran matematika baru?
Ada bahan ajar baru, tes kompetisi
matematika mungkin akan diambil
dari materi itu.
Aku akan menggunakannya untuk institusi
after school yang aku jalani.
Masuk perguruan tinggi sampai
pada matematika akhir-akhir ini.
Anak-anak yang menyerah akan
matematika menyerah pada kehidupan!
Kau seharusnya tidak membawa siswa yang
tidak lulus tes masuk di tempatmu.
Jika kau mengambil setiap siswa seperti
itu, ibu dengan status sosial lebih tinggi,
tidak akan mengirim anak mereka ke sana.
Memang benar bahwa aku menjalankan
institusi sekolah untuk mencari nafkah.
Tapi aku tidak ingin membedakan siswa untuk
menghasilkan lebih banyak keuntungan.
Anak pintar akan melakukannya dengan
baik meski aku tidak mengajari mereka.
Aku ingin membantu anak-anak
yang membutuhkan.
Kau benar sekali.
Kau adalah seorang pendidik sejati.
Ah Jin.
Aku membuat janji untukmu dengan
Park Bok Ja pukul 3 sore.
Dia sangat berbeda dari yang lain.
Dia menggunakan aplikasi smart phone dengan sangat baik.
Dia meminta untuk memberikan alamatnya
saja, dan dia akan menemukannya di sini.
Dia terdengar sangat polos dan baik hati.
Iya.
Aku datang untuk mengganti senar biola Ji Hoo.
Aku akan mengambil lukisan
dari galeri setelah ini.
Cangkir teh ini sangat mewah!
Bukankah cangkir itu bagus?
Kita memiliki selera yang sama.
Aku suka cangkir ini juga.
Desainnya dari lukisan
Henri Matisse, bukan?
Kau benar.
Saya tau itu!
Apa kau menyukai seni?
Saya hanya suka melihat lukisan.
Anda tau, hidup itu sulit.
Saya merasa seperti sedang
disembuhkan saat melihat lukisan.
Kita memiliki kesamaan.
Aku juga mencintai Matisse.
Oh, benarkah?
Saya lebih memilih Manet daripada Matisse.
Menakjubkan!
Kita harus melihat-lihat lukisan bersama-sama.
Itu akan menjadi sebuah kehormatan!
Apa anda belajar di sekolah seni?
Aku belajar desain busana.
Oh begitu.
Jadi... Nyonya?
Iya.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Saya memiliki banyak pengalaman
dalam merawat orang sakit.
Saya lihat bahwa pasien mulai sakit
di hati mereka saat mereka
sakit secara fisik.
Mereka menjadi lebih
rentan saat mereka sakit.
Jika dokter di rumah sakit bisa
menyembuhkan ketua dengan obat-obatan,
saya akan menyembuhkan hatinya
dengan segenap ketulusanku.
Tolong beri aku kesempatan,
saya akan merawatnya dengan sangat baik.
Tolong rawat dia supaya kami bisa
sedikit lebih sehat dan bahagia.
Aku akan menaikkan gajimu
jika dia membaik.
Aku meminta dedikasimu.
Lalu...
Apa saya dipekerjakan?
Ya, kau bisa datang ke sini
untuk mulai bekerja besok.
Jam berapa saya harus bekerja?
Ayah mertuaku biasanya tidur sekitar
pukul 10 malam dan bangun jam 7 pagi.
Lalu saya bisa...
tinggal disini?
Saya yakin ketua mungkin
membutuhkan air pada malam hari,
dan menggunakan kamar kecil.
Maukah kau melakukan itu untuk kami?
Kami akan sangat bersyukur jika kau bisa melakukannya!
Saya merasa dipaksa.
Saya seharusnya tidak memperlakukan pekerjaan ini seperti
saya hanya melaporkan untuk bekerja di sebuah bisnis.
Bisakah saya melihat piringmu?
Tentu, silakan saja.
Apa anda memilih ini sendiri juga?
Tentu.
Anda suka Mondrian?
Benar.
Kau menyukai 3 warna utamanya?
Ah, saya lebih memilih Kandinsky daripada Mondrian.
Saya akan membawa barang-barang saya
ke sini besok dan segera bekerja.
Baiklah.
Bawa saja barang-barangmu untuk satu minggu,
dan kami akan mengirim supir untuk
membawa barang-barang besar nanti.
Kami bisa memberimu tenaga kerja yang kau
butuhkan, di luar dari apa yang akan kau lakukan
Untuk ayah mertuaku.
Terima kasih.
Lalu... saya akan menemuimu.
Selamat tinggal.
Maaf... Nyonya?
Ada apa?
Dengan segenap hatiku yang tulus...
anda sangat cantik.
Terima kasih.
Aku akan menemuimu besok.
Setiap manusia terlahir
dengan takdir yang pasti.
Dan takdir itu jauh lebih kejam
daripada yang biasa dibayangkan orang lain.
Perintah dan pangkat sudah ditentukan,
dan sulit untuk mengubahnya.
Apa anda tau seniman Jeon Gi Young?
Anda adalah orang pertama yang mengenali
kemampuannya lima tahun yang lalu.
Semua orang mengira Choi Soon Ji akan
menjadi seniman terpanas berikutnya.
Andalah satu-satunya yang mendorong
Jeon Gi Young sebagai gantinya.
Anda bilang dia akan menjadi seniman
seni modern terbesar saat ini.
Sekarang, lukisannya berharga di atas dolar!
Anda memiliki rasa yang besar.
Seperti apa seniman ini?
Dalam hal apa?
Ada lebih dari 50 pelukis pop-art yang
hanya meniru Andy Warhol atau Lichtenstein
di Asosiasi Seni Modern.
Apakah seniman ini percaya pada karyanya sendiri?
Saya jamin itu.
Perspektif dan harga dirinya telah
melampaui Giuliano Finelli atau
Damien Hirst.
Bukankah itu sebabnya anda juga memilih dia?
Itu menyakitkan! Jarumnya terasa sakit!
Mengapa aku harus melakukan ini?
Ini akan membuatmu sukses!
Uang akan mengalir masuk!
Apa kau pikir itu masuk akal?
Tentu saja.
Aku pikir itu hanya takhayul...
Tunggu, tunggu!
Apa kau memilih perawat?
Iya.
Aku yakin kau akan menyukainya
begitu kau bertemu dengannya.
Paling tidak dapatkan nomor jaminan sosialnya,
jadi kami bisa mengecek latar belakangnya.
Jangan khawatir.
Omong-omong, dia mengirimkan
resume-nya melalui email.
Benarkah? Wanita ini benar-benar sesuai
dengan perkembangan zaman.
Berapa usianya?
Dia berusia 45, lahir pada tahun 1972.
- Bukankah dia terlalu muda?
- Apakah dia cantik?
Mengapa itu penting?
Aku pikir tampilan
luar sangat penting.
Dia terlihat sangat baik dan baik hati.
Jadi dia tidak cantik.
Saya yakin anda akan menyukai dia
begitu anda bertemu dengannya.
Aku akan memecatnya jika aku tidak menyukainya.
Apa kau memakai make up?
Tidak.
Sepertinya kau punya
100 ulat di wajahmu.
Aku pikir kita perlu mengganti
alat bantu dengarnya.
Dia terus bicara lebih keras dan keras!
Aku ingin buang air kecil.
Apa kau mendapatkan sepatu dari Jin Hee?
Kurasa kakiku bertambah besar, sepatunya
menyakiti jari kakiku sekarang.
Dia bilang kita butuh yang baru.
Lalu... mungkin kita bisa keluar dari pelajaran balet.
Aku juga tidak peduli.
Jika terus seperti itu, kau hanya akan
mendapatkan otot kaki.
Itu hanya agar membuat postur tubuhmu bagus.
Aku berencana untuk berhenti
setelah 2 tahun.
Lebih dari belajar balet...
aku ingin berhenti belajar bahasa cina...
Katakan itu dalam bahasa Cina! "Saya ingin
berhenti mengikuti pelajaran bahasa Cina."
Mari kita belajar sampai kau bisa
mengatakannya dalam bahasa Cina, oke?
Aku bisa percaya ayahku
menginginkan wanita cantik di usianya sekarang.
Oh, aku pikir perawat baru akan melakukan
pekerjaan yang hebat. Dia sangat berpengalaman.
Dia juga sangat berpendidikan.
Dia mengenal Matisse dan Kandinsky.
Siapa mereka?
Apa yang kau pikirkan?
Matisse, Kandinsky...
Apa mereka anjing?
Merek baru wiski?
Mereka pelukis!
Apa itu nama pelukis?
Sangat rumit.
Sebaiknya namanya lebih mudah seperti
Gogh, Gaugin, dan Picasso.
Tapi bagaimana dia bisa tau semua itu?
Apa hubungannya dengan perawatan?
Tidak apa-apa jika kau tidak tau
tentang Matisse atau Kandinsky.
Tapi mentalitasmu begitu bodoh.
Apa? Bodoh?
Ulangi lagi!
Aku tidak pernah mengulangi apa yang aku
katakan, kau seharusnya melupakan apa yang kau dengar.
Ji Hoo?
Bagaimana bisa aku lupa bahwa
kau memanggilku "bodoh"?
Tarik kembali ucapanmu!
(Sejarah Seni Abad ke-20)
Halo?
Jangan khawatir, aku akan melakukan
pekerjaan dengan baik.
Sebaiknya kau tutup mulut.
Baiklah.
(Ah Jin)
Halo Nyonya.
Anda memerlukan salinan kartu jaminan sosial saya?
Tentu saja.
Saya akan membawanya besok.
Tidak, tidak sama sekali.
Ini adalah keputusan penting,
anda seharusnya tidak mempekerjakan siapa saja.
Apa anda tidak butuh hal lain?
Baiklah, saya akan menemui anda besok.
Baik.
(3 bulan yang lalu)
Dorong, dorong!
Kembali perlahan-lahan.
Dia punya dua laki-laki
tapi tidak begitu kuat.
Anak laki-laki yang lebih tua telah diusir ke Amerika setelah
menyakiti seseorang dengan sangat buruk dalam perkelahian.
Anak yang lebih muda adalah kekuatan
utama dalam bisnis keluarga.
Tapi dia tidak begitu kompeten.
Bagaimana kesehatannya?
Dia mengalami stroke, dan juga
diabetes dan lain-lain.
Dia juga tidak bisa mendengar.
Apa kau memberitahunya
bahwa dia harus mencari
perawat di rumah?
Aku sudah mengatakannya. Dia bilang dia
akan memberi tau menantu perempuannya.
- Aku pergi dulu.
- Tunggu.
Beli apapun yang kau mau.
Sampai jumpa.
Aku akan melihatmu dipertemuan selanjutnya.
Aku tidak tahu ada cara kau bisa mengganti
namamu tanpa pergi ke pengadilan.
Dan...
beberapa orang tidak tahan jika mereka
tidak menyebutkan namanya hanya satu hari.
Tapi ada orang yang ingin menyembunyikan nama
anak-anak mereka lebih dari milik mereka sendiri.
Hari ini, kami memiliki perkuliahan khusus
dari mantan pramugari peringkat teratas,
Woo Ah Jin!
Meskipun orang biasa memanggilmu
dengan nama kami sebelum menikah,
Kau bukan hanya seorang ibu
setelah menikah.
Beberapa orang cukup beruntung untuk
menggunakan nama gadis mereka sesekali.
Tolong bawa dia ke dokter.
Aku tidak ingin disuntik hari ini.
Dr. Cho hanya ingin melakukan
pemeriksaan, tidak ada suntikan hari ini.
Dia terlihat seperti penipu tidak
peduli berapa kali aku melihatnya.
Tidak! Dia bukan penipu, bagaimana
bisa anda mengatakan itu?
Kau mempercayai orang terlalu mudah.
Itulah sebabnya kau menikahi seorang
idiot seperti anakku.
Ada apa kau memanggilku.
Seniman Yoon Seong Hee benar-benar
ingin bertemu denganmu.
Bisakah saya memberikan nomor anda?
Tidak, beri saja aku nomor teleponnya.
Aku akan menghubunginya.
Terima kasih banyak.
Saya merasa terhormat bahwa
anda adalah klien pertama saya.
Kau terlalu baik.
Istri Badan hukum Hawon
adalah teman saya.
Dia memiliki galeri seni, dan sedang
mencari artis baru yang bagus.
Aku akan mengenalkanmu padanya.
Itu akan menjadi suatu kehormatan!
Terima kasih.
Aku harap kau terus membuat karya seni yang hebat.
Aku berinvestasi padamu
sebagai seniman, Yoon Seong Hee!
Aku tau tidak pantas mengatakannya
kepada seorang seniman.
Tidak.
Seni tidak bisa lepas dari komersialisme.
Tidak seperti uang yang jatuh
dari langit untuk membeli cat.
Anda sangat cantik!
Oh tidak, kau lebih cantik.
Kau masih muda.
Apa anda punya anak?
Aku memiliki satu anak perempuan,
kelas tiga di sekolah dasar.
Dia pasti sangat cantik, seperti ibunya.
Aku tidak bisa mengatakan tidak.
Aku bisa memberikan pelajaran seni padanya.
Benarkah?
Itu adalah seni? Itu lebih seperti sebuah kartun!
Aku sering melihat kartun online.
Dia akan menjadi seniman pop-art terbaik
di Korea pada dekade berikutnya.
Lihat saja.
Kau memiliki pertandingan golf besok.
Aku benci orang-orang itu.
Apa aku harus bermain golf dengan mereka?
Jangan seperti itu, bertemanlah!
Ayah Do Yeon membantu
ayahmu untuk mendapatkan lokasi pabrik.
Setiap takdir dimulai dengan jaringan!
Aku yakin aku bisa mengalahkannya tanpa masalah.
Apa maksudmu? Ayah Yoon Ji adalah
pemain golf profesional sebelumnya.
Kau hanya seorang pemula dibandingkan dengannya.
Siapa ayah Yoon Ji?
Seperti apa dia?
Dia terlihat sangat licik. Ingat?
Berapa nilaiku?
Oh tidak.
Ini diluar batas.
Apa kau baru saja
bermain golf seharian?
Bogey!
Mungkin kita harus mengambil pelajaran
kelompok dari ayah Yoon Ji.
Istri meniru pelatih golf mereka.
Apa?
Bagaimana jika kau akhirnya
meniru ayah Yoon Ji?
Sungguh lelucon yang mengerikan!
Aku tidak tau tentangnya, tapi
aku pikir dia cukup mengagumkan.
Laki-laki yang lebih muda memang hebat!
Lalu apa kau ingin mengganti suami?
Hei.
Tentu saja!
Kau akan menyesalinya.
Apa yang dia katakan?
Mari kita istirahat.
Ini sangat memalukan.
Aku menemukannya!
Aku pikir bolanya ada di sini.
Itu bukan milikku.
Benarkah?
Bolanya terlihat berbeda.
Bagaimana dengan yang ini?
Aku meninggalkan bekas kuku di sini.
Kau sudah dengar?
Pasangan selingkuh selalu melakukannya
sekali lagi sebelum pergi.
Angkat tanganmu jika kau punya pacar.
Tentu saja, aku tidak berpikir ada orang
yang mau mengangkat tangan mereka.
Ah Jin, kau benar-benar menakjubkan.
Kau benar-benar membuat suamimu
mendapatkan tato alis?
Aku harus mencegahnya sebelum hal itu terjadi.
Terlalu banyak untuk di bersihkan
begitu dia mulai menipu.
Ayah mertuamu banyak ditipu, bukan?
Ini terjadi dalam keluarga, kau tau?
Jangan bilang begitu. Ini mengerikan.
Hanya ada dua jenis pria.
Mereka yang curang, dan
mereka yang ingin menipu.
Pikirkan baik-baik tentang suamimu sendiri.
Inilah dua kategori pria!
Bagaimana kalau kita makan malam?
Tentu, kita akan menemuimu
di restoran itu.
Aku tidak lapar.
Senang bertemu denganmu.
Nama saya Park Bok Ja.
Saya sangat berharap bisa bekerja di sini.
Ah Jin bersama teman-temannya
berada di lapangan golf.
Iya, saya sudah berbicara dengannya di telepon tadi.
Permisi...
Tunggu.
Apa kau membawa salinan
kartu jaminan sosialmu?
Iya.
Aku akan memberikannya pada Ah Jin.
Tuan.
Selamat pagi.
Biarkan aku membantumu.
Sedikit lagi.
Seperti ini.
Berikan sedikit kekuatan lagi.
Ajhuma!
Kau sudah masuk ke kamarnya?
Apa maksudmu, "sudah"?
Saya disuruh mulai bekerja
jam 7 pagi.
Ini jam 10.
Saya akan menggunakan kamar mandi
yang dekat di kamarnya.
Ini akan sangat membantu karena saya
harus membantunya ke kamar mandi.
Tidak, aku tidak akan mengizinkannya.
Kami memiliki 6 kamar mandi di rumah ini.
Gunakan salah satu yang ada di lantai atas.
Tapi, Nyonya.
Saya ingin melakukan yang
terbaik dalam merawat Tuan Ahn.
Jika anda memperlakukanku terlalu seperti pelayan,
Akan sulit bagi saya untuk bersikap tulus saat
saya berhadapan dengan Tuan Ahn, bukankah begitu?
Itu hal yang relatif, kan?
Apa anda tidak peduli dengan
Tuan Ahn dengan tulus?
Anda sedikit berbeda dengan Ah Jin.
Nyonya!
Dimana kamar mandi yang ada di lantai atas?
Saya akan menggunakan yang itu.
Tidak tahukah kau siapa yang lebih tinggi darimu?
Lebih tinggi?
Apa maksud anda?
Saya tidak mengerti kenapa anda membicarakan hal ini.
Tapi saya benar-benar perlu menggunakan kamar mandi.
Kamar mandinya ada di lantai atas, kan?
Apa yang terjadi ?
Aku minta maaf, Tuan Ahn.
Saya menuruni tangga setelah
menggunakan kamar mandi di lantai atas.
Ada kamar mandi di kamarku.
Kenapa kau pergi jauh-jauh ke atas?
Bukan itu...
Saya harus menggunakan kamar mandi di lantai atas.
Berapa banyak orang yang membiarkan pekerja
rendahan berbagi kamar mandi dengan mereka?
Saya akan terus menggunakan kamar mandi di lantai atas.
Saya minta maaf karena saya menimbulkan masalah.
Tidak ada kotoran yang
tinggi atau rendah!
Dan mengapa kau membuatnya menggunakan
kamar mandi di lantai atas?
Oh, itu yang...
Kau harus bersikap baik.
Kau tidak lapar? Kenapa kau
tidak pernah makan denganku?
Sudah kubilang aku sedang diet!
Oh iya, aku minta maaf.
Aku benar-benar lupa jika kau sedang diet.
Aku yakin bau ini...
Kau bertemu dengan guru seni yang baru hari ini?
Iya.
Tapi... bukankah kau pikir kau
terlalu banyak mengambil pelajaran?
Apakah itu sulit?
Aku pikir otak ku pasti terlihat seperti ini.
Beritahu ibumu apa yang tidak kau inginkan.
Aku akan mencoba dulu yang terbaik.
Dia menyuruhku mengikuti pelajaran seni
ketika aku berhenti mengikuti pelajaran balet.
Tidak pernah ada istirahat!
Apa yang paling kau benci?
Bahasa Cina!
Bahasa Cina?
Pabrik kakekmu ada di China.
Mungkin karena itulah kau harus mempelajarinya.
Apa hubungannya dengan itu?
Siapa yang akan mengambil alih pabriknya?
Tentu kau yang akan jadi penerusnya.
Ayah bisa, juga Woon Kyu!
Itu benar.
Aku telah sering menonton TV belakangan ini.
Ada drama yang aku tonton, dan ini tentang
seorang gadis berusia 17 tahun yang mewarisi
Jutaan dolar.
Jin Hee, ini rahasia tapi...
Apa kau tahu apa yang aku
inginkan saat aku dewasa?
Aku ingin menjadi pemilik
sebuah toko alat tulis.
Astaga...
Ibumu akan sangat kesal!
Aku pikir itulah yang paling sesuai bagiku.
Kenapa?
Setiap pelanggan adalah anak bodoh!
Aku tidak perlu memperlakukan mereka dengan baik.
Kita sampai!
Lantai tiga, Unit 306.
Ayo kita pergi bersama.
Halo!
Apakah kau Ji Hoo?
Halo! Aku Ahn Ji Hoo.
Wow, kau sangat cantik
dan memiliki sopan santun!
Kapan aku harus kembali menjemputnya?
Aku akan memberi tau mu kapan pelajaran berakhir.
Tapi... bagaimana hubunganmu dengan Ah Jin?
Oh, ini...
Aku hanya membantunya menyelesaikan
urusan pribadi. Seperti sekretaris.
Wow, sekretaris pribadinya?
Iya,
Serta seperti manajer
untuk kehidupan pribadinya.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Bukan itu, kita hanya
bekerja seperti itu.
Pokoknya, beritahu aku kapan itu berakhir!
Ya, tentu.
Silahkan masuk.
Kalian itu tertukar.
Ji Hoo mendengarkan lagu balada
yang sedih tidak seperti anak seusianya,
dan apa yang kau dengarkan?
Apa itu seperti Jang Seong Soo?
Apa?
Oh, tidak.
Ini diluar batas.
Dia berbicara terlalu banyak, dan dia
selalu membicarakan dirinya sendiri.
Semua orang tau ada orang lain yang
melakukan operasi di rumah sakitnya.
Dan pria itu, Kim Bong Shik!
Bola mu disini.
Sepertinya dia tidak ada di sana.
Dan pria Tak Seo Moon
itu, pemilik "Residence"?
Dia sangat terbuka tentang
fakta bahwa dia punya pacar.
Bagaimana jika aku menceritakannya kepada mu?
Aku tahu!
Kau seharusnya tidak mengatakan hal itu kepadaku.
Kenapa tidak?
Ini adalah berita hebat!
Jang Seong Soo tidak
mengatakan hal seperti itu?
Seperti apa?
Kau tahu, apakah dia punya cewek atau tidak.
Oh, hanya...
Dia hanya mengatakan kepadaku bahwa dia bisa mendapatkan
obat untuk performa yang lebih baik di tempat tidur.
Kupikir itu berarti dia punya pacar.
Bagaimana itu berarti dia punya pacar?
Kau pikir dia akan mendapatkan itu dari istrinya?
Aku minta maaf telah memberitahumu ini, tapi...
Kau sama seperti ayahmu.
Hei! Tarik kembali kata-kata itu.
Aku tidak pernah menarik kembali apa yang ku katakan.
Kau lupa bahwa kau pernah mendengarnya.
Oh, Apakah ini hari pertamamu?
Ya.
Halo?
Apakah hari ini sulit?
Oke, teruskan!
Besok hari liburmu,
jadi istirahatlah.
Kau tidak perlu membalas
pesan Ji Hoo.
Jin Hee harus pulang.
Kakaknya membawa tunangannya.
Tapi ibunya melupakan tanggalnya, dan
dia tidak menyiapkan makanan apa pun.
Bisakah kau menjemput Ji Hoo? Aku
harus bertemu ayahmu.
Dia ada dimana?
Sudah aku katakan, dia memulai pelajaran seni hari ini.
Oh, dengan kartunis itu?
Jangan pernah mengatakan itu di depannya!
Itu akan sangat
memalukan, hati-hati!
Tapi bukankah seharusnya aku yang bertemu dengan
ayahku dan kau yang menjemput Ji Hoo?
Tidak.
Aku yakin ada banyak hal yang akan memusingkan sekarang.
Aku harus mengatasinya.
Kau hanya akan memperburuk keadaan.
Oh, dan pastikan kau mengambil
alat bantu dengarnya besok.
Baik.
Dimana miss Park?
Miss Park!
Ya, Tuan.
Kau harus makan.
Saya akan makan dengan Bibi Cho di sana nanti.
Makan saja disini.
Ayah?
Oh tidak, Tuan Ahn.
Saya akan makan nanti.
Bahkan jika hanya satu kali makan,
Saya perlu merasa rileks
untuk mencerna dengan baik.
Saya akan pergi ke depan dan menyiapkan tempat tidurmu.
Tapi...
Saya pikir anda membutuhkan sprei baru.
Yang sekarang terlihat tua.
Kupikir itu adalah sprei alami yang
dibeli Ah Jin dari luar negeri.
Oh ya, bahan alami cenderung
lebih cepat habis.
Saya yakin sulit tidur di malam hari.
Saya akan memberimu sprei baru besok.
Saya bisa menggunakan yang lama.
Halo, Nyonya!
Maaf, aku tahu ini adalah hari pertamamu
tapi aku memiliki sudah memiliki janji.
Oh, jangan khawatir!
Saya bukan anak kecil, saya baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya sedikit menyakiti punggungku.
Saya yakin saya akan lebih baik dalam waktu singkat.
Kau menyakiti punggungmu?
Ceritanya panjang.
Saya akan segera menemuimu.
Anda harus makan!
Nyonya, apa saya harus menyiapkan untuk anda?
Tidak apa-apa, Aku akan makan.
Ayah, bagaimana kabarnya? Kau menyukainya?
Wajahnya apa adanya.
Tapi seperti yang kau katakan, dia
tampak seperti orang yang sangat baik.
Mari kita lihat bagaimana dia.
Bagaimana denganmu? Apa kau tidak menyukainya?
Kita harus berbicara secara terpisah.
Ini masalah yang sama.
Oh... anda ayah Ji Hoo?
Iya.
Halo.
Aku di sini untuk menjemput Ji Hoo.
Aku pikir akan memakan waktu sekitar 30 menit lagi.
Aku akan menunggu di mobil.
Silahkan masuk! kau bisa melihatnya menggambar.
Oh, tidak apa-apa.
Jin Hee telah memberitahuku bahwa Ah Jin akan datang
menjemputnya, jadi aku menyiapkan beberapa makanan ringan.
Ji Hoo!
Kau benar-benar tidak menyukainya?
Ah Jin.
Aku tidak berpikir dia adalah pilihan yang baik.
Mengapa?
Dia memiliki aura yang sangat gelap di sekelilingnya.
Apa karena itu?
Aku...
Indra keenamku jauh lebih
tinggi daripada yang lain.
Bahkan pada hari ayah Woon Kyu mendapat
masalah, aku berkeringat dingin tanpa alasan!
Itulah getaran yang aku dapatkan darinya.
Jangan bawa dia masuk.
Jika kau bersikeras, aku tidak punya pilihan.
Aku akan memberitahunya besok.
Apa rasanya enak?
Sangat enak.
Rasanya seperti terbuat dari madu! ddukbokgi.
Ji Hoo bilang dia sudah makan sandwich.
Dia juga mengatakan ddukbokgi memiliki 300 kalori,
dan dia tidak bisa memakannya setelah jam 7 karena
semuanya akan sampai ke pahanya.
Dia punya cara bagus untuk mengekspresikan
dirinya, sama seperti aku!
Sini...
Tidak disini.
Oh, di sini?
Dia belajar dasar-dasarnya dengan sangat baik.
Aku pikir dia punya bakat.
Kau berpikir seperti itu?
Apakah kau suka seni?
Aku tergila-gila padanya!
Siapa seniman favoritmu?
Matisse dan Kandinsky.
Siapa favoritmu?
Oh... aku suka Damien Hirst.
Wow Benarkah?
Dia adalah seniman favoritku yang ketiga!
Matisse, Kandinsky, dan Damien Her...
Matisse dan Kandinsky-ku
bekerja di tempat lain.
Kesemek yang beku yang Bibi Cho buat...
Bagiku hari ini menjadi Matisse dan
Kandinsky.
Aku tidak percaya aku bisa
melihat ini secara pribadi!
Oh, aku merasa malu.
Bisa aku katakan bahwa itu menakjubkan.
Banyak seniman barat menunduki
pop-art, dan mengatakan itu bukan seni murni.
Orang membandingkannya dengan kartun.
Betapa bodohnya!
Bagaimana ini disebut kartun?
Aku bisa menganggapnya seperti itu.
Seorang ilustrator pop-art yang terkenal hanya
akan membuat sketsa untuk sebuah majalah
di awal tahun 80an di Amerika.
Tolong jangan memperhatikan orang-orang yang
tidak tahu apa-apa tentang dunia seni.
Bagaimana orang bisa menyebut ini kartun?
Ayah, ayo kita pulang.
Ya, ya.
Mari kita pulang!
Ya, dan bukankah guru senimu sangat menakjubkan?
Keren!
Aku ingat kesunyian sebelum badai.
"Yoon Seong Hee."
Suara guntur bisa memberimu
perasaan damai yang aneh
saat kau mendengarnya dari
dalam rumah, jauh dari bahaya.
Tapi...
Suara guntur saat kau
berdiri di luar tanpa payung
Sama saja dengan rasa takut itu sendiri.
Malam itu...
Kami semua berdiri di luar.
Kami hanya tidak mengetahuinya.
Hidup terdiri dari
banyak pilihan.
Tapi...
aku akan selalu mendapatkan jawaban yang salah.
Aku ingin menjadi jawaban
yang tepat saat ini.
Henri Matisse...
Henri harus menjadi yang terakhir.
Oh, dia sudah mati.
Lahir di tahun 1869?
Sama seperti bagaimana ayah Ji Hoo berharap
agar Matisse dan Kandinsky-nya benar.
Skor tes keluar pada
tanggal 11, bukan?
Itu adalah waktu untuk memasuki sekolah
menengah untuk tahun yang berbakat tahun lalu.
Ini semakin ganas dan ganas setiap tahun!
Aku pikir itu sebabnya matematika terus menjadi
lebih penting, karena kau tidak bisa
memberi tau subjek lain.
Ah Jin, kau pasti sangat bangga!
Ji Hoo yang terbaik dalam matematika.
Oh, dia sangat canggung.
Dia selalu mendapat pertanyaan
yang paling mudah salah!
Jeong Hyun!
Namaku Gi Oak.
Aku ingin dipanggil dengan namaku
sendiri, bukan nama anakku!
Bagaimanapun...
Aku perlu pergi ke rumah sakitmu
untuk beberapa kali suntikan.
Kau ingin mendapatkan Botox bersama?
Aku mendapatkannya 3 hari yang lalu.
Aku tau senyummu agak canggung.
Bagaimana dengan suntikan pemutih?
Aku dengar itu bekerja dengan baik.
Suntikan anti penuaan bekerja lebih baik.
Aku pikir kau membutuhkan suntikan untuk keriputmu.
Mereka keluar!
Ah Jin...
Mertua muda Badan Usaha Daesung...
Bagaimana dia bisa bertemu suaminya?
Kenapa?
Oh, saya hanya ingin tau bagaimana seseorang
mendapatkan seseorang yang begitu cantik.
Ah Jin adalah pramugari maskapai sebelumnya.
Anda tau agen-agen poster perjalanan
besar disiapkan?
Dia menjadi model bagi mereka.
Suaminya terpaku saat
melihatnya di poster.
Dan mencuri poster itu!
Itu sangat lucu!
Dia sedikit... Lucu.
Aku ingin mengucapkan terima kasih untuk ddukbokgi nya.
Apa ini?
Microfiber.
Ini fantastis untuk selimut.
100 dolar?
(Tuan Ahn)
- Halo?
- Kenapa kau tidak pulang?
Kenapa kau tidak mengirim seseorang
untuk membeli selimutnya?
Ini terlalu penting, aku tidak bisa
meminta siapa pun untuk membelinya.
Cepat pulang.
Aku menjalani terapi fisik hari ini.
Kau juga ikut, kan?
Ya, tentu saja!
Tunggu saya sebentar lagi.
Permisi.
Satu porsi kulit babi lagi.
Dan sebotol soju lagi.
(Bong Choong)
Ya, ini aku.
Bisakah kau menunda terapi fisik Tuan
Ahn sampai besok?
Hubungi saja dia dan katakan padanya.
Baik.
Ini bagus untuk kulit anda,
dengan banyak kolagen.
Anda sudah terlihat sangat muda, tapi tetap saja.
Kau pikir aku terlihat muda?
Tentu saja! Setidaknya 10
tahun lebih muda dari usiamu!
Semoga cepat sembuh.
Anda perlu melakukan apa
yang dilakukan semua pemuda.
Aku telah mendambakannya.
Dulu aku makan ini sepanjang waktu
ketika aku masih muda dan miskin.
Dia bilang dia mendambakan kulit babi, tapi tidak
ada yang bisa membiarkannya karena baunya.
Terima kasih.
Kau memiliki bakat yang bagus dalam seni!
Dia banyak menyentuhnya.
Dia mungkin menarik 2 dari setiap 8 kelopak bunga.
Dia menunjukkan cara menggambarnya.
Apapun itu! Ini terlihat cerah!
Aku perlu bertemu ayah sebelum berangkat kerja.
Seharusnya aku menyapa
pengasuh itu, kan?
Tidak perlu, aku harus memecatnya.
Kenapa?
Joo Mi sama sekali tidak bisa menahannya.
Sangat sulit untuk mengatakan padanya meskipun,
kita sudah menyiapkan kamarnya dengan barang-barangnya.
Bukan haknya untuk melakukan hal seperti itu!
Dia harus tetap diam mengingat apa
yang dilakukan saudaraku, suaminya.
Itu tidak benar! Itu
salahnya.
Jujur saja... Pria bersikap bagaimana
wanita memperlakukan mereka.
Dia selalu bersikap negatif.
Aku yakin itulah sebabnya dia menjadi seperti itu.
Aku harus pergi ke rumah ayahmu.
Bagaimana bisa aku menemukan perawat lain?
Berjuanglah hari ini, semuanya!
Bukankah seharusnya kita sudah memeriksa
kantong kita sebelum kita mulai?
Dia terlihat sangat normal, bagaimana
dia bisa berbohong seperti itu?
Pria macam apa dia?
Kalian semua harus menutup mulutmu di depannya, ku
pikir dia adalah orang yang pintar mengoceh.
Aku tidak suka lelaki seperti itu.
Karena tidak yang mengoceh di sini
mari kita bicara.
Kau juga punya cewek, kan?
Ya tentu saja!
Bagaimana denganmu?
Kau punya satu juga, kan?
Aku tidak yakin tentang "tentu saja aku mendapatkannya,"
tapi aku melakukannya.
Hanya orang idiot yang tidak memilikinya!
Ada dua jenis kekeliruan di dunia.
Seseorang yang nakal yang tidak keberatan menjadi
salah satu dari mereka dan tidak menyadarinya.
Dan kekeliruan yang membutuhkan
pengalaman penuh menjadi satu.
Ahjuma!
Park Bok Ja?
Ah Jin belum bicara denganmu?
Tentang apa?
Aku tidur nyenyak dengan selimut baru itu.
Tuan Ahn.
Apa anda tidur nyenyak?
Aku mau sarapan pagi, aku mau makan nasi.
Bibi Cho?
Saya akan menyiapkan sarapan pagi
Tuan Ahn mulai dari sekarang.
Aku juga akan mencuci pakaiannya.
Saya pikir kita harus mengganti
pelembut kainnya juga.
Saya akan mencuci tangannya.
Ahjuma!
Hentikan.
Anda memiliki pengertian yang
sangat akurat untuk membaca orang!
Jae Suk yang mengerikan sekalipun.
Sebuah kekeliruan hanya bisa
dilakukan seiring berjalannya waktu.
Alasanku untuk menyukainya
begitu banyak adalah bahwa...
Dia tidak jahat seperti orang kaya lainnya
yang pernah ku lihat dalam hidupku.
Dia cukup anggun untuk menjulurkan
tangannya pada orang yang tidak cocok dengannya.
Inilah alasanku
menganggapnya istimewa.
Maafkan dia, sekali saja!
Pasti ada kesalahan, dia
tidak seperti itu!
Diam! Aku tidak menganggapnya seperti anaku sekarang.
Dia akan melakukan apa saja untuk mendapatkan perusahaanku.
Dia membunuh seseorang yang aku pekerjakan sendiri!
Itu berarti dia bisa membunuhku!
Tidak, itu kesalahpahaman!
Itu sebuah kecelakaan!
Tidak masalah.
Aku akan mengurus Woon Kyu, anakmu.
Tapi semuanya sudah berakhir untuk suamimu.
Ah Jin akan mengurus urusan
keluarga mulai sekarang.
Kau tidak akan mendapatkan sepeserpun dariku.
Sudah jelas kau akan
memberikan uang itu kepadanya!
Jadi dia tinggal di sana?
Tidak ada pilihan lain!
Dia adalah seorang tuan rumah tapi
cukup cantik untuk mengambil alih.
Aku bisa mengerti pria.
Aku bahkan suka gadis muda
dan cantik seperti itu!
Aku punya banyak ceri beberapa
hari yang lalu, apa kau mau?
Tidak apa-apa, aku juga punya banyak.
Kiriman untukmu.
Oh terima kasih.
Semoga anda menikmatinya.
Aku tidak bisa menemukan
senyuman secantik dirimu.
Ahn Jae Suk.
Daging babi perut dan soju.
Ayam dan bir.
Burger dan Cola.
Setiap makanan di bumi
memiliki kecocokan yang sempurna.
Sesuatu yang bisa mengatasi rasa kepuasan
terbesar hanya dengan memberikan makanan...
Bukankah itu manis?
Sangat manis.
Aku tidak bisa menolaknya.
Ya, Joo Gyung.
Ah Jin, aku punya kabar baik dan berita bagus.
Apa yang ingin kau dengar dulu?
Kabar baik.
Kami punya orang lain untuk bergabung dengan
grup kami besok, jadi kami akan meratakannya.
Itu hebat!
Nah, apa kabar yang lebih baik?
Ini tentang Ji Hoo.
Dia adalah satu-satunya yang mendapat nilai 100
pada kontes matematika baru-baru ini!
Benarkah?
Kau tidak berbohong kan?
Mereka menginginkan fotomu dan Ji Hoo.
Aku bisa memberitau mereka bahwa kau setuju?
Joo Gyung...
Aku...
Aku sangat senang sekarang.
Aku terlalu bersemangat, aku
harus menghubungimu lagi nanti.
Rasa manis yang ia rasakan mungkin
merupakan pemberian dari Tuhan.
Kesimpulannya aku datang
berdasarkan kehidupanku...
Apa itu Tuhan yang memberi hadiah sebelum Dia
memberimu rasa sakit yang paling menyiksa.
Dia punya karakter yang mengerikan.
Ms. Park?
Bok Ja.
Kau harus tau diri!
Kau hanya pelayan di rumah ini.
Kau hanya seorang perawat!
Aku harus melepaskannya.
Joo Mi tidak tahan,
aku tidak punya pilihan.
Ah Jin sebenarnya sangat berpikiran sederhana.
Dia bahkan tidak akan membayangkan ini.
Aku akan memastikan bahwa kita tidak akan ketahuan.
Percayalah kepadaku!
Kami memiliki anggota baru dalam
kelompok meditasi kami, Kang Gi Ho.
Dia adalah seorang pengacara.
Cantiknya.
Ayah, dia...
Tuan Ahn.
Lakukan apapun yang dia katakan.
Dia adalah menantu perempuan
tertua di keluarga ini.
Bagaimana bisa perawat punya tas mewah seperti
itu, aku bahkan tidak memilikinya.
Jangan main-main denganku.
Jika tidak... anda mungkin yang
akan diusir dari tempat ini.
Subtitle by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Topnine
(Instagram: @nineukarr @hasnakhoeratunnisa)