Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translated Manual by ZupaSoup
Aku akan membuat tanganku kotor untukmu
Apa yang tidak bisa kamu lakukan sendiri ...
Akan kulakukan untukmu
Orang yang membeli lukisanku hari ini adalah
Istri seorang konglomerat besar di Jepang.
Dia punya selera yang bagus!
Katanya dia punya seseorang yang cukupdia benci untuk dibunuh.
Dia memintaku menyakitinya
Ini semua sandiwara, Ayah!
Aku yakin ada yang harus dilakukan
Dengan wanita itu!
Tutup mulutmu!
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu
yang konyol?
Aku bisa mengubah kesalahan menjadi tuntutan
percobaan pembunuhan dalam waktu singkat!
Aku sudah lama ingin belajar akhir-akhir ini.
Saya butuh jabatan direktur
untuk mendaftar
Aku membesarkan anak yang sakit, dan ayahnya
berselingkuh.
Dan aku juga harus berselingkuh?
aku hamil!
Kamu mau tahu ini anak siapa?
Aku rasa kita akan mengetahuinya
kenapa kamu tiba-tiba mencabut tuntutanmu?
Ah- Jin yang membeli rumah ini
tapi atas namaku
Aku mengusir suamiku,  "Ahn Jae-suk."
Tapi Ji-Hoo butuh sosok ayah
Kamu akan tinggal dengan siapa dirumah itu?
Bagaimana mungkin kamu melakukan itu?
Apakah itu karena
perkataanku sebelumnya?
Tenanglah
dan terima hubungan ini
Ahn Jae-suk...
keluarlah dari hidupku selamanya!
Untuk orang yang telah ditandai
Kelas bawah, seperti daging babi untuk didaki
tangga sosial ke kelas tinggi
sama menyakitkan dengan salmon yang
Pergi ke hulu untuk bertelur.
Translated Manual by ZupaSoup
Tapi menurut Anda salmon tahu
Bahwa ia akan mati karena sakit itu?
Jika itu terjadi ...
mungkin...
ia tidak akan berenang di hulu.
(Episode 11: Twisted fate)
Kemana kamu pergi?
Kamu harus tinggal di rumah sakit.
Bisakah kamu mengambil sebuah kasus?
Apa?
Ini adalah kasus perceraian.
SELAMAT DATANG!
Biarkan aku melihat tas desainer itu,
Dan yang kuning itu.
Yes, Ma'am.
Wow!
Keduanya terlihat luar biasa pada Anda!
Benarkah?
Kami punya warna lain, maukah
anda melihatnya?
Yah, aku hanya akan ...
Ambil satu untuk setiap jenis.
Apa?
Bagaimana Anda ingin membayar
semua ini?
Semua sekaligus.
Aku akan menerima pembayaran
sekarang
Keluarlah dari rumah ini.
Apa yang kamu lihat?
keluar kataku!
dan pergi kemana?
Keluar dari sini!
Kamu kecewa?
Apa? kecewa?
Pelankan suaramu
Ji-Hoo sedang tidur
Aku menceraikanmu!
Hey!
Kamu seharusnya tidak mengatakannya
dengan mudah.
Pernikahan bukanlah lelucon
seharusnya aku yang mengatakan itu
Kamu pasti sudah gila,
Ini tidak masuk akal
kamu benar, pernikahan bukanlah lelucon!
Ah-jin.
Kamu tidak bersikap berkelas
akhir-akhir ini
Diam!
Aku akan membesarkan Ji-hoo,
dan semua harta  harus dibagi.
Dan rumah tempat tinggal kalian berdua,
itu milikku!
Keluar dari tempat itu segera,
Ji-hoo dan aku harus tinggal di sana.
Cerai? Siapa bilang kamu bisa cerai?
Siapa yang kamu pikir? Aku mengatakan itu!
Aku tidak ingin Ji-hoo terus hidup
Dengan seseorang sepertimu
Kamu bisa memberi Ji-hoo gambaran
salah tentang sosok laki-laki.
dan lebih dari apapun,
kamu tidak pantas menjadi seorang ayah
Ah-jin.
aku mencintaimu
dan aku tidak dapat hidup tanpa  Ji-hoo.
tidak!
kamu tidak bisa mencintaiku
dan kamu harus hidup tanpa  Ji-hoo.
kenapa?
karena kamu...
manusia paling buruk
Ah-jin!
Saya harus menuntut Anda jika tidak
Setuju untuk bercerai
Mari kita lalui dengan cepat tanpa
Menciptakan kekacauan
tidak.
Aku tidak akan bercerai selamanya!
Kamu benar-benar konyol
kamu harus mencari pengacara.
Kita akan menyelesaikan ini di
pengadilan
- Ah-jin!
- Jangan sentuh aku!
Kerja bagus!
Anakku?
Ayo masuk, kamu pasti kedinginan.
Jika seseorang bertanya kepadaku
Apa hidup itu ...
aku akan mengatakan bahwa setengah
dari hidup adalah kesedihan.
Karena kegembiraan, kemarahan,
kesedihan, dan kesenangan ...
Kemarahan dan kesedihan membentuk
Sebagian besar hidup.
Ayah belum mengendarai sepeda akhir-akhir ini?
Tidak, ku pikir tidak.
Lalu kemana dia pergi?
Ini hari Sabtu, dia masih punya pekerjaan?
Ji-hoo.
Yes?
Bagaimana kalau kita pindah ke tempat lain?
Di suatu tempat yang dekat dengan sekolahmu
Kupikir ibu bilang kita akan pindah
Saat aku kelas empat.
Hmm ... ayo pindah sedikit lebih awal.
OK, baiklah.
Tapi mungkin...
Mungkin kita berdua saja
Di tempat baru
Why?
Ayah mungkin harus tinggal di rumah ini.
Ji-hoo?
Ibu...
Ibu putus dengan ayah?
Oh, tidak seperti itu.
- Ayah harus berurusan dengan perusahaan Kakek ...
- Ibu
Aku lebih suka kita tinggal bertiga,
Ayah, ibu dan aku
Tapi aku mengerti kalau
itu sulit untuk dicapai.
Ji-hoo.
Kudengar ada hal-hal yang orang dewasa rasakan
dimana anak-anak tidak bisa mengerti
Aku tidak akan merengek.
Aku mencintai kalian berdua
Ibu ...
Ini adalah bagian dari hidupku.
Ini juga merupakan bagian dari hidupku.
Ku terima apa adanya.
Bagian kehidupan ...
Bagian-bagian itu berkumpul seperti
Potongan teka-teki, dan
membentuk gambar yang lengkap.
Hidup biasanya adalah lukisan yang gagal yang
Berharap bisa menjadi masterpiece.
Tapi beberapa orang cukup beruntung
untuk mengubah potongan yang gagal menjadi
mahakarya.
Tapi apakah keberuntungan itu atau tidak.
Tetap yang beruntung sulit untuk diceritakan.
Bagaimana pembayarannya?
Jangan kirimkan ke pelukisnya, sampai
Ah-jin menerimanya.
Apa?
Tahan pengiriman uang
Ke Yoon untuk saat ini
Mengapa?
Aku pantas mendapat bagian dari itu, bukan
Mendapatkan uang dari suamiku
Ah-jin menelepon pagi tadi dan berkata
Dia akan mengajukannya untuk merebutnya
Ini tidak terlalu sulit, mari membantu dia.
astaga
padahal itu bukan komisinya
Dia bilang itu khusus untuk suaminya.
Bukankah dia benar-benar sesuatu?
Dia punya cara yang seksi untuk
menyelesaikan ini
Jin-hee.
maaf
Oh, tidak apa-apa!
Tidak ada kelas hari ini, jadi guru
tidak masuk
Tidak apa-apa, aku hanya harus melakukan ini?
Ya, saya tidak bisa cukup berterima kasih
atas bantuanmu!
Tidak masalah! Jangan khawatir.
sudah selesai? Halo!
Ji-hoo!
Aku bisa mengantar sisa anak-anak ke rumah,
Kamuharus pergi dengan Ji-hoo.
Tidak perlu! Tolong jangan,
Ah-jin akan kecewa.
Jangan konyol! Ini sudah seharusnya
Belikan sandwich Ji-hoo dalam perjalanan pulang.
aku benar-benar seharusnya tidak...
Aku ingin sekali memiliki seseorang sepertimu di sisiku,
teman baik, seperti saudara perempuan.
Ah-jin's sangat beruntung!
Terima kasih, Joo Kyung!
Anda bisa menghubungiku jika Anda membutuhkan seseorang
untuk mengisinya nanti!
Terima kasih untuk tawaranmu.
Pergilah pulang.
Selamat tinggal!
Ini
Apakah kamu baik-baik saja?
Apanya?
Kesehatanmu
Ya, aku baik-baik saja
Apakah kamu baik-baik saja?
Apanya, kali ini?
hatimu. Kamu tidak kesakitan?
Tentu saja sakit
Itu baik-baik saja artinya.
Apa yang baik?
Karena jika kamu terlalu sakit,
kamu bahkan tidak akan tahu bahwa kamu terluka.
Jadi jika kamu merasa sakit,
kamu dapat pulih dengan cepat.
Saya datang ke sini sebagai klien Anda mengajukan
sebuah gugatan perceraian.
Tentu.
Itulah mengapa Anda memanggil saya untuk bekerja
pada hari Sabtu ini.
Mulai sekarang, saya akan menjadi pengacara Anda.
OK.
Alasan untuk perceraian?
Suamiku berselingkuh.
Bukan hanya firasat, tapi Anda punya bukti fisik?
Yes.
Tahukah kamu siapa
selingkuhannya?
Dia adalah seniman yang saya kenal, dan dia juga
guru seni putri saya.
Mereka mengatakan bahwa mereka saling mencintai
satu sama lain.
Dalam kasus tersebut, biasanya suamilah
yang mengajukan perceraian.
Dia tidak meminta untuk bercerai?
No.
Dia ingin semua orang untuk bersama.
Dia ingin saya menerima hubungannya
dengan wanita itu,
dan melanjutkan pernikahan ini.
Sudah berapa lama dia berselingkuh?
Mungkin sedikit lebih lama dari sebulan.
Apakah Anda benar-benar akan menceraikannya?
Anda tidak memiliki keinginan untuk hanya hidup dengan dia?
- apa yang anda katakan?
- Tolong jangan salah paham.
Saya tidak menyarankan itu.
Banyak istri sadar bahwa suami mereka
memiliki gundik, namun
mereka  hitung apa yang akan hilang atau menang
dengan menceraikannya.
Dan mereka hanya terus hidup
tanpa perceraian.
Perceraian adalah proses yang sangat menyakitkan.
Dari membagi harta dan
harta milik, dan memperjuangkan hak asuh...
ni akan menjadi pertarungan yang berantakan.
Suamiku sudah tinggal
dengan wanita itu.
Dia punya keluarga, namun dia tidak malu
sama sekali!
Aku ingin memastikan dia bertanggung jawab
untuk memutuskan pernikahan ini.
Secara hukum juga!
Tapi...
Perzinahan bukan lagi sebuah kejahatan,
mereka mengubah hukum.
Anda sadar bahwa dia tidak dihukum
oleh hukum untuk ini, bukan?
Itulah sebabnya ini bukan kasus pidana,
tapi tuntutan perdata.
Hukum tidak berbicara mengenai perasaan
orang-orang
Woo Ah-jin, suamimu...
Siapa namanya?
Ahn Jae-suk.
Memang benar perselingkuhan adalah hal yang penting karena putusnya pernikahan ini
tapi ada kesalahan yang lebih besar yang dia lakukan.
Dia memaksakan nilai-nilainya kepada orang lain.
Itu bisa menjadi penyebab sebenarnya
dari perceraian ini.
Dia percaya bahwa Anda harus mengerti
fakta bahwa dia mendapat gundik.
Dia memaksakan keyakinan itu pada pasangannya
dengan rasa nilai yang sama sekali berbeda.
Ini sangat salah
Ada masalah lain.
Dia mengajukan cerai.
Istrimu tahu tentang rumah ini?
Ya, sudah kukatakan padamu
Dia ingin menceraikanku dan hidup
di sini dengan Ji-hoo.
bagaimana dengan ku?
Kita harus tinggal dimana Ah-jin
hidup sekarang.
Jadi...
Rumah di sebelah rumah ayahku.
tu konyol Aku tidak akan
keluar dari rumah ini!
Rumah ini atas nama siapa?
Aku tentu saja
Bisakah kita mengubahnya menjadi namaku?
apa?
Jadi istrimu tidak bisa pindah ke sini!
Itu bukan hal yang penting sekarang.
Sayang, kamu tidak ingin bercerai, bukan?
Maka kamu perlu mengganti pemilik legal
rumah ini.
Dia tidak akan menceraikanmu saat itu, karena
tidak ada yang perlu diambil lagi.
Dia ingin rumah ini.
Saya tidak ingin bercerai,
Saya tidak akan pernah menyetujuinya!
Itulah sebabnya kita butuh perubahan namanya!
Nyonya Ahn ingin bertemu dengan Anda.
Saya meminta Pak Ahn untuk lebih perhatian,
dan kalian akan pindah setelah
Woon-kyu mengambil ujian masuk perguruan tingginya
Oh wow, betapa murah hati kamu.
Tidak apa-apa, kita bukan orang asing.
Orang yang bilang aku membayarnya
untuk membunuhmu...
Biarkan aku mendapatkan nomor teleponnya.
Seharusnya kau tahu itu lebih dariku?
Oh, itu benar!
aku lupa
Aku menghapus nomornya.
Bisakah aku mendapatkannya dari mu? Kau mendapatkan nomor
nya terakhir kali, kan?
apa itu?
Apakah kamu takut?
Kau takut dengan apa yang mungkin ku lakukan?
Jangan khawatir.
Aku harus selesai di sisiku juga kan?
Itu saja.
(Woo Ah-jin vs. Yoon Seong-hee)
Pak Ahn! Kita berada dalam masalah besar!
apa itu?
Lihatlah ini!
... agen pemutih fluoresen telah ditemukan di kertas toilet Daesung Pulp
Menurut sebuah penelitian terbaru yang dilakukan dengan
berbagai merek kertas toilet,
yang dilakukan di pasar,
agen pemutih fluoresen hanya ditemukan
dari produk Daesung Pulp
Apakah kamu baik-baik saja?
Panggil Ah-jin, cepat!
Kemudian aku akan segera mengirimkannya.
Aku akan mengirimkan dokumen terlebih dahulu.
Aku menantikan kerja sama kita.
Aku juga. Aku akan melakukan yang terbaik.
Kita akan bertemu di kelas meditasi
minggu ini?
Entahlah
Kamu membutuhkannya lebih dari waktu lainnya.
Datanglah
OK. Baiklah
(pengasuh)
- Halo?
- kamu dimana
Mengapa, ada apa?
astaga...
kamu tidak melihat berita?
Pak Ahn ingin bertemu denganmu sekarang.
Bisakah kamu datang ke tempat kami?
ada apa?
Aku lebih baik pergi.
Selamat tinggal.
Mr. Kang.
ya?
Dia sangat cantik, bukan?
Ya, tentu.
Kamu tertarik?
Oh, ayolah!
Dia sudah menikah!
Well...
Dia mungkin akan lajang lagi segera, kurasa.
Agen pemutih fluoresen adalah bahan kimia
yang digunakan untuk membuat tissu lebih putih.
Tapi tergantung pada individu,
mereka dapat menyebabkan kanker.
Ah-jin, apa yang harus kita lakukan?
Kita akan menyelesaikannya satu per satu, Ayah.
Kami telah menggunakan kertas daur ulang yang
semua orang di industri juga
telah gunakan
Biayanya murah dan orang menyukai fakta
bahwa semuanya didaur ulang.
Tapi karena penggunaan pemutih
perusahaan lain beralih
ke bahan baru.
Kami baru saja terlalu berpuas diri dan
tidak mengikuti industri ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya pikir cara terbaik adalah dengan mengakui kesalahan dan meminta maaf dengan tulus.
Kita dapat mengatakan bahwa kita terlalu fokus dalam memberikan
tisu paling murah
untuk umum, dan menggunakan bahan daur ulang untuk tujuan ini.
Kita harus meminta maaf karena kita mengetahui bahaya potensial, tapi gagal
untuk membuat mereka diketahui publik.
Kita juga bisa mengatakan bahwa tidak membuatnya diketahui
pada kemasannya tidak disengaja,
tapi sebuah kesalahan yang terjadi saat
kita sedang mengubah desain paket kita.
Kami menawarkan permintaan maaf kami yang paling tulus...
Sesuatu seperti itu?
Ya, sesuatu seperti itu.
Beginikah cara Jae-suk melakukan bisnis?
Tapi apakah menurut Anda cukup
untuk menyelesaikan masalah ini?
Kami harus menghadapi
dan melewatinya langsung.
Itulah bagaimana kita bisa bertahan.
Karena sifat produknya,
kita tidak bisa melakukan apapun tentang tisu
yang sudah digunakan, tapi kita harus
tukar dan mengembalikan sisanya.
Kita perlu membuat masyarakat merasa aman.
Kita harus membuatnya agar orang bisa mengembalikan
tanpa tanda terima.
OK. Pergilah dan lakukanlah.
Ini bukan sesuatu yang bisa Jae-Suk tangani
Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak berniat terlibat
dengan bisnis lagi.
Ah-jin!
Saya...
Mengajukan Perceraian
Tidak!
Saya minta maaf atas namanya,
jangan bercerai!
Jae-suk akan kembali, hanya
sabarlah lagi sedikit
Dia selalu membuat kesalahan bodoh
sesekali.
Tidak, saya..
Ingin menjaga nilai saya
Saya terlalu baik untuk hidup dengan pria itu
Saya akan menendangnya keluar dari perusahaan
dan memberikan semua sahamnya di perusahaan.
Kamu akan menggantikannya!
Kamu masih tidak mau?
Ini adalah tawaran yang sangat menarik.
Tapi Ayah...
Jika tawaran itu didasarkan pada kondisi
bahwa saya masih menikah dengan Jae-suk...
Saya harus menolak.
Pak Ahn?
Saya bisa mencobanya.
Kalian berdua memiliki perbedaan dalam nilai
pernikahan.
Sepertinya suami Anda Ahn Jae-suk
menganggap pernikahan adalah sesuatu yang bisa
diperlakukan ringan.
Hanya... Persatuan antara pria dan wanita
berdasarkan kebutuhan sensual?
Tujuan pernikahannya hanyalah tentang hidup dengan
wanita yang menggerakkan
hatinya, punya anak, tapi hidup
bagaimanapun dia menginginkannya.
Tapi Anda merasa seperti nilai pernikahan
jauh lebih berat dari itu.
Tanggung jawab, solidaritas, janji...
Anda melihat perkawinan dengan hal-hal tersebut
dalam pikiran.
Bobot perkawinan?
Bobot perkawinan...
(Kepemilikan bersama Pramugari Pelatihan
Fasilitas, dengan Woo Ah-jin ke Shin Sae-yeon)
(Kepemilikan Bangunan)
Sayang
Janganlah murung
Kau tidak perlu khawatir terhadap apa pun
Itu membuatku sangat malu karena
aku harus meminta maaf di depan kamera.
Aku bisa melakukannya jika Anda benar-benar tidak ingin melewatinya.
Aku adalah anggota dewan juga sekarang.
kamu akan melakukannya?
Akan lebih baik jika saya melakukannya di posisimu, bukan anggota lainnya
dari dewan yang tidak mau melakukannya.
Tidak ada alasan mengapa aku tidak bisa
Tidak seperti Anda bisa membuat Ah-jin melakukannya.
Anda masih lemas, orang mungkin bilang kamu hanya bersikap dalam kondisi buruk
untuk simpati
Itu benar
Percayalah padaku dengan ini
Dan kapan Anda membuat kartu bisnisku...
Aku mengganti namaku
"Park Ji-young" adalah nama baru.
Mungkin saya akan mengubahnya secara legal juga.
untuk apa?
Aku suka "Park Bok-ja."
Terus laporkan kepada saya setiap
hal yang dia lakukan.
Baik Nyonya
Ah-jin!
Aku akan memberikan beberapa tips lagi.
aku bisa mendapatkan daftar media
yang berpengaruh.
Ada daftar reporter, aku akan membiarkan
departemen publisitas tahu.
Temui mereka secara pribadi.
Dan kemudian?
Beri mereka hadiah tak terduga.
Sesuatu yang bisa menggerakkan hati mereka.
Hadiah ?
Ini tidak akan melawan hukum.
Katakan pada mereka bahwakau membuat kimchi ini sendiri.
Ini tidak akan memiliki banyak nilai uang.
Katakanlah kamu menanam kol sendiri?
maka itu hanya beberapa bahan lain
yang harus menggunakan uang.
Tapi kita harus berurusan dengan produksi
segera.
Ubah semua bahan menjadi barang organik,
bahkan jika harganya lebih mahal.
Strategi untuk menciptakan merek mewah,
produk berkualitas lebih baik.
Anda perlu mengubah bagaimana orang
merasa tentang perusahaan ini segera.
Aku mengerti, tapi...
Mengapa kamu sangat membantuku ketika
kamu telah memutuskan untuk menceraikannya?
Ini adalah perusahaan kakek Ji-Hoo
Aku harus pergi sekarang.
Aku yakin ini membantu.
Ada sesuatu yang ingin ku katakan sebelumnya
kita memulai kelas hari ini
Saya menjual tempat les
pada akhir bulan.
Aku telah mengharapkan ini.
Saya terlibat dalam bidang kerja
yang paling sensitif di Gangnam, yaitu
tempat khusus,
dan mengoperasikan perusahaankudengan cara
yang melawan apa yang sangat "Gangnam."
Dan sekarang, para ibu menjauhi saya.
Tapi aku akan membuat keputusan yang sama
bahkan jika aku kembali pada waktu ini.
Aku tidak menyesalinya.
Aku mendengar topik hari ini yang dipimpin oleh Kang Gi-ho
adalah "sebuah kegagalan yang indah."
Itu membuatku bertanya-tanya apakah dia sudah
mengetahui situasiku dan datang dengan itu.
Saya tidak berpikir bahwa setiap kegagalan itu buruk.
Terkadang hanya rintangan di depan
pintu yang disebut "kebahagiaan."
Itulah kegagalan
Meskipun aku menutup sekolah
tempatku bekerja
aya benar-benar bangga dengan diri saya sendiri bahwa
Saya hidup dengan apa yang saya percaya
Rasa nilai diriku sebenarnya meningkat
melalui ini.
Oh, tidak
Aku bertindak seolah-olah giliranku untuk memimpin kelas!
Tweruskan saja, aku  akan melakukan giliranku berikutnya
Itu tidak akan adil!
Jadi ya, aku telah gagal!
Tolong tepuk tangan untukku.
aku juga mencintaimu
Aku mencintaimu!
Tapi produk feminin kita tidak ada hubungannya dengan agen pemutih fluorescent.
Kami beruntung masyarakat
memahami hal ini juga.
Mr. Park.
ya
aKU sedih
Istri ku...
Dia ingin bercerai,
dia menggugat ku!
Apakah ini bagaimana...
Matahari meninggalkanku?
Mengapa kita membuat banyak kimchi ini?
Ini adalah pesanan khusus dari Daesung Pulp.
Kau akan membayar biaya lembur kita, bukan?
Tentu saja!
Aku bertanya-tanya apa yang ada di jus itu.
aku tahu.
Ah-jin!
ART tidak datang hari ini?
Tidak, saya menyuruhnya untuk tidak masuk
Mengapa?
hanya karena Saya yakin dia butuh beberapa waktu libur. Kamu juga?
Bukankah lemari es ini hampir terlihat suci
sekarang semua sudah bersih?
Saya membersihkan kamar mandi juga tadi!
Apa kamu ingin memesan beberapa makanan ringan?
Bagaimana dengan jokbal?
OK!
Pola di langit-langit...
Apakah gaya barok atau gaya rococo itu?
Ah-jin mengatakan kepadaku yang mana ketika dia memilihnya
tapi aku tidak bisa ingat.
Jangan marah.
Sulit bagiku juga, aku merasa tidak enak.
Seseorang melaporkan kebakaran
Itu bukan pembakaran.
Aku akan membersihkannya.
Tidak ada tempat di Gangnam
dimana saya bisa membakar barang seperti ini.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya di sini..
Saya tidak bisa membakar suami saya sebagai gantinya.
Mari bertemu besok.
Apa maksudmu, untuk apa?
Tidak seperti kita seharusnya tidak bertemu
kamu mengatakannya sendiri, bahwa aku  memberimu uang
untuk menyakiti Park Bok-ja.
MAri bertemu besok
Aku akan mengirimimu lokasi besok
Joo-mi.
Jangan lakukan ini
Aku minta maaf
aku sangat menyesal
Aku akan kembali ke Amerika.
Jangan pergi
Kamu harus mengambil apa yang menjadi milikmu,
dan Woon-kyu.
Jangan mundur sekarang.
Sekarang juga...
Kita berada di tepi tebing.
Semuanya sia-sia.
tidak!
Kau setidaknya harus melakukan sesuatu
sebelum kau pergi.
Seperti apa?
Wanita itu...
Bunuh dia sebelum kamu pergi
Ku pikir kita membutuhkan tes DNA.
Lakukan saja dengan Soo-min dan Jeong-hyun.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Tentu
Astaga
Apa yang harus kulakukan?
Gi-oak...
Apa yang harus ku lakukan dengan Jeong-woo?
Kasihan dia!
Bagaimana jika, kebetulan?
Bagaimana jika anak itu
benar anak suamiku?
Tidak mungkin!
Aku yakin dia tidak hati-hati karena dia
pikir dia steril. Dia tidak tahu!
sangat menjijikkan!
Gi-oak.
Tinggalkan suamimu.
Kau tidak perlu menceraikannya.
Hanya...
Tinggalkan dia dari hatimu.
Aku...
Tidak dapat meninggalkan suami ku.
Aku tidak dapat menyingkirkan perasaan terakhirku
terhadapnya.
Perawat Jeong!
- ya
- Bisakah aku berbicara denganmu?
Jangan khawatir, dia tidak tahu tentang ini.
- OK.
- aku minta tolong.
kamutahu bagaimana kaamu mengirimiku pesan teks
tanpa menunjukkan nomormu?
Dapatkah kamu mengajari ku? Bagaimana kamu  melakukannya?
Anda bisa melakukannya secara online.
tunjukkan padaku
Seong-hee!
kamu disini
Tempat yang bagus! Dimana menantuku?
apa? Menantu?
Tidakkah kamu akan mengenalkannya padaku?
apakah kamu melakukan apa yang ku katakan?
apa?
Kepemilikan rumah ini! Aku sudah bilang
untuk mengubahnya menjadi namamu
Ku lakukan
Kau tidak bisa memiliki wanita itu!
Diam, kamu bajingan
Apakah kamu akan melakukannya?
Atau haruskah aku?
Anda harus membuat Ah-jin yang melakukan
Dia tidak mau, dia akan
menceraikanmu!
Dia bilang dia tidak akan pernah melakukannya!
kamu hanya sepotong omong kosong sekarang.
Hello.
Nama saya Park Ji-young, wakil
ketua Daesung Pulp.
apa? Wakil Ketua?
Diamlah.
Nama apa itu? Park Ji-young?
Daesung Pulp mengakui kesalahannya sendiri di masa lalu dan memutuskan untuk
ambil kembali semua produk
bermasalah.
Kami juga sepenuhnya melibatkan semua produksi kami
baris untuk menghasilkan tisu yang
benar-benar tidak berbahaya bagi tubuh manusia.
Kami membuat produk baru dengan
bahan alami saja.
Seperti yang Anda lihat, produk Daesung
tidak berbahaya bagi tubuh manusia
Bahkan jika menelannya!
Mulai sekarang, Daesung Pulp hanya akan menghasilkan
produk yang sama sekali tidak berbahaya.
Anda pasti bisa mempercayai kami dan menggunakan
produk kami tanpa ada kekhawatiran.
Pada saat ini, kita juga melepaskan
niat untuk menghasilkan keuntungan,
dan jatuhkan harga produk
ke minimum!
Ini kimchi buatan sendiri yang saya buat sendiri,
anda harus memakannya dengan ramen
saat kamu bekerja larut malam.
ide aneh dari sebuah hadiah!
Tidak mungkin menghasilkan banyak
ini dalam waktu terbatas yang kita berikan.
Kami telah lama bekerja
dan berputar dengan materi baru yang datang.
Setiap pekerja sangat kecewa.
Mereka mungkin saja berhenti dan melarikan diri!
Jika kita tidak dapat mengganti semua produk
kita secara tepat waktu,
toko akan menolak untuk stok
produk kami di masa depan.
Kita harus memenuhi batas waktu tidak peduli apa.
Juga...
Apakah Anda memiliki seragam pabrik tambahan?
Semuanya!
Saya tahu betul bahwa sudah sangat sulit
dengan jumlah pekerjaan yang diberikan.
Biarkan saja melewati
masa sulit ini.
Membantu perusahaan ini bertahan adalah
membantu dirimu bertahan.
Sebelum saya menjadi bagian dari kepemilikan yang
bertanggung jawab untuk Anda dan keluarga Anda,
Saya juga kolega anda.
Saya tidak bisa membiarkan diri menyerah
pada mata pencaharian Anda.
Tanpa perusahaan ini, hidupmu
akan sangat berbahaya.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi, bukan?
Aku akan bersamamu sampai akhir!
Ini adalah ketua.
sayang
kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Sudah cukup, kembali ke rumah.
Ku rasa aku harus tinggal di sini sampai beberapa hari
untuk memastikan pabrik berjalan dengan baik.
Bekerja di pabrik bukan
masalah buat ku!
kau tidak perlu khawatir,
istirahatlah
Dahh~
Nice shot, honey!
(istrimu sedang hamil)
Hei, kamu
Ya, pak.
Apakah aku benar-benar memiliki kesetiaan mu?
Ya, tentu saja.
Tapi aku tidak bisa percaya padamu.
Jika aku mengetahui bahwa kamu tidak setia kepadaku...
kau akan dikuburkan hidup-hidup!
Yes.
Apakah mereka saling bertemu akhir-akhir ini?
Tidak, tidak sejak terakhir kali.
Siapa nama bajingan itu?
Choi Gi-seok.
Aku ingin ada seseorang yang mengikutinya.
Pasti ada sesuatu yang aneh terjadi
di antara keduanya.
Banyak properti saya ada di bawah namanya,
karena tujuan pajak.
Itulah sebabnya dia terus menggunakan
semua uangku tanpa peduli!
Ini akan menjadi bencana jika orang itu
pernah mengambil sesuatu darinya.
Bisakah kamu mengikutinya selama beberapa hari?
Saya akan melakukan apapun yang Anda katakan
- Hyo-joo.
- Iya ?
Bisakah kamu membelikanku rumah?
Apa, rumah?
Ya, rumah tempat kita bisa bertemu
dengan nyaman.
Temanku yang berkencan dengan istri
Jin-an Group mendapat tempat yang bernilai diatas
300,000 dollars.
kamu...
Temanku bilang dia benar-benar mulai mencintai
pacarnya setelah tinggal di rumah itu.
Aku akan pergi dulu
Semuanya benar-benar oke kan?
Aku sudah memberitahumu semuanya baik, Bu.
Aku melihat berita hari ini, mengapa wanita itu
melakukan konferensi pers dan bukan kamu?
Siapa yang peduli?
Apa maksudmu, "siapa yang peduli"?
Jae-suk ada di sana, kenapa dia
menggantikannya?
aku tidak bisa tidur di malam hari
setelah melihat itu.
Itu cukup menjengkelkan.
Ibu, aku pindah
kamu?
Ke rumah yang kamu beli terakhir kali?
Yeah.
Ini di bawah nama Jae-suk ?
Jika memungkinkan, buatlah sesuai dengan namamu.
Wakil Ketua Park Ji-young?
Hello.
Saya terkesan dengan konferensi pers
yang anda berikan.
Benarkah?
Anda pasti mengalami kesulitan akhir-akhir ini.
Nah, saya yakin anda sudah tahu.
Kita harus saling membantu.
Tolong beritahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Aku juga bisa menjadi teman minummu!
Bagaimana dengan minuman?
(Owner: Yoon Seong-hee)
Ah-jin? Ah-jin!
Sesuatu pasti terjadi
Hello?
Kamu mengubah kepemilikan rumah
di bawah nama gadis itu?
Oh...
Itu terjadi begitu saja.
kamu
Kamu benar-benar tidak berguna!!
Ah-jin!
Saya tidak akan menceraikan Anda!
Ini adalah bencana yang lengkap!
Dia mengubah kepemilikan sah
miliknya tepat sebelum tuntutan hukum?
Ini bisa dianggap sebagai tindakan curang.
Maka kita harus menuntut dia untuk kedua tuduhan tersebut,
untuk penipuan dan untuk tunjangan.
Itu benar Ayo lakukan.
Tetap kuat!
Wow, pria yang buruk
Hello.
Kita bertemu di sini terakhir kali juga,kan?
Ketika aku memintamu untuk melakukan sesuatu.
Apakah kamu diharapkan menyimpan rahasia
saat melakukan pekerjaan?
Seberapa banyak yang kamu dapatkan dari ku?
Aku tidak bisa mengingatnya...
katakan padaku
Berapa?
Apakah itu 10.000 dolar?
Aku ingat sekarang.
Aku memberimu 10.000 dolar tunai.
Kau Lupa?
aku...
ingat
Namun kamu gagal
Tapi kamu bilang terakhir kali saat kita bicara,
bahwa kau akan mengembalikan uang
jika kau gagal
Ma, maaf, saya minta maaf.
mohon berhenti
Hentikan apa?
Hentikan, apa yang kamu lakukan?
Kita belum pernah bertemu sebelumnya!
Belumkah?
Mengapa kamu bertindak seperti ini? Kita belum pernah
bertemu dan aku tidak pernah mendapat uang dari mu!
Hentikan apa?
Hentikan, apa yang kamu lakukan?
Kami belum pernah bertemu sebelumnya!
belum?
Mengapa kamu bertindak seperti ini? Kita tidak pernah
bertemu dan aku tidak pernah mendapat uang dari mu!
kamu...
Lakukan apapun yang saya katakan.
Hello?
Hei, ini aku
apa?
Dia benar-benar memanggilmu?
kau tidak mengatakan apapun, bukan?
Jangan pernah bermain dalam triknya!
Tidak, tentu saja tidak.
aku tidak.
aku hanya ingin memberitahumu
bahwa kami bertemu
Sampai jumpa
Ah-jin Apakah kita membiarkan ruang belajar
Ji-hoo seperti ini?
Yes.
- Dimana Jae-hee?
- Dia ada di Jejudo.
- apa?
- Dia pergi untuk mengambil pakaiannya.
aku tidak bisa percaya.
Tolong mengemas barang itu dengan lebih hati-hati,
mereka mudah pecah.
Biarkan saja tiga koper di depan.
Jangan pak mereka.
OK, mengerti.
Selesaikan untuk ku, oke?
Jangan khawatir, Ah-jin.
Bagaimana putri ku?
Ya, dia benar-benar baik-baik saja!
Ji-hoo?
Tidak apa-apa kamu pergi ke sekolah
dari sini?
Tidak terlalu jauh untukmu?
Jin-hee akan menjemputku setiap pagi!
aku sangat menyukai Jin-hee!
syukurlah
Apa yang ingin kamu makan hari ini?
Aku akan membuatkan apapun yang kamu mau
nenek?
Buatlah saya sesuatu yang
dimakan ibuku saat dia seusiaku.
apa makanan kesukaannya saat
dia berumur sepuluh tahun?
Ibumu suka kecambah liar saat itu.
nenek tidak memiliki banyak uang, hanya itu
yang  bisa nenek beri
aku juga mau makan itu kalau begitu
Mengapa?
hanya karena
aku ingin memakan apa yang biasa dia makan.
Mungkin aku bisa secantik dia saat
aku bertambah tua!
Oh, sayang sayang
kamu sangat cantik dan imut!!
Tentu saja,  aku adalah putrinya!
kamu sangat lucu! Anak anjingku!
Tunggu, apa yang ku lakukan?
Hey, Ah-jin!
- Apakah pakaian dan sepatu saya disini?
- Ya,
- Ibu!
- Ji-eun!
aku punya beberapa barang untuk diambil kembali,
bersabar sedikit lebih lama.
Jangan khawatir!
aku senang  kau kuat.
aku akan menelponmu nanti
Baiklah, aku juga mencintaimu!
apa kesukaan menantuku?
aku membuatnya menyukaiku dengan makanan murah.
Dia suka makanan biasa, seperti
pinggiran
benarkah?
Haruskah aku memamerkan keahlian memasak ku untuknya?
Itu sempurna!
Tentu!
Jae-gu
Dimana ruangan Park Bok Ja?
seseorang pasti baru pindah
Pastinya
Apa ini?
Hei kamu...
Aku tahu mengapa kau datang ke keluarga ku.
kau pikir aKU hanya lelucon?
kau pikir kamu bisa membuang
istri dan anak ku?
Wakil Ketua, pantatku!
Jae-gu!
apa yang kamu lakukan?!
- Jangan, Jae-gu!
- Tinggalkan aku sendiri!
aku akan membunuhnya hari ini dan masuk penjara.
- Bunuh aku kalau begitu!
Lakukan sekarang, bunuh saja aku!
bunuh aku
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengambil kembali rumah saya.
Secara hukum ada di bawah nama anak perempuan saya.
Bukan rumahmu!
Aku memanggil polisi.
Ini perusakan dan pembobolan
Itu adalah ide bagus!
aku akan melakukannya, tapi kau harus melakukannya!
Hidup benar-benar perang.
Kepada seseorang yang menginginkan kedamaian,
dan seseorang yang menginginkan kepuasan
Perang tidak bisa dihindari.
(Woman of dignity)
aku tidak akan pernah memaafkannya kali ini!
aku tidak akan puas
Tangkap aku
kau tidak pernah cocok dengan saya.
Kita harus melihat itu.
Hanya mengurus suami mu
yang di penjara.
aku akan menjaga keluarga ku
kau akan putus dengan wanita itu?
bukan itu
Kamu bajingan gila
Istri saya hamil.
Ini bukan anak ku
Anak siapa itu?
Itu bukan urusanmu!
Orang ini...
aku akan meminta seseorang mengikutinya.
kau pikir itu mudah? Hanya untuk
ganti nama?
Inilah yang kau dapatkan karena salah
membesarkan anak perempuanmu!
Bagaimana ini bisa diterima dan harmonis??
kau pikir Park Bok-ja akan mengurusmu
sampai akhir?
Dia akan membuangmu juga!
Ku harap Anda akan menemukan kehidupan sejati mu.
Dan jangan menyakiti siapa pun.
aku tidak yakin siapa, tapi seseorang akan membunuhmu di titik tertentu
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translated Manual by ZupaSoup