Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate Indonesia by ZupaSoup
(Wakil Ketua Park Ji-young)
Hei kamu...
kau pikir aku ini hanya lelucon?
kau pikir kau bisa membuang
istri dan anak ku?
Jae-gu!
apa yang kamu lakukan?!
Jangan, Jae-gu!
Hari ini
aku akan membunuhnya dan masuk penjara.
Jangan halangi aku!
Bunuh aku kalau begitu!
Lakukan sekarang, bunuh saja aku!
bunuh aku!!
(Episode 12: Keindaahan Hidup Berdampiingan yang Aneh)
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Jangan berani-beraninya masuk ke rumah!
Tidak usah perdulikan mereka,
masukkan saja barang-barangku
Bongkar semua barang, dan aku akan
membelikan semua orang makan siang!
Oh, bisakah kamu mengeluarkan
semuanya dari ruangan itu dulu?
- ruangan itu?
- Iya
Ke mana?
Untuk ruangan kecil itu dulu, kita akan
meletakkan semuanya di sana sekarang
OK, aku mengerti
Mari memindahkan beberapa barang terlebih dahulu,
lalu kita akan bicara.
Hei, kamu!
Tahukah kau bahwa Ji-Hoo secara hukum
berhak atas  rumah ini?
Ya
Aku sedang dalam proses mengatasinya.
Aku pemilik baru, kau tidak bisa melakukannya padaku!!
Aku selalu bertanya-tanya dari mana sifat kekasaran Seong-Hee
Itu pasti menurun darimu!
apa?
Dia sangat muda dan cantik, dan berbakat
saat itu! Tapi dia berubah dan
melakukan  sesuatu yang sangat kotor!
Tidakkah kau seharusnya menghentikannya
sebagai orang tuanya?
Hey!
Biarkan aku menjelaskan dengan jelas
situasi yang di hadapi olehmu
dan anak perempuanmu, dan apa yang harus
dipelajari dari sini.
Apa?
Putri Anda adalah selingkuhan Ahn
Jae-suk, suamiku yang pecundang.
Apa, selingkuhan?
Dan Anda tahu bagaimana
orang melihat gundik, bukan?
Hanya cewek sementara!
Kemari Kau!
Siapa kamu hingga berhak untuk
berteriak padaku seperti itu?
Aku bukan seseorang yang bisa kau perlakukan
seperti ini!
Negara mana yang memiliki Pulau Dokdo?
Pertanyaan konyol macam apa itu?
Tentu saja itu milik Korea!
Anda tahu itu dengan baik, tapi Anda tetap
mengatakan rumah ini miliknya?
Jika kau punya hati nurani yang tersisa,
pikirkan siapa yang seharusnya menjadi pemiliknya.
Apakah menurut Anda aman hanya
memiliki namanya di selembar kertas?
Mengapa kamu tidak mengatakannya?
Apakah ini rumahmu?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apa hubungannya dengan ini Dokdo?
Adakah perbedaannya?
Mereka bersikeras bahwa itu milik mereka
hanya untuk menegakkan sebuah bendera di sana.
Kau juga sama kan?
Apakah Anda benar-benar akan menusuknya?
Oh, tentu saja tidak!
Aku tidak bertanya kepadamu.
Yes.
Aku akan menusuknya.
Jae-gu!
Anda mencoba menusuknya?
Apakah Anda benar-benar mencoba membunuhnya?
Yes.
Percobaan pembunuhan, kalau begitu.
Detektif, tunggu! Dia hanya marah
sekarang, hanya mengatakan apa pun
yang datang dalam pikirannya
Anda tidak perlu menulis semuanya....
apa itu
apa?
Ah-jin baru saja menerobos masuk ke sana?
Ibumu juga bersamamu?
Ji-hoo tidak ada di sana, bukan?
Itu bagus
Hey.
Aku terlalu sibuk sekarang.
Bagaimana aku bisa menyelesaikan situasi di sana?
Akan tambah buruk jika aku datang
Tidak, kamu tidak boleh memanggil polisi!
Kau tahu betapa mengerikannya polisi?
Kau seharusnya tidak melibatkan polisi - dalam urusan keluarga
apa? Polisi datang?
Hello? Hello?
Polisi sudah ada di sana.
Kamu sangat menyedihkan.
You're the one to talk!
Kau pikir kau punya hak untuk
mengatakan itu?
Kau selingkuh dari istrimu?
Itu sangat menggelikan.
Hei, hai, kalian!
Berdebatlah di rumah!
Pertama-tama,
Anda sengaja melakukan tindakan dengan
niat untuk membunuh.
Tidak masalah apa yang menghentikan Anda dari
melakukannya,
itu masih percobaan pembunuhan
Jadi anda harus benar-benar diam.
Saya tidak akan puas.
Saya tidak akan diam.
Tidak, tidak, dia akan melakukannya.
ya
Jae-suk menelepon, katanya ditahan...
Ditahan? Tidak mungkin!
Dia benar-benar kasar
Dia harus datang secara pribadi dan berlutut,
dan mohon!
Dia bilang dia harus datang dan berlutut,
dan memintanya untuk mempertimbangkanya
Ow, pinggulku! Aku pikir mereka terkilir!
- Mr Park!
- Iya?
Bisakah kamu menghubungi manajer pabrik?
Saya khawatir sakit jika pabrik tidak
berjalan dengan baik
Ma'am!
Aku merasa sakit tidak peduli apa yang ku lakukan!
Bagaimana jika aku benar-benar mati seperti ini?
Saya datang ke sini untuk Woo Ah-jin.
Nomor bangunan dan unit apa?
Bangunan 105, Unit 303.
Lihatlah surat ini! Di bawah
nama anak perempuanku.
Lalu wanita ini baru memutuskan untuk
pindah disini!
Pemilik terdaftar asli di sini
adalah Ahn Jae-suk.
Dia adalah suamiku
Tapi dia mulai selingkuh bersamanya.
Jadi dia mengganti pemilik
rumah ini menjadi namanya.
Anda bisa mengerti apa yang terjadi di sini, bukan?
Nah, kita harus menyelesaikan masalah ini
karena kita sudah di sini.
Tapi jika pemilik terdaftar adalah dia, maka
secara teknis, itu rumahnya.
Bukan itu masalahnya!
Hello.
Namaku Kang Gi-ho, dan aku adalah seorang pengacara hukum.
Saya tahu Anda adalah petugas polisi, tapi silahkan
telepon jika mengalami masalah hukum.
Saya mewakili pemilik sebenarnya dari tempat ini,
Woo Ah-jin.
Ada sebuah gugatan yang diajukan
mengenai kepemilikan rumah ini.
Jadi saat ini sedang dalam perselisihan,
untuk menentukan siapa yang memiliki properti ini.
Belum ada keputusan untuk menentukan
siapa pemilik sah
tempat ini, secara legal.
Ini bukan masalah yang bisa diputuskan oleh polisi.
Kurasa kita seharusnya tidak terlibat
Sepertinya masalah keluarga, jadi jika Anda
mau, Anda harus menuntut bukan
menghubungi kita Selamat tinggal.
Tunggu, tapi...
Silakan kembali dengan selamat!
- di sini!
- Wow, kamu seharusnya tidak!
Lihatlah dirimu, kamu memberiku
tisu toilet terbaik!
- Apakah kamu sudah selesai pindahan?
- Aku di dekat situ.
Dimana saya harus meletakkan tempat tidur ini?
Oh, tolong di kamar tidur utama!
Bagaimana dengan tempat tidur yang sudah ada?
Oh, kubantu memindahkannya keluar.
Maukah kau?  Lalu bisakah kamu membantu
memindahkannya ke sudut ruangan?
Kemudian...
- Anda akan membereskan rumah itu sekarang?
- ya!
Aku harus pergi.
Mereka pindahan sekarang.
Wow, Ah-jin sangat tangguh!
Dia menerobosnya?
Dia luar biasa!
Apakah kau tahu Nyonya Ahn
dirawat di rumah sakit?
Mengapa?
Apa maksudmu mengapa? Jae-gu
pergi ke kantornya dan
menghancurkannya!
Astaga.....
Apakah mereka mengetahui siapa yang melukai
pegolf itu?
Waktunya pulang.
Makan siang sudah berakhir!
aku yakin pegawaimu bertanya-tanya
apa yang kalian lakukan di sini sepanjang hari!
kau harus kembali bekerja!
Istri pegolf  hamil!
Wow, benarkah?
- aku pikir dia steril.
- Itulah yang dia pikirkan!
Tapi dia tiba-tiba hamil
Lalu... anak siapa bayi itu?
Apakah itu...
Dr. Jang?
Jadi bagaimana?
(istrimu sedang hamil)
Aku mendapat pesan teks konyol.
Kau tahu tentang ini?
Aku tidak bisa percaya.
Apakah kau benar-benar...
Tidak, bukan?
Itu benar
- apa?
- Kurasa aku tidak steril.
- dasar kau...
- Yoon jae!
Betapa anehnya, itu tidak bekerja denganmu
tapi bekerja dengan pria itu!
Mungkin kamu bermasalah
Aku bukan orang yang seharusnya steril!
Apakah Yoon Jae...
Benar anak mu?
Ibu?
Anakku!
Apakah kamu makan coklat?
Apakah kamu menyikat gigi setelahnya?
Lihat ini!
Kamu mau pergi ke dokter gigi lagi?
tidak!
Maka sebaiknya kamu menyikat gigi.
Sikat gigi mu lagi, dan aku akan memeriksa sebelum kamu tidur.
Bagus! Lanjutkan!
Anak siapa itu?
Apakah itu penting?
Ini bukan milikmu, jelas.
Kita tidak seperti pasangan menikah
juga bukan musuh
Ini adalah hubungan yang aneh, bukan?
Ini harus diakhiri.
Kau mengaturku?
Bagaimana kita mengakhirinya?
Aku tahu ada alasan mengapa kamu tidak merasa takut lagi.
Pasti orang kaya!
Jaga mulutmu!
Bahkan cacing menggeliat saat Anda
menginjaknya, tidakkah kau tahu?
Sebaiknya lakukan apa yang ku katakan,
sebelum aku menunjukkan videoitu ke Yoon Jae.
Sayang? aku ingin operasi plastik
Kamu sudah sempurna, tidak ada yang perlu diperbaiki!
Aku operasi kelopak mata dulu,
tapi sekarang mereka semakin longgar.
Aku ingin yang bagus sekarang.
Kamu tidak membutuhkannya, Kamu sangat cantik!
Baiklah kalau begitu.
Aku punya teman dekat yang ahli bedah plastik, akan ku kenalkan kalian berdua.
Kau bisa operasi disana
Terima kasih, sayang
OK, lanjutkan.
kamu akan datang malam ini?
Tidak bisa, aku harus pergi ke rumah lain
malam ini.
OK.
Kau mau bertemu?
apa itu?
- Moon-tak.
- Yeah.
Istriku hamil.
selamat!
Anak yang terlambat! Kamu masih mendapatkannya
Itu bukan anakku
apa?
Moon-tak.
Dapatkah kau membantu ku?
Apa yang kamu katakan? bodoh banget!
Bagaimana dia bisa melakukan hal itu?
Tidak mungkin aku memaafkan pria itu
kali ini.
kamu juga ingat
aku tidak akan membiarkannya!
Dasar...
Dia harus dimasukkan ke dalam penjara!
Yes, Wifey.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu adalah malaikat!
OK, aku mengerti
Sebentar lagi aku sampai
OK.
Kau harus pergi dan minta ampun
Dia bilang aku harus memaafkanmu, meski
dia bertingkah seperti binatang!
Dia menyuruhku untuk memaafkan Jae-gu juga!
Dia berada pada tingkat yang berbeda dari orang
sepertimu yang tidak punya hati nurani!
Jin-hee?
Apakah Mom selesai memindahkan semua barangnya?
Aku ingin tinggal di sana juga sekarang.
Dapatkah saya melakukannya?
Oh, belum...
Tinggal di rumah nenek dulu sementara ini
Tidak ada seorangpun disisi ibu, aku perlu
untuk berada disisinya.
Ji-hoo.
Pikirkan baik-baik posisi ibumu.
Aku yakin dia tidak ingin kamu
berada dalam kekacauan itu.
Ya, Aku tahu bagaimana perasaannya
Tapi... Haruskah aku membenci ayahku sekarang?
Atau maafkan dia?
Aku tidak yakin...
Kupikir itu terserahmu
Tapi itu sulit.
Banyak hal yang sulit untuk diputuskan
dalam hidup, bukankah begitu?
Ji-hoo!
Jin-hee, aku sangat sedih!
aku kasihan pada ibuku...
Ini pasti sangat sulit baginya...
Aku sebenarnya naksir ketua kelasku, Choi Ji-woo.
Itu membuatku sangat kesal melihatnya
tersenyum pada cewek lain.
Pasti jauh lebih sulit bagi Mom.
Selain itu, dia bahkan tidak bisa mengatakan
bahwa dia membenci Ayah di hadapanku.
Ji-hoo, jangan menangis.
Ayah terlalu kejam.
Tapi aku seharusnya tidak membenci Ayah kan?
Itu akan membuat Ibu semakin sedih jika aku membencinya
Ayahmu sangat beruntung.
Dia punya putri yang luar biasa.
Jin-hee, rahasiakan dari Ibu bahwa
aku menangis hari ini.
Ya, tentu saja.
Janji, Jin-hee.
Cucuku, kau sudah kembali dari sekolah!
Hi, Grandma!
Pergilah cuci tangan. Aku punya
donat untukmu! Kamu bisa memakannya sekarang.
OK!
Ji-Hoo harus les nanti sore
Aku akan kembali menjemputnya.
Jin-hee, kamu pergi?
Ya, aku akan membantu Ah-jin
mengatur barang-barangnya.
Bisakah kita bicara sebentar?
apa? Benarkah?
ya Tapi Ah-jin tidak ingin Anda tahu ini.
Jangan katakan apapun
Ini bukan sesuatu yang bisa disembunyikannya!
Aku bukan orang idiot, kau tahu.
Ku pikir aneh kalau dia pindah
karena sekolah putrinya,
namun dia meninggalkan putrinya di sini
yang lebih jauh dari sekolahnya!
Bagaimana dia bisa berpikir bahwa aku tidak akan tahu?
Apa yang harus ku lakukan terhadap
bajingan ini?
Ku pikir kau harus berlutut.
Siapa, aku?
Tidak, maksudku Jae-gu.
Dia bilang dia tidak akan puas sampai anak sulungnya, Jae-gu, berlutut
dan memohon padanya Dia sangat bersikeras.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Seorang pria tidak bisa berlutut dengan mudah!
Oh, hello...
benarkah?
Apa yang kudengar tidak benar, bukan?
benarkah? Alasan mengapa Ah-jin mengalami masa-masa sulit?
Anda benar-benar selingkuh
dan tinggal dengan wanita lain?
Apakah itu benar?
Kau adalah orang yang mengerikan!
Bagaimana bisa kau melakukan itu padanya?
Kau bahkan datang untuk meminta restu
untuk menikahi putriku
Dan kau mengatakan bahwa kau tidak akan
pernah membuat anakku menangis!
Jadi itu....
kau tahu, hidup...
Tidak berjalan seperti yang kaurencanakan.
Bagaimana kau bisa membuatnya menangis?
Pikirkan rasa sakitnya!
Ibu...
Maaf, tidak ada alasan yang pantas.
Tapi!
Saya tidak akan menceraikan Ah-jin.
- apa?
- Saya tidak pernah menceraikannya!
Jadi tolong, bantu aku
Saya akan melindungi keluargaku.
Kemudian...
Kau akan mengakhirinya dengan wanita itu?
Oh, tidak seperti itu...
apa?
Ibu...
Maaf, tidak ada alasan yang pantas.
Tapi!
Saya tidak akan menceraikan Ah-jin.
- apa?
- Saya tidak pernah menceraikannya!
Jadi tolong, bantu aku
Saya akan melindungi keluargaku.
Kemudian...
Kau akan mengakhirinya dengan wanita itu?
Oh, tidak seperti itu...
apa?
Kamu bajingan gila
Hei, bangunlah!
Bangunlah, bangunlah!
Tenanglah....
Jangan berlagak sekarang!
Saya perlu kembali ke kantorku.
OK, terima kasih banyak untuk hari ini.
Dengan senang hati.
Bagaimana kalau kita melakukan kelas meditasi
kita disini?
- pesta houswarming!
- Ide yang bagus!
Aku akan pergi sekarang juga.
Oke, selamat tinggal.
Hei, pengacara harus pergi.
Ayo keluar dan bertarung!
Bertarung? Bagaimana?
Dia sendirian sekarang!
Kita tidak bisa mundur seperti ini.
Ayo !
Tunggu, Bu...
Hey, Nona!
Keluar sini sebentar.
Kami memikirkan hal ini.
Ini sama sekali tidak masuk akal!
Aku meninggalkannya lebih awal karena aku
membutuhkan lebih banyak waktu untuk berpikir.
Tapi rumah ini!
Milik putriku!
Kau baru saja tertawa?
Apa yang lucu?
Suami ku dan aku membeli rumah ini
bersama.
Itu ada di bawah nama suamku tapi
itu adalah properti bersama di antara kita.
Tapi kita sedang dalam
proses perceraian.
Kami mencari tahu bagaimana membagi
properti dan harta milik kami.
Aku memiliki klaim 50% untuk
properti ini, tapi anak perempuanmu tidak memilikinya.
Aku tidak mengetahui hal itu.
Keluar dari rumah ini sekarang!
keluarkan barang-barang ini!
Keluarkan apa?
Ibu!
Aku tahu aneh kalau kau tidak
membawa Ji-hoo saatkau pindahan.
Sesuatu yang benar-benar menggelikan telah terjadi.
- Ibu, kamu harus pergi
- Ah-jin
Ibu rasa kamu ada tamu
Pergi dan beli beberapa daging sapi, kita akan membuat
beberapa rebusan untuk kita semua.
Dan beberapa hal lainnya.
Mereka bukan tamu!
Beli saja, aku menginginkannya.
Apakah kamu suka sup daging sapi?
Apakah kamu suka sayuran di dalamnya?
Itu adalah gaya country,
siapa yang menaruh sayuran dalam sup daging sapi?
OK, kalau begitu.
Tidak perlu sayuran, tapi ambil beberapa
jamur segar dan kecambah.
Kita harus mengurus tamu kita.
Lakukan! Dengarkan aku.
OK.
kamu
Berani-beraninya kamu datang kesini?
Apakah kamu ingin mati?
Apa wanita pikun yang gila!
Beraninya kamu memukul putriku?
apa? Pikun?
Ini semua salahmu!
Kau harus membesarkannya dengan lebih baik!
Aku harus menahan diri dari pertengkaran sehingga aku dapat
membesarkan anakku dengan benar.
Saya kerahkan semua ini padamu hari ini!
Lepaskan! Anda sebaiknya melepaskannya!
Jin-hee jauhkan dia dariku
yang mana?
Yang lebih muda!
Berani-beraninya mereka!
Kau menyebabkan kekacauan di rumah orang lain?
6 minggu sampai sembuh total?
Anda tidak akan puas, bukan?
Seorang ibu harus mengajar anak dengan benar
jika anak tersebut salah jalan.
Itu adalah ibu sejati, bukan?
- Benarkan?
- ibu?
Seseorang akhirnya akan membunuhmu,
Langit tidak akan membiarkan seseorang
hidup sesuai dengan keinginannya
Di sinilah kita bertemu terakhir kali, kan?
Saat aku memintamu untuk melakukan sesuatu untukku?
Apakah aku memberi Anda 10.000 dolar?
aku ingat dengan jelas sekarang.
aku memberimu 10.000 dolar tunai
Tapi kamu tidak ingat?
saya...
- ingat
- Kembalikan.
kamu telah gagal
kamu mengatakannya terakhir kali saat kita bertemu.
Kamu bilang kamu akan memberiku uang ku kembali
jika kamu gagal
Ma, maaf, saya minta maaf.
- tolong berhenti
- Hentikan apa?
Berhentilah, apa yang kamu lakukan?
Kita belum pernah bertemu sebelumnya!
Kapan aku menerima uang dari mu,
dan kapan kita bertemu? Hentikan!
Aku memperdebatkan apa yang harus ku lakukan dengan ini.
Ku rasa kau harus mulai
berpikir juga.
Betapa idiotnya!
Itu sangat bodoh!
Korban berada dalam keadaan fisik dan mental yang lemah.
Dan ada kemungkinan besar si penyerang
dapat melakukan pembalasan karena melaporkannya.
Jadi saya meminta surat perintah penangkapan.
Anda lebih baik menyelesaikan dengan cepat.
Saya tidak akan puas.
Tangkap saja aku, aku akan masuk penjara.
Ya, itu adalah Kejahatan Berat.
apa?
Lima wanita saling berkelahi?
Seorang tetangga memanggil polisi.
apa?
- apakah dia selamat?
- ya, jangan khawatir.
Tapi apa yang kita lakukan saat polisi datang?
Ini membuatku gila!
Tidak kalap! kau tidak membayangkan ini terjadi
saat kau mulai menjadi selingkuhannya?
kau mengambil suaminya, dan sekarang
kau ingin mengambil rumahnya?
Ibumu ingin makan sup ikan.
Aku bisa membuatnya masakan rumahan, itu akan sangat pedas tapi enak!
Siapakah korban dan siapa penyerangnya?
Kau bisa pergi, ini hanya
masalah keluarga.
Aku tidak berpikir mereka mengirim
kami karena masalah keluarga
Ada apa dengan dia?
Siapa yang mengubah passwordnya?
- apa yang kamu lakukan disini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah rumahku.
apa?
Silakan kembali dengan selamat.
kau harus bangga melihat bahwa
uang pajak mu telah digunakan dengan baik.
kau tahu bagaimana menggunakan layanan publikmu!
Aku bisa melanggar hukum lainnya, tapi tidak pernah
hukum pajak!
aku membayar semua pajakku
Sampai jumpa, selamat tinggal.
Bagaimana bisa semua orang berkumpul seperti ini?
Apakah Anda mengadakan rapat?
Halo, senang bertemu denganmu
menantu saya!
Bagaimana keadaan bisa seperti ini?
apa? Menantu?
Saya minta maaf, Ibu.
kamu minta maaf?
Apakah itu yang seharusnya kau katakan
sekarang?
Menurut mu siapa orang terburuk di sana?
Menurutmu siapa yang paling menyedihkan di sana?
Maaf, saya minta maaf
aku tidak tahu bagaimana ini semua terjadi...
Jae-suk adalah orang terburuk di sana.
Saya pikir dia juga orang yang paling menyedihkan.
Aku tahu kamu akan merasakan hal yang sama.
Itu juga yang kupikirkan
Ah-jin, kamu juga harus makan.
Makanlah bersama kami Jin-hee, kamu juga
Kamu juga, Pak Ahn.
- OK, kedengarannya bagus.
- Jangan berpikir untuk duduk di sini!
Kupiikir mereka juga membuat beberapa makanan untukku juga.
Orang bisa merasakan sakit karena makanan, kau tahu.
Aku sudah cukup sakit,
tidak bisa terluka lagi
Aku merasa lebih buruk lagi karena mereka tidak
membiarkan kita makan bersama mereka.
Haruskah kita mencari sesuatu untuk dimakan?
Kita tidak bisa pergi, kita harus tinggal di sini.
Dia akan menghancurkan semua barangmu
dan lukisan begitu kita meninggalkan rumah..
Apa yang kita lakukan?
Apa yang dilakukan menantu laki-laki itu?
Berhenti memanggilnya itu, kita
bahkan belum menikah.
aku hanya tidak tahu
bagaimana lagi memanggilnya.
ini sangat membuat frustrasi, apa yang dia pikirkan?
bau kimchi enak sekali!
Ini membunuhku
Anda harus menunggu sekitar satu bulan untuk
kimchi klasik kami, kami memiliki
terlalu banyak pesanan
Ya, saya minta maaf
Makan, tidur, dan berjuang.
Kemudian makan, tidur, dan berjuang lagi.
Begitulah hidup itu.
Seolah-olah orang makan dan tidur
hanya untuk berjuang.
Seperti itulah kehidupan itu.
Nyonya; Ini adalah Pungsook-jung!
Aku akan mengirimkan kimchi, lobak, dan ikan
untuk suamimu!
aku memilih bahan itu sendiri,
kamu  bisa merasa aman.
aku akan mengurus menu makan malammu
selama sisa hidupmu
Keinginan seseorang tidak pernah berakhir.
Tapi naluri
yang paling dasar dan tak terbantahkan adalah keinginan untuk makanan.
Mereka membuat jalan 2 jalur
di sekitar jalan itu.
Jangan khawatir, ini pasti.
Saya yakin itu akan...
Naikkan harga rumah di sana kan?
Ayo kerjakan beberapa orang untuknya.
Dia dalam perjalanan naik dari kelas
yang rendah ke tinggi, memegang orang & orang
Kelaparan sebagai senjatanya.
Mengapa kamu pulang hari ini?
aku akan pulang setiap hari sampai
anak kami pergi untuk belajar di luar negeri.
Anda adalah ayah yang hebat.
Tahukah kau bahwa Gyung-hee sedang hamil?
Bagaimana kau tahu itu?
Bukan anak suaminya?
anak siapa itu?
Dia tidur dengan siapa?
kau dekat dengannya, aku yakin
kau tahu
aku tidak tahu
Tapi kamu berbagi hal seperti itu dengan
suaminya?
Dia memintaku untuk mencari tahu siapa dia
dan memecah dia menjadi dua.
kau tahu siapa itu, kan?
aku benar-benar tidak tahu!
- Halo?
- Gi-oak, ini aku.
ya Ada apa?
Gi-oak. Suamiku tahu
Gyung-hee hamil.
Bagaimana suamimu tahu itu?
Makanya..
Kurasa suami Gyung-hee
memberitahu suamiku
Dia mengatakan bahwa itu bukan anaknya.
apa?
Gi-oak... Apa yang harus kita lakukan?
Mari tutup telpon dulu sekarang. aku perlu berpikir
Apakah ini membuatku lebih cantik?
Yes, yes!
Kemarilah, biarkan aku memelukmu
Halo, putriku! Bagaimana harimu?
baik
OK, mengerti.
Apakah kamu meminum vitamin mu?
OK, aku mengerti
aku juga mencintaimu
Ah-jin.
aku tidak akan menceraikan mu
Tutup mulutmu
aku ingin kita semua hidup berdampingan.
Bagaimana ini untuk kenyamanan bersama?
Kamu sangat menginginkannya.
Ini bukan yang kumaksud.
Lalu?
Jangan masuk ke sana!
Jangan mencemari kamar Ji-hoo dengan tubuh kotor mu.
Itu cukup menjijikkan.
Lalu dimana aku tidur?
ruangan itu! Kamu bisa jalan kan? silahkan!
Itu sama sekali tidak benar.
Wow, kamu berbicara tentang menjadi benar,
dirimu?
Itu pasti menggosokku dengan cara yang salah
Apakah kau benar-benar harus seperti ini?
Lihatlah apa yang telah kau lakukan!
Mengapa Ji-hoo harus membayar
dosamu dan tetap terpisah dari ku?
Dimana Ji-hoo?
aku akan membawanya ke sini saat
kalian berdua pergi.
Kamu sangat kejam!
aku? Bagaimana denganmu?
aku merasa tidak enak.
Ini bukan apa yang ku maksud dengan "berdampingan."
aku sudah mengajukan cerai.
kau akan segera di hubungi
Siapkan jawabanmu.
kau harus menyewa seorang pengacara.
aku cukup yakin kau memerlukannya.
Datanglah ke kamarku.
Apa ini? Apa ini?
Ow, hentikan!
- Hanya aku yang merasa buruk!
- aku tidak bisa hidup seperti ini.
aku juga tidak bisa
jadi apa yang akan kamu lakukan?
ayo pindah ke rumahku
rumah yang mana?
rumahku
rumah pertamaku
Mengapa aku tinggal di sana? aku sudah
di sini di rumah ini.
- Lalu apa?
- ceraikan dia
Dan bagilah propertimu
dan harta milikmu.
Kemudian tendang dia keluar!
Beri dia uang saja!
Tidak, aku tidak mau cerai!
Tidak peduli apa yang terjadi, aku tidak bisa
membuang istri dan anakku
Bagaimana dengan ku?
Apa yang harus ku lakukan?
aku juga tidak bisa membuangmu.
Kamu sangat serakah!
kau tidak perlu datang.
Bagaimana perasaanmu?
punggung ku terkilir, aku tidak bisa melakukan banyak hal.
aku yakin aku akan membaik.
ku mendengar kamu masih berhubungan dengan
manajer pabrik dan
memastikan jalur produksi
tidak berhenti?
Perusahaan harus bertahan.
aku merasa sangat malu.
aku salah membesarkan anak-anakku
sayang
Yes.
Tidak ada yang berjalan seperti yang direncanakan dalam hidup.
Rumput beludru,
emas yang bersinar,
menyebar di sekitar gundukan cintaku,
terbakar berwarna emas, jauh di gunung.
Spring telah datang, dengan sinar matahari...
kau adalah orang yang paling menakjubkan yang ku kenal.
kau akan menghafal puisi dari sebuah buku
yang kau ambil dari seorang teman di SMA.
Tidak ada yang bisa melakukan itu, kau tahu.
kau menjalani hidupmu dengan cara yang mengagumkan.
Thanks.
Hari-hari terakhirku penuh dengan kebahagiaan
karena kamu.
Setelah punggungmu terasa lebih baik,
Ayo pergi berlayar bersama.
Kita harus membuat perusahaanmu
kembali dalam kondisi baik dulu!
kau bekerja sangat keras untuk membangun perusahaan itu.
OK.
aku akan melakukan apapun yang anda mau.
Tapi bagaimana dengan Ah-jin?
Apakah dia pindah?
Jangan pernah menyebutkannya, aku tidak bisa mengatasi Jae-suk
aku akan bertemu dengannya dan mencoba untuk berbicara dengannya lagi.
Hei, Nyonya
Yes?
Apa yang dilakukan Park Bok-ja sebelumnya?
What?
Dia mendapat catatan untuk penipuan
dan penggelapan.
aku yakin dia punya yang lain.
apa itu
Bagaimana saya bisa tahu itu?
kau perlu berpikir dengan bijak.
kau mungkin tidak akan pernah aman jika kau terus berkeliaran di Park Bok-ja.
aku adalah seorang profesor psikologi.
kemampuanku adalah melihat melalui pikiran seseorang
Kamu pikir dia akan menjagamu
sampai akhir?
kau sangat salah.
Dia hanya akan menggunakanmu
dan membuangmu seperti sampah!
Ingat itu, mengerti?
Semoga harimu menyenangkan, semangat!
- Berjuanglah!
- Berjuanglah
Diamlah!
Berhenti membuat keributan!
God!
Ini bukan "berdampingan"  yang ku pikirkan!
Mengapa kau memberiku percobaan yang begitu keras?
Halo, apa kabar?
Ya, ini adalah Park Ji-young.
Oh tidak
aku akan langsung bekerja.
Yes.
Kapan kita harus bertemu?
- Apakah kamu mencariku?
- Silahkan duduk.
Dapatkah kamu mengikuti seseorang?
mengikuti seseorang?
Maksudmu ikuti istrimu?
tidak
Kemudian..
Mengapa anda ingin melihatku?
pesan sesuatu, aku mau kopi.
aku pesan Americano.
beli yang lain, kamu sedang hamil.
Tidak buruk minum kopi
selama kehamilan.
Ku pikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Anak siapa itu?
Mengapa aku harus memberitahukan itu?
ini ada hubungannya dengan ku
Tidak, sebenarnya.
Tidak ada hubungannya denganmu
Apakah anak suamiku?
Apakah ituya  atau tidak,
itu milikku
Itu bukan urusanmu
sayang
- Hyo-joo.
- Hei
Wow, apa yang kamu lakukan disini?
siapa itu, sayang
Hanya seseorang yang ku kenal.
senang bertemu denganmu
Ayo pergi.
aku harus pergi dulu.
Suamiku tahu aku hamil.
Kamu yang mengirim teks kan?
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
Bagaimana jika suami ku marah?
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu
kepada Dr. Jang?
Bagaimana dengan aborsi?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu? kau punya dua anak!
aku bingung!
aku punya firasat...
Itu adalah anak suamiku.
Aku akan membesarkan anak itu!
Tidak masalah siapa ayahnya
- Jangan khawatir tentang ini lagi.
- Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa...
mengapa kau menjalani hidup mu seperti itu?
aku juga...
kesepian
aku
juga...
kesepian
aku diberitahu bahwa pengujian DNA
tidak bekerja saat hamil.
Uji coba DNA setelah
anak ini lahir.
Dan jika itu adalah anak suamiku...
aku akan membesarkannya
apa?
aku akan...
membesarkan anak itu.
- kamu pasti gila
- jadi
Janga ceraikan suami mu
- Mengapa tidak?
- Jika kau melakukannya...
Suamiku mungkin terguncang.
kau sama sekali tidak mengenal suamimu.
suamimu...
Dia tidak romantis.
terguncang? Jangan konyol.
kau terlalu berfantasi
tentang suamimu
Mengapa kau mengirim teks seperti itu kepada suamku? Apa yang kamu mau?
kau mengatakan bahwa kau tidak ingin
suamiku dan akubercerai.
aku hanya...
Ingin membuatmu dan keluargamu menderita.
Mengapa hanya aku?
Mengapa...
Apakah menurutmu aku tidak menderita?
Akulah yang paling menderita!
pria dan wanita memutuskan untuk bersenang-senang bersama.
Tapi mengapa hanya wanita
yang harus menanggung beban seperti itu?
Ini sangat tidak adil!
baik.
aku tidak perlu bicara lagi
Aku selingkuh dengan suamimu.
Tapi...
aku tidak jatuh cinta dengan suamimu
Jadi jangan khawatir.
Bagaimana kita bisa seperti ini?
Mengapa harus suamku?
Mengapa?
Park Bok-ja tidak akan puas.
Kami harus meminta
surat perintah penangkapan segera.
ini aku
Mari bertemu hari ini.
aku sudah lama ingin menghubungimu
OK. Aku akan menemuimu di sana.
Bisakah kamu memanggil Jae-suk untuk datang ke kantor ku?
dia belum datang
apa?
- Ah-jin!
- Hey.
Kau harus sibuk akhir-akhir ini.
Ini adalah musim yang sibuk kan?
Ya, aku kehilangan akal.
Jeong-hee.
Yes, Ah-jin?
Saya akan menjadi instruktur disini
Kamu bilang kamu butuh bantuan, bukan?
instruktur? di Sini?
Yes.
Mengapa? tidak bisa?
Ah-jin, jauh lebih sulit untuk menjadi
pramugari akhir-akhir ini.
Hal ini membutuhkan nilai tes bahasa Inggris yang lebih tinggi pula.
Lagipula mantan pramugari tidak mengajarkan
kelas Bahasa Inggris
kamu tidak terbang lebih dari 10 tahun.
Sudah lama sekali kamu bekerja di bidang ini.
Mereka ingin mengambil kelas dari seseorang
yang memiliki pengalaman lebih baru.
Bukan dari seseorang yang sudah terdampar.
Semua pesawat baru.
Bahkan ukuran balok overhead
berbeda sekarang.
Dicuci? Hei!
Yes?
Tidak masalah jika Anda menolak mempekerjakanku
karena aku tidak bekerja sesaat
Tapi lihatlah cara mu mengucapkan kata-kata!
Dicuci?
Ah-jin, bukan itu yang saya maksud.
Ini adalah bagaimana kau harus mengatakannya.
Kami memiliki banyak instruktur dengan pengalaman
yang lebih baru yang menunggu untuk dipekerjakan
Mungkin sulit, menurut mu apa yang harus ku lakukan?
Anda mengepalai tempat pelatihan pramugari ini.
Sepatumu terlalu tinggi!
Tapi baiklah, saya mengerti.
Tapi ketahuilah bahwa aku bisa mengajar
jauh lebih baik dari yang kau bisa!
aku terkenal karena tidak mendapatkan
keluhan apapun!
Ya, tentu saja aku tahu itu.
aku pergi.
aku ditolak
aku tidak percaya.
Hal ini tidak baik.
Lihatlah kacamata hitamnya! Cantik sekali!
kau tidak akan menyesal tidak menjadi
menantu Daesung Pulp lagi?
tidak
tidak menyesal
Jae-suk tidak datang untuk bekerja hari ini.
Tolong jaga Daesung Pulp.
aku memberikan dedikasi yang besar
dan usaha untuk membuat perusahaan go public.
aku rasaaku punya hak untuk memberi tahumu itu.
Kamu benar-benar akan menceraikannya?
Yeah.
Bisakah kamu masih membantu di Daesung
bahkan setelah kamu menceraikannya?
tidak
aku akan menemukan jalanku sendiri.
Ini bukan keputusan yang mudah untukku
aku tidak akan mengambil kembali
apa yang telah ku putuskan.
aku meminta bertemu denganmu untuk menawarkan itu hari ini
ku pikir kita harus bekerja sama.
Kita tidak bisa bekerja sama.
aku tidak serakah untuk hal-hal yang bukan milik ku
baik.
aku mengharapkan yang terbaik untuk mu, apapun yang kau lakukan
kuharap kau benar-benar akan menemukan
kehidupan sejati mu juga.
Dan ku harap kau tidak menyakiti siapa pun.
Jangan pernah terlibat dengan
bisnis ini lagi.
- Ayah.
- aku tidak akan mengulanginya, kau dipecat.
Itu tidak adil!
kau bahkan tidak bisa mengurus keluargamu,
bagaimana kau akan mengurus perusahaan?
aku tidak bisa tidur semalaman dan aku bahkan
lebih lelah karenai bersepeda pagi ini.
Jadi aku tidak bekerja.
Apakah itu yang kamu lakukan? Hanya tidak bekerja
jikakau capek?
Mental mu benar-benar salah,
Kamu gila.
aku akan bekerja keras mulai besok.
Diamlah, kamu dipecat!
Jika kau mengakhirinya dengan wanita itu, akan ku pertimbangkan kembali.
aku akan mengurusnya.
Siapa yang tinggal di rumah tempat mu tidur?
Siapakah pasangan hukum mu, dan siapa sebenarnya pasanganmu?
Kamu seperti anjing, kamu bajingan!
siapa itu?
Halo, putriku
- ayo masuk
- Apakah Ji-hoo kembali?
tidak
- Dia les biola.
- Dia harus kembali sekarang.
Ini bukan Gangnam, butuh waktu lebih lama
untuk pulang.
- Itu benar
- Apa kau lapar?
Apakah kamu ingin beberapa kimchi?
Ibu
Mengapa?
aku harus hidup lebih baik
Tapi itu...
Tidak berhasil seperti yang ku inginkan.
tidak apa-apa
Jika itu salahmu, aku akan memukulmu
atau berteriak padamu.
Tapi aku tidak bisa melakukan apapun, kamu tidak melakukan apapun yang salah.
maaf, Bu.
Begitulah hidup.
Tidak sesuai seperti yang kamu inginkan.
Itu benar
Itu benar seperti itu.
Putriku... Jadilah kuat.
OK.
Ibu!
Putri ku! Apakah kamu memiliki pelajaran biola
yang baik?
Ji-hoo.
kamu tidak perlu mengikuti kompetisi biola
jika kamu tidak ingin melakukannya.
Ibu
apakah kamu menangis?
maaf
ibu akhirnya menangis saat ibu berbicara
kepada nenekmu.
Tapi bukan karena ibu sedih.
jujur.
Ibu...
Tidak apa-apa, kamu bisa menangis
ibu tidak harus berusaha begitu kuat
karena kau orang dewasa atau
karena ibu berada di depan
putrimu
menangis saja
Jika ingin menangis, menangis saja.
Tidak apa-apa menangis.
Ibu
Selalu ingat...
Bahwa aku selalu di sisimu, Bu.
aku tahu
anakku!
Anda tidak akan diam?
Ayahmu bilang tidak, untuk memastikan
Jae-gu belajar kali ini.
Lalu aku bisa minta Ayah mendengarkan
rekaman ini, bukan?
Tentu, silahkan!
Siapa yang tahu jika kamu membayar untuk memiliki rekaman
itu?
Jika kau sudah membayar 10.000 dolar untuk menyakiti seseorang, membayar beberapa dolar lagi
untuk merekam percakapan
tidak apa, kan?
kamu...
kamu benar-benar jahat
Anda tidak pernah bisa melawanku .
kau seharusnya tidak memulainya.
Mari lihat apakah kau bisa melawanku atau tidak
aku bermain!
Tapi pertama...
Jaga suamimu saat
dia dipenjara, oke?
aku benar-benar tidak punya waktu untuk ini.
Istri mu bertemu wanita ini hari ini.
kau bisa lihat dari gambarnya, tapi
Kurasa mereka saling berpelukan?
dan menangis. Apakah ini aneh?
bukankah dia ibu teman anakku?
Ya, itu istri Dr. Jang
Tidak ada tanda bertemu dengan pria lain.
Aku akan memintanya mengikutinya besok juga.
bajingan itu...
aku akan membunuhnya dengan kedua tanganku sendiri
begitu aku mengetahui siapa itu!
Jadi...
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Nah, kurasa kau harus menceraikannya,
tidak banyak yang harus dilakukan.
kau tidak bisa hidup dengan wanita yang punya
anak dari laki-laki lain.
Anakku...
Sungguh sangat menyukainya.
Itu membuat segalanya jadi lebih rumit.
Ada seseorang yang tinggal
di rumah merah.
Tapi aku tidak kesepian.
Ada seseorang yang tinggal
di rumah merah.
Hello?
Aku akan datang ke sana Aku akan menemuimu segera!
Kau ini apa? Penguntit?
aku ingin terus mencintaimu!
(Woman of Dignity)
Apa rencanamu sekarang?
Jangan khawatir tentang itu.
Panggil aku "Nyonya" saat kita sendiri juga.
Bantu aku
keluarkan Jae-Gu dari sana
- Mengapa aku harus melakukan itu?
- Apakah ada alasan untuk tidak melakukannya?
Mari saling bertemu sesekali.
Baiklah. aku menantikannya
Baiklah
Ahn Jae-suk?
Aku mendengar kau benar-benar memperjuangkan yang lemah!
Itulah sebabnya aku datang ke sini.
Tidak mungkin! Pasti ada ribuan
pengacara di Seoul!
Mungkin dia datang kepadaku dengan sengaja.
Serang dan mundur?
Daesung dalam posisi bagus.
aku akan membantu
Mari menjual perusahaan saat membaik, dan melikuidasi.
Kau ingin menjual perusahaan?
Apakah kamu menginginkan ini? Ini adalah ruby.
Ku pikir itu cocok untukmu
terima kasih
- Terima kasih telah menghubungi saya
- Jangan kawatir
Kau hanya harus menjadi bonekaku!
Jangan menimbulkan masalah!
Itulah satu-satunya cara untuk hidup!
Buat dia cacat, jadi dia tidak akan melakukan apa yang sedang dia lakukan.
Aku  bukan Bok-ja tua yang kau kenal dulu.
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate Indonesia By ZupaSoup