Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate ZupaSoup
Juga oleh anak perempuanku,
Pengadilan akan segera mengirimkannya
kepadamu.
Aku tidak akan pernah membuang istri dan anakku!
Bagaimana denganku?
Aku juga tidak bisa membuangmu.
Kau sangat serakah!
Kau pikir kau bisa menyembunyikan ini?
Bagaimana mungkin kau berpikir
aku tidak akan tahu?
Kau mencoba untuk menikamnya? Apakah kau benar-benar
mencoba membunuhnya?
Ya, aku mencoba membunuhnya.
Seseorang akan benar-benar mencoba membunuhmu.
Hentikan! Kita tidak pernah bertemu!
Aku berpikir apa yang harus ku lakukan dengan ini
Dasar bodoh!
Kau pikir Park Bok Ja akan menjagamu hingga akhir?
Siapa tahu kau membayarnya untuk merekam itu.
Park Bok Ja tidak mau mundur
Tidak bisakah kau membantu perusahaan
walau kau akan bercerai?
Kita tidak bisa bersama
aku tidak bernafsu untuk hal
yang bukanlah milikku
Hello?
Ah-jin?
Jae-Suk datang sebelum aku pergi.
Wanita itu juga, mereka bersama-sama
Kau mau aku mengawasi mereka
sampai kau tiba?
Tidak perlu.
Kau boleh pulang. Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Mr. Han?
Aku akan datang untuk menemuimu.
Baiklah, sampai jumpa.
Bodoh! Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Aku di rumah sakit.
Masuklah, sebelum seseorang melihat kita.
Katakan padaku
Apa yang harus kita lakukan?
- Melakukan apa?
- Dia meminta 10.000 dollar
Aku akan tertangkap! Dia berkata akan
menelepon polisi.
Cobalah sesekali menggunakan otakmu!
Rekaman itu adalah bukti kuat
Kau bisa mengatakan bahwa dia memintamu
mengatakan itu!
Mengapa?
Mengapa aku harus melakukan itu?
Apa aku ini bonekamu?
Tentu saja, kau pikir kita ini
partner yang sejajar?
Lakukan perintahku
Lakukan saja perintahku!
Lagipula ini sudah selesai
Pikirkanlah, adakah bukti yang membuktikan bahwa
aku menyuruhmu untuk melakukan itu?
Bok-ja.
Kau seharusnya tidak berbicara seperti itu kepadaku
Itulah yang ku maksud!
Kau hanya harus menjadi bonekaku, terutama
pada saat seperti ini.
Jangan memperburuk keadaanmu!
Itulah satu-satunya cara untuk hidup.
tidak
tidak?
Tunjukkan padaku sesuatu supaya aku bisa mempercayaimu.
Tunjukkan apa?
Uang.
Uang?
ya Beri aku uang.
Kau tahu apa yang ku sadari setelah
datang kesini?
Ada sesuatu yang dimiliki oleh kelas tinggi
dimana orang kelas rendah
tidak pernah punya  dalam kehidupan mereka
Mereka menggunakan kepala mereka!
Orang yang berkecukupan untuk hari itu
hanya mencari
beberapa dolar yang mereka lihat di depan
mereka saat itu.
Tapi orang kelas tinggi...
Mereka melihat jauh ke depan, apapun itu.
Dan ada satu hal lagi yang ku sadari.
Mereka tidak pernah mengeluarkan uang untuk
hal-hal yang tidak berguna.
Mengapa aku menghabiskan uang untukmu?
Memberi kamu uang? Untuk apa?
Apakah kau mencoba untuk mengancamku sekarang?
Bok-ja.
Kau perlu bangun dari mimpimu!
Kau sangat cocok untuk berguling
di lumpur di kelas rendah.
Itulah mengapa kau tidak akan pernah bisa keluar dari
kelas paling rendah!
80 dolar yang kau berikan kepadaku saat
aku keluar dari penjara...
Ini, dengan bunganya
Pergi mandi atau apalah.
Apa yang kau lakukan, dan apa yang ku lakukan...
Ini bukan masalah besar sama sekali.
Kau akan pergi memberitahu Pak Ahn?
Apakah menurutmu dia akan percaya apa yang kau katakan?
Tidak, tidak sama sekali. Permainan telah berubah sekarang.
Orang-orang kelas tinggi...
Mereka memiliki darah yang berbeda
daripada kelas bawah.
aku..
Bukan Park Bok-ja yang dulu kamu kenal.
keluar
Pulanglah dengan taksi.
Ji-young, Anda sekarang adalah wakil ketua
dari Daesung Pulp.
Apakah Anda tahu apa yang seseorang, atau bahkan
pemerintah, lakukan ketika
mereka memulai lagi?
Mereka menyingkirkan masa lalu.
Hal yang paling penting adalah untuk menyingkirkan
orang yang dulu kau kenal di masa lalu,
dan dirimu dari masa lalu
Bahkan jika Anda merasa seperti itu kejam atau
tidak manusiawi,
itu harus dilakukan
Jika tidak, masa lalu Anda akan menghantuimu.
apa? Jadi tinggal bersama di rumah lamamu?
Aku katakan, mari kita tinggal di tempat di mana
kita bisa saling mencintai dengan bebas.
tidak
Atau kita bisa bertemu di rumah itu
di pagi hari!
Apakah kau gila?
Tentu saja tidak.
- aku ingin melindungi cinta kita.
- aku juga merasakan hal yang sama.
Apakah kamu mau pindah kesana?
Berhentilah bersikap konyol.
Kalian berdua sudah gila!
Ah-jin!
apa yang kalian lakukan di ruang tamu?
Siapa bilang kamu bisa melakukan itu di rumahku?
Tidakkah kamu tahu bahwa aku benci
ketika rumahku berantakan?
Aku tahu
Singkirkan sekarang!
Sofa terlalu tidak nyaman untuk tidur.
Kamu bilang aku juga tidak bisa tidur di kamar Ji-hoo!
Lalu dimana aku bisa tidur?
Dia tidak bisa mengucapkan kata-kata itu.
"Tidurlah di ruangan ini, dengan wanita itu."
Tubuh manusia terdiri dari sisa makanan.
Tapi yang lebih menjijikkan daripada makanan
yang tidak dikeluarkan dari tubuhmu adalah...
Apa yang tersisa dalam emosi
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksudmu
Apakah kamu akan menceraikanku?
Tentu saja.
Aku akan membesarkan anak itu.
Sama seperti bagaimana kamu membesarkan anakku
Aku juga akan membesarkan anakmu
Mengejutkan!
Kau membuat keputusan seperti itu?
Tapi di sisi lain, itu membuatku takut.
Terlalu memalukan, itulah sebabnya!
Ini bukan untukmu
Kita adalah pasangan suami istri terburuk!
Betapa sedikit cinta kita hingga
kau rela hidup bersama dengan cara ini?
Itu tidak masuk akal! Bagaimana kita
bisa terus hidup bersama?
Besarkan Yoon Jae. Kau juga menyukainya.
Berhenti mengatakan hal konyol
seperti itu.
- Aku akan menceraikanmu
- Kau tidak bisa menceraikanku!
Kau tidak pandai dalam hal apapun, tapi kau
hanya ingin jeng-jeng
Bagaimana kau akan mencari nafkah?
Mengapa, apakah orang itu kaya atau semacamnya?
Hei, katakan saja padaku
Apakah bajingan itu? Bajingan yang mengalahkanku di tempat parkir?
Berhentilah mengatakan, "bajingan."
Dan kita harus bercerai!
Aku akan memastikan untuk mendapatkan tunjanganku
Aku melakukan beberapa penelitian, ada cukup
banyak yang bisa kuambil darmu
- Dimana Pak Ahn?
- Dia tertidur.
- Dapatkah kau membuatkanku teh?
- Baik.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Yeah.
KAu tahu bahwa tetangga sebelah sudah pindah kan?
Ini agak terlambat, tapi selamat atas
menjadi wakil ketua.
Aku memiliki informasi ini yang kudengar
dari tempat lauk.
Ada obat herbal yang bisa kau dapatkan
dari seorang ahli akupunktur di Yong-in
yang akan membuatmu hamil
Aku tidak mau punya anak.
Aku tidak mau
Tapi kamu mau.
sudah berubah
Aku menemukan cara yang lebih cepat daripada memiliki
anak untuk mendapatkan uang.
Apa rencanamu mulai sekarang?
Jangan tanya hal-hal seperti itu.
Dan juga...
"Panggil aku "Nyonya" bahkan saat kita sendiri.
Terima kasih untuk tehnya, Ms. Cheon.
Ji-hoo, putriku yang cantik! Apakah kamu mau
berkencan dengan ayahmu besok?
Mengapa Ayah hidup seperti itu?
Saya akan memikirkannya
Aku tahu kau berbeda dengan wanita lain.
Kau membuatnya begitu jelas kali ini!
Kau mengakhirinya dengan bersih
tanpa sisa.
Apakah kau memutuskan apa yang akan kau lakukan sekarang?
Saya masih memikirkannya.
Maka dari itu!
Datanglah ke galeriku dan kerja di sana sebagai konsultan
art, sampai kau memutuskan
Aku tidak hanya menawarkan untuk membantu mu,
itu akan membantuku juga.
Ok, saya akan melakukannya
Saya harap saya bisa membantu.
Lebih dari sekedar membantu.
Ngomong-ngomong...
Harga lukisan Seong-Hee naik harga
Itu adalah hal yang baik!
- Benarkah?
- Iya.
Itu adalah hal yang hebat.
Halo? Ya, Joo-mi.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia pergi ke dokter, dan wanita itu
pergi bekerja.
Dia sekarang adalah wakil ketua.
Dia pergi pagi-pagi tanpa makan pagi untuk pergi ke pabrik.
Maaf aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
sebelum pindah.
Apakah kau lebih dekat dengan wanita itu daripada aku?
Mengapa saya harus mendengar tentang perceraianmu melalui dia?
Itu membuatuku sedih.
Itu terlalu gila pada saat itu.
Dia menemukan secara kebetulan,
Saya sebenarnya tidak mengatakan padanya.
Perceraian bukan kabar baik,aku tidak akan mengatakan kepadanya
Maaf saya tidak bisa membantu Anda.
Itu bukan sesuat u yang dapat dibantu orang lain
Jae-gu ditangkap.
Mengapa?
Sesuatu terjadi pada wanita itu.
Ini adalah tuduhan pembunuhan percobaan.
Ini terlihat buruk karena senjata
kejadian sebelumnya.
Ah-jin...
Dapatkah Anda membantu saya?
Bisakah kamu mengeluarkan Jae-gu?
Aku membenci diriku sendiri karena bersikap seperti ini
Tapi...
Woon-kyu...
Itulah yang menggangguku.
Aku tahu apa maksudmu, Joo-mi.
Saya akan mencobanya.
Thanks, Ah-jin.
aku merasa sangat kosong sekarang karena kau tidak berada di sini.
Saya tidak tahu saat kau berada di sini.
Sungguh menyakitkan bagiku untuk tidak menjadi keluargamu juga.
Aku pulang!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang membawa mu kemari?
Anda datang jauh-jauh kemari untuk melihat saya?
Apakah kau mau berubah pikiran?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya punya permintaan untukmu
Bisakah kamu mengeluarkan Jae-gu?
Hal semakin memburuk saat aku berada di rumah sakit.
Dia mengatakan sendiri bahwa dia sedang mencoba membunuhku.
Sekarang ini adalah tuduhan percobaan pembunuhan
Itu berada diluar kekuasaanku
walau pun aku menarik kasus itu
Maka kamu harus memberi kesaksian.
Anda sudah  keluar rumah sakit sekarang.
Mereka bilang harus dirawat di rumah sakit selama 6 minggu,
tapi kamu keluar hanya dalam seminggu?
Katakanlah bahwa hal itu tidak terjadi saat Anda memberikan kesaksian Anda.
Maka tuntutannya akan dijatuhkan untuk
kurangnya bukti.
- Mengapa saya melakukan itu?
- Ada alasan untuk tidak melakukan itu?
Aku memang memilikinya.
Tapi aku akan melakukannya untukmu
Mari bertemu sesekali, bahkan
setelah perceraianmu.
Saya benar-benar akan menyukainya.
Mengapa saya melakukan itu?
Ada alasan untuk tidak melakukan itu?
Tidak, tidak ada alasan.
Mari bertemu kemudian.
Bagaimana ruanganmu? Kamu menyukainya?
Yes.
Saya minta maaf tentang terakhir kali.
Tentang apa?
Tentang apa yang terjadi dengan
Jae-gu terakhir kali...
Itu semua ada di masa lalu sekarang.
Dan itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Ya, itu hanya salah paham.
Tidak apa-apa kalau begitu.
Tunggu.
kamu mau ini?
Ini adalah ruby.
Saya pikir itu akan terlihat baik pada Anda.
Pak Ahn! Wakil ketua sedang pergi ke kantor polisi
Dan angka penjualan tisu
telah melonjak drastis!
Mr. Park.
Pernahkah anda mengalami perceraian sebelumnya?
belum, belum.
Itu adalah siksaan.
Saya rasa Anda perlu mendapatkan pengacara.
Benar?
Ya, Pak Han.
Bagaimana dengan minum siang hari
di bar itu?
Saya mendengar minum siang hari bisa membuat
Anda tidak dikenali saat mabuk.
Dibutuhkan pengendalian diri.
Ini adalah keterampilan penting agar sukses dalam dunia ini.
Untuk mengakhiri sesuatu, berarti,
menyerang dan mundur.
Anda harus baik dalam melakukan itu.
Serang dan mundur?
Ini adalah waktu yang tepat untuk Daesung Pulp.
Belum terdaftar di bursa efek, jadi mudah untuk diatasi.
Tapi cukup populer akhir-akhir ini bahwa
harga saham terus naik.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kami memiliki sekelompok orang yang bertemu
secara teratur.
Kami menyebut diri kami "tujuh putri".
Kami berpegang pada semua uang di sekitar
kota ini, semua investor.
Kita semua memulai dengan menjual perusahaan
mereka sendiri.
aku bisa membantumu
Bukan ide buruk untuk membuat kelompok kita,
"delapan putri."
Cheers!
My pretty princess!
Apakah kamu merindukanku?
Aku sangat merindukanmu, kupikir
mataku akan lepas!
MAri pesan es krim dulu
Yang selalu ku beli
Ok!
Ji-hoo, I'm sorry.
- Tentang apa?
- Untuk membuat Anda berada dalam posisi yang sulit.
Hentikan!
Hentikan itu juga
Apa ini?
Baunya seperti keringat!
Dia melakukannya lagi?
Tidak mungkin, kecuali jika dia benar-benar
gila!
Bisakah Anda memasukkan ini ke dalam mesin cuci
juga?
Apa! Benar-benar gila!
Temui aku!
Keluar dari rumah ini
Bawa istri dan anak Anda dan pergi,
ke Amerika atau dimanapun!
Mengapa?
Apa maksudmu, mengapa?
Saya harus melindungi istri saya!
Dia  mungkin membunuhmu suatu hari nanti.
kamu bukan lagi anakku
- Ayah!
- Jangan memanggilku ayah.
Mr. Ahn!
Berikan saya setengah dari saham perusahaan Anda.
apa?
Pikirkanlah.
Bagaimana jika wanita itu menaruh racun
pada makanan Anda dan membunuh Anda?
Siapa yang akan menerima warisan Anda?
apa yang kamu bicarakan?
Kamu benar-benar sampah!
Saya tidak harus menjadi anak Anda.
Tapi aku punya istri dan anakku sendiri.
Saya harus menafkahi  mereka setidaknya.
Beri aku bagianku
Lalu aku akan pergi.
Lebih baik memberikan semua miliku kepada
tunawisma untuk amal.
Tapi tidak sepeser pun untuk Anda!
Anda lebih baik ingat itu
Mulai sekarang, lenyap dari pandangan ku!
Miss?
Yes, Mr. Ahn.
Jangan membuatkan makanan lagi untukknya.
Beritahu pengemudi untuk ikut juga,
saya akan pergi ke perusahaan.
Yes, sir.
Dia datang sekarang?
Thank you, Mr. Kim.
Aku akan pergi
Kita selesai disini hari ini.
Kami memiliki sekelompok investor.
Mereka semua memulai dengan menjual bisnis
mereka sendiri.
Ma'am? It's me.
Mr Kang? Anda memiliki klien potensial.
Kasus perceraian.
Halo, selamat datang
Hello!
Apa jenis kasus yang Anda miliki?
Saya sangat sibuk sekarang dan ini adalah masalah penting,
itulah sebabnya saya datang secara pribadi.
Ahn Jae-suk?
Mr. Kang.
Saya mendengar bahwa Anda berjuang untuk mereka yang
lemah dan tidak berdaya.
Saya ingin bertemu dengan Anda secara langsung.
Saya benar-benar terpojok saat ini.
Mengapa kamu mendatangi saya?
Jadi...
Siapa yang menyuruhmu datang menemuiku?
(2 minggu yang lalu)
Dr. Jang!
Jae-suk! Bagaimana kabarmu
Tidak begitu baik.
Kenapa, apa yang terjadi?
Saya membutuhkan seorang pengacara yang baik sekarang.
Terlalu pribadi bagiku untuk membawa
pengacara perusahaanku atau seseorang yang kukenal.
Aku butuh seseorang yang baru, seseorang yang baik dan hangat, dan lebih dari apapun...
Seseorang yang bisa saya ajak bicara
dengan emosi bersama.
emosi bersama?
Tunggu sebentar.
Kelopak mataku terus lepas
Saya kenal ahli bedah kosmetik, aku akan mengenalkannya padamu
Ya, mohon rawat dia
Seorang pengacara?
- Hello?
- Hey.
Beri aku nomor pengacara itu
yang kamu bicarakan terakhir kali.
Kamu bilang dia baik dan dia lokal.
Oh, him?
Champagne terbaik diminum
di kapal pesiar hari itu.
Oh, foto kita di kapal pesiar
di situs web agen perjalanan
Ini  bertentangan dengan hukum hak cipta.
Benar? Anda tahu ada pengacara yang bagus?
Saya tahu seorang pengacara yang dapat
menyelesaikan kasus apapun
Dapatkah anda memperkenalkan saya?
(Kang Gi-ho)
Siapa yang menyuruhmu datang menemuiku?
Mengapa itu  penting?
Saya ingin seorang pengacara sentimental yang akan mendengar
saya, seseorang yang saya bisa
berbagi perasaan denganku
Seseorang yang tidak hanya mengatakan tentang
hal-hal legal.
Excuse me.
Mr. Ahn Jae-suk?
Saya tidak berniat mendengar Anda
atau berbagi perasaan dengan Anda.
Saya menolak untuk mewakili Anda
sebagai pengacara Anda.
apa? Mengapa?
Ini sangat absurd!
Silakan pergi
Lihatlah, Anda benar-benar
konyol!
Anda akan segera tahu mengapa saya tidak bisa menjadi pengacara Anda.
KU harap Anda menemukan pengacara yang berbeda dengan cepat.
Sekarang, silahkan pergi
Hey, look here!
Keluar dari kantor saya!
Setelah saya selesai dengan hal-hal yang mendesak,
Saya akan menuntut Anda untuk ini!
Ini adalah penghinaan!
Apa yang salah dengan orang ini?
aku belum pernah bertemu seseorang yang sangat
gila dalam hidupku!
Saya tidak bisa percaya ini!
Apa yang salah dengan orang ini?
Apa yang dia lakukan disini?
Saya hanya tidak mengerti.
Apa yang salah dengan dia?
Saya tidak percaya dengan apa yang baru saja terjadi,
ini mengerikan!
saya seharusnya hanya..
Saya akan membeli seluruh tempat ini!
Penjualan telah meroket.
Pemegang saham mengekspresikan rasa hormat yang besar terhadap wakil ketua.
Mr. Ahn?
Bagaimana kabarmu?
Rasanya sangat berbeda untuk melihat Anda di sini.
kamu adalah alasan aku hidup, sayang
Bukan hanya untuk saya, tapi untuk
seluruh perusahaan.
Saya merasa sangat puas sehingga Anda mengakui pekerjaan saya.
Tapi...
Saya dipanggil sebagai wakil ketua, tapi
Saya tidak memiliki saham perusahaan ini.
Pemegang saham memperlakukan saya seperti
Saya tidak melakukan apapun di sini.
Mereka adalah orang-orang yang tidak melakukan pekerjaan apa pun!
Jangan khawatir.
Saya telah memikirkannya, sebenarnya.
Wow, benarkah?
Bok-ja.
Yes?
Lanjutkanlah dan katakan padaku
Anda sangat sibuk akhir-akhir ini dan saya tidak bertemu lagi dengan Anda.
Tidak ada sukacita dalam hidup untukku.
Jangan katakan itu
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan untuk semua pekerjaan ini??
Perusahaan harus berjalan dengan baik
agar anda memiliki ketenangan pikiran.
Anda tidak akan stres.
Maka kamu akan sehat secara fisik juga.
Kemudian kita bisa hidup bahagia selamanya
untuk waktu yang lama.
Tidakkah kamu tahu ini?
I do.
Aku tahu apa yang ada di hatimu, Sayang
Jadi tunggu sebentar lagi.
Segera begitu perusahaan
lebih stabil...
Ini hanya akan memakan sedikit waktu karena
tidak ada yang mendengarkan saya.
Ok, saya mengerti.
Saya akan membuat mereka mendengarkanmu
Bagaimana dengan kulit babi untuk makan malam nanti?
Sudah lama.
Rasanya aneh melihatmu
di tempat seperti ini.
Mengapa Anda ingin bertemu di sini?
Kita..
Apakah kita ini?
Apa maksudmu
Tidakkah kita berkencan?
Berkencan?
Ayo.
Jangan seperti amatir.
Memang benar, saya menyukaimu.
Saya tidak bisa tidur dengan wanita yang tidak saya sukai.
Tapi kita tidak bisa menyebutnya kencan.
Jadi kamu bilang...
Kita belum benar-benar berkencan.
Apakah ini kesepakatan?
Anda tidak perlu mengatakannya seperti itu,
apa yang Anda bawa?
Itulah yang kamu katakan?
Katamu kita tidak dapat menyebutnya bekencan
Apakah Anda secara kebetulan...
Benar menyukaiku? Serius?
Oh ayolah.
Jangan lakukan ini, sangat kuno.
saya minta maaf
Hyo-joo.
Biarlah bersikap tenang tentang ini.
Kita hanya bertukar apa yang
kita butuhkan satu sama lain.
Kau tidak ingin diikat, bukan?
I see.
Ya, kita seharusnya tidak terikat.
Dimana kita harus bertemu minggu depan?
Aku akan menghubungimu, pergilah
Saya harus melihat guru sekolah anak saya hari ini.
Oh, itu benar
Kau seorang ibu!
Saya lupa itu dari waktu ke waktu.
telpon aku, oke?
Kau mengatakan ketika lukisan saya terjual, galeri
akan menutupi biaya pengiriman
dan promosi dan kami akan membagi
sisanya 6 sampai 4.
Ya, itu benar Ini ada dalam kontrak.
- Lalu kenapa...
- Bicara dengan Ah-jin.
Dia mengatakan bahwa semua hasil yang dihasilkan dari
lukisan Anda harus melewatinya.
Dia bilang itu seperti perusahaan manajemen.
Tidak, tidak sama sekali! Anda harus berbicara dengan saya
tentang pembayaran.
Bicaralah dengan Ah-jin tentang itu.
Siapa dia yang mengambilnya dari saya?
Nah, kenapa kamu mengambil suaminya
darinya?
What?
Anda akan segera menyadari bahwa hidup...
Seperti bumerang.
Jika saya bisa mengatakan satu hal kepada Anda, meskipun
itu ada di luar wilayahku...
Anda tahu bagaimana rumah sebelah kosong?
Bagaimana jika Jae-gu tinggal di sana untuk saat ini?
Saya harus pergi.
Ok, saya mengerti. Pergilah
Thank you.
Buang Jae-gu.
Aku akan memintanya tinggal di rumah sebelah.
Saya pikir itu akan lebih baik.
Apa yang Anda lakukan dengan lukisan
di kamarku?
Aku membersihkan mereka.
kembali lukisan saya, sekarang juga!
Saya akan memberikannya kepada Anda begitu rumah ini selesai.
- Saya menyimpannya untuk saat ini.
- Pada otoritas siapa?
bagaimana menurutmu Tentu saja pada
otoritas saya sendiri.
kembalikan lukisan saya!
Dan mengapa Anda mencuri uang dari
lukisan saya di galeri?
Mencuri? Itu bukan kata yang tepat.
Kita memiliki banyak hal untuk diselesaikan di antara kita,
aku menunda pembayaran disbursing.
Aku tidak seperti kamu
tanya pria Anda tentang bagaimana mengatasi situasi ini.
Jae-suk.
Mereka adalah lukisan saya, saya menggambarnya!
Right?
Saya memegangnya sebagai bagian dari hak saya
kepada suami saya.
Dia adalah orang yang sangat keren, Anda tidak akan menemukan
orang seperti dia di dunia.
Itulah mengapa kamu mencurinya, bukan?
Anda tidak bisa membandingkannya dengan lukisan mu!
Jae-suk, say something.
Lukisan siapa itu?
Saya bukan Salomo tapi...
Bagaimana cara membelah lukisan itu
dan membaginya?
apa? Pria macam apa kamu?
Benar-benar menggelikan.
Membagi lukisanku? membaginya?
kau seharusnya mengatakan, "Tidak, aku lebih suka
kau menyimpannya daripada membelahnya."
Begitulah cara Salomo memecahkan masalah itu...
Jae-gu?
Ada kamar kosong di sini kan?
- Anda akan tinggal di sini?
- ya
- Sudahkah kamu makan malam?
- Bagaimana dengan kamu?
Kalau kamu sudah, aku juga
kalau kamu belum, aku juga belum
maka kau belum makan.
Ayo pergi! Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Menurut Anda apa yang akan dia lakukan?
Saya yakin dia hanya minum sendiri.
Apa yang bisa kamu lakukan? Anda bisa memukul
seorang pria dewasa.
Ini tidak cocok untuk anggur, tapi itu makanan khusus dalam ingatan Anda.
Ku mendengarkau sakit hati setelah putus
dengan seseorang dengan kenangan bersama.
Saya bertanya-tanya berapa banyak luka Jae-suk
Bajingan gila itu
Bajingan gila itu!
Anda bilang akan mengusirnya dari perusahaan.
Apakah Anda benar-benar akan melakukan itu?
aku harus!
kau mengambil tempatnya sekarang.
Anda membersihkan kekacauannya, saya harus
memastikan dia tidak membuat yang lain.
Lalu... Um...
Mulai kapan?
What?
Saya tidak bisa percaya sendiri saat saya melihat surat panggilannya.
Itu tidak masuk akal!
Pasti ada satu juta
pengacara di Seoul.
Mungkin dia datang kepada saya dengan sengaja.
Tidak mungkin
Saya yakin dia punya pengacara di kantornya.
Mengapa dia mendatangi saya??
Saya tahu ini adalah pertanyaan yang sangat buruk tapi...
Saya masih akan bertanya.
Apa yang kamu suka tentang dia bahwa kamu
bahkan menikahi pria itu?
Bobot perkawinan, Anda sebutkan itu
terakhir kali.
Anda mengatakan bahwa pernikahan memiliki bobot yang berbeda
padanya, dan bagi saya.
Tapi itu membuatku berpikir.
"Apakah perkawinan dalam pikiran saya lebih berat
daripada bagaimana dia memikirkannya?"
Jawabannya adalah tidak.
saya juga...
Saya bertanggung jawab memilih
untuk menikah.
Mr. Ahn! Mr. Ahn!
Anda harus memanggil taksi jika Anda
minum sebanyak ini.
Mengapa Anda menghubungi saya di sini?
Halo, Tuan Park! Kamu sangat cantik.
Mr. Park.
Kau tahu sesuatu?
Saya merasa sangat kesepian.
Saya merasa telah tertembak di hati saya.
Anda tahu...
Saya pergi ke pengacara untuk mungkin mempekerjakannya.
Tapi ada sesuatu yang benar-benar mengejutkan terjadi!
Pengacara itu menolak kasus saya! Dia bilang dia tidak akan membela saya.
What?
Dunia sedang terlalu keras terhadapku!
Mengapa dia menolak untuk mewakili Anda?
Karena dia pikir kamu akan kalah?
No, no.
Dia bahkan tidak mendengarkan apa kasusnya.
Dia baru saja membaca namaku.
Lalu dia melihat wajahku, lalu mengusirku keluar!
Bagaimana seorang pengacara menolak klien?
Saya ditolak oleh ayah saya.
Putriku membenciku.
Dan istriku...
Pak Ahn, biarkan aku mengantarmu pulang.
Megnapa jadi begini?
Ssaat Anda pertama kali mencium
wanita yang merancang kotak tisu.
Saya pikir di situlah segala sesuatu mulai
salah.
Oh itu bukan ciuman pertama kami.
What?
Kami sebenarnya...
Berciuman sebelum itu.
Anda melihat kami sedikit terlambat.
Saya dapat membawa Anda pulang jika Anda pergi sekarang.
Kalau tidak, aku harus pergi.
Saya harus memandikan anak saya.
Jangan pergi! Jangan tinggalkan aku...
Saya tidak bisa percaya ini!
- Jae-gu pergi ke rumah sebelah?
- Iya.
Aku meletakkan selimut dan bantal seperti
kau menyuruhku.
bagus
Thank you.
Untuk menelepon saya siang ini juga
Oh itu bukan apa-apa
Tentu saja saya harus melakukannya untuk Anda.
Anda tetap berhubungan dengan wanita
yang membantu tempat Ah-jin, kan?
Yes, Ma'am.
Segera, mereka semua berkumpul di sana.
What?
Sama seperti Tiga Babi Kecil!
Sir?
Bisakah kita pergi sedikit lebih lambat?
Mr. Ahn.
Ke mana saya harus membawa Anda?
Bawa aku pulang
rumah mana?
Rumahku, tentu saja!
Nah, Anda punya beberapa
Ke mana saya harus membawa Anda?
You're right.
Saya punya banyak rumah.
banyak rumah.
Anda tahu kita berada dalam sebuah tuntutan hukum, bukan?
- Mainkan dengan adil.
- Apa maksudmu?
Tidak apa-apa jika Anda tidak paham
Tapi... Ahn Jae-suk belum kembali?
No.
Saya akan menyapa jika dia ada di sini.
Aku hanya akan pergi kemudian.
Tapi apa yang Jae-suk lakukan, selarut ini?
Ah-jin, kamu harus makan.
Biarkan aku mencuci dulu.
Saya tidak mengira dia pulang tadi malam.
Pakaian bersepedanya masih
tergantung di sana.
Dimana Nyonya Cho?
Aku mengirimnya ke sebelah.
Jae-gu, Jae-hee, dan Jae-suk semuanya
di rumah itu sekarang.
Tak satu pun dari mereka dapat menjaga diri mereka sendiri,
seseorang harus membuat makanan dan bebersih.
Jangan lakukan ini, tidak lagi.
Kamu bilang kamu akan mengeluarkannya dari hidupmu
Mereka bukan anak-anak saya, mereka dan musuh saya sekarang.
Bagaimana mungkin semua anak saya begitu tidak kompeten?
Ah-jin adalah satu-satunya yang bisa saya percaya, tapi
sekarang dia menceraikan Jae-suk.
Bagaimana mereka menjalankan bisnis saya
setelah saya tidak ada?
Ini akan seperti tisu bekas, itu tetap membuat
tisu
Jadi saya berpikir...
Honey?
Mengapa kita tidak melupakannya dan
pergi pada berlayar?
berlayar?
Apa gunanya terus mengembangkan
perusahaan anda? Kamu tidak punya siapa-siapa
untuk meneruskannya
Anda harus menjualnya saat sedang
begitu populer akhir-akhir ini.
Likuidasi, dan simpan saja uangnya!
Anda ingin menjual perusahaan?
Saya bertemu dengan beberapa pengusaha
melalui kursus yang saya ikuti.
Mereka semua mengatakan bahwa bijaksana untuk membeli, menggabungkan,
dan menjual pada waktu yang tepat.
Kita harus melakukan yang terbaik dari perusahaan kita.
Ini adalah waktu yang tepat untuk menjualnya
di pasar.
Anda tahu apa, tidak apa-apa, lupakan saja.
Saya seharusnya tidak mengungkitnya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Hidup tidak harus begitu besar.
Kita bisa menikmati diri kita sendiri di atas
makanan enak seperti ini, dan hidup bahagia.
Coba Sandung lamur ini.
Wifey?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika, apa?
Saya melakukan apa yang anda katakan sebelumnya?
Jika saya benar-benar menjual perusahaan...
Orang2 akan membenciku untuk selamanya.
Apa yang dipikirkan oleh karyawan tentang saya?
Anda tidak perlu khawatir,
Saya berada di sini.
kamu?
Biarkan aku melakukannya
Berdirilah di belakangku
Saya dapat mengambil semua kesalahan untuk Anda.
Tentu saja saya bisa melakukan itu untuk Anda.
Jadi...
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Yes.
Saya mengikutinya selama 12 jam
dan saya tahu siapa pria itu.
benarkah?
Apa yang dia lakukan?
Aku merindukanmu
Lepaskan aku
Bisakah kita terus saling bertemu?
Anda sebenarnya tidak jatuh cinta dengan saya.
Anda hanya ingin tidur denganku.
Itu hal yang sama, dimana bedanya?
Saya bertemu dengan istri anda
Aku tidak akan melihatmu lagi
Sebenarnya, saya tidak bisa
Jika Anda mau, saya akan bertanggung jawab
untuk anak itu, jika itu milik saya.
tidak apa-apa
Anda perlu memperlakukan istri dengan lebih baik
mulai sekarang.
- Gyung-hee...
- istrimu...
Dia benar-benar mencintaimu.
Saya tidak ingin menjadi gadis nakal lagi.
Saya mengubah nama Anda di telepon saya
kembali ke Dr. Jang.
Anda hanya harus menghapus nomorku , sebenarnya.
Apakah kau..
bertemu orang lain?
mengapa kau berpikir begitu?
Siapa yang memukuli suamimu
di tempat parkir?
Siapa itu?
Semua orang mengira kau melakukannya.
Mengapa kamu bertanya kepada saya?
Saya akan mengunjungi Anda jika saya perlu mendapatkan Botox.
Jika tidak, Anda tidak akan melihat saya sama sekali.
Anda datang jauh-jauh ke sini, dan sekarang
Anda baru saja pergi?
Saya bukan binatang sepertimu!
- Jadi saya terus mengikutinya...
- Ya, dan?
Dia pergi ke tempat operasi kosmetik.
What?
Apa namanya,, "J-top Cosmetic Surgery"?
Yes.
Apa pria yang lucu!
Dia terlalu jauh.
Dia seharusnya tidak melakukannya!
Apakah Anda benar-benar harus menceraikannya?
Yes.
Suami sangat ingin menjaga
keluarganya
Yes, he does.
Tapi masalahnya adalah dia ingin
menyimpan wanita itu juga.
Inilah yang saya pikirkan.
Pernikahan adalah maraton.
Saya haus setelah berlari selama
sekitar 10 tahun.
Jadi saya minum air.
Saya minum air, dan itu membuat saya kenyang.
Jadi saya duduk sebentar.
Tapi itu tidak berarti saya menyerah
pada maraton secara keseluruhan!
Apa yang harus dilakukan maraton
dengan perceraian?
Bagaimana Anda tidak bisa mengerti ini?
Itulah sebabnya saya mencari pengacara
yang bisa berbagi perasaan denganku.
Apakah dia menipu Anda dengan wanita lain?
Ya, dan itu masih berlangsung.
Suami? Kamu masih selingkuh darinya?
Oh, yes.
Saya memiliki rasa tanggung jawab yang kuat.
Saya tidak bisa meninggalkannya
Maka kamu harus bercerai.
Perceraian? Tidak mungkin!
Istri dan anak perempuan saya paling
penting dalam hidup saya.
Saya tidak akan bercerai.
Jadi kamu bilang... kamu tidak akan bercerai tapi
terus saja selingkuh?
Ya, itu akan meringkas maksud saya.
Dia sama sekali tidak mungkin
Lalu pergi saja ke pengadilan.
Jangan seperti itu, Anda perlu menengahi.
Tidak ada yang bisa ditengahi di sini, Anda benar-benar konyol!
Mari cari yang lain.
Beritahu Jaksa Kim untuk datang menemui saya.
Yes, Chairman.
Pengacara perusahaan sedang dalam perjalanan
untuk melihat Ketua.
Dapatkah kau melihat apakah Jae-suk ada di kantornya?
Anda bisa mencari tahu melalui Mr. Park.
Saya sudah melakukannya, tapi dia tidak di sini karena
dia mengurus perceraiannya
Tuhan ada di sampingku.
Anda bisa mengatakan hal ini kepada Chairman sekarang.
Yes, Mrs. Ahn.
Oh, maksud saya Wakil Ketua.
- kamu itu...
- aku sudah memberitahumu terakhir kali kan?
Anda akan segera tahu mengapa saya tidak bisa mewakili mu.
Aku harus pergi sekarang.
Apa yang terjadi disini? Hei kau!
Hei, berhenti di sana!
Ini licin di sana.
Saya tidak yakin apakah saya seharusnya
memberitahu Anda ini, tapi...
Istri Anda telah bertemu Dr. Jang.
Dari pertemuan orang tua!
Ahli bedah kosmetik, itu dia!
What?
Anda benar-benar buta.
Ini sangat tidak masuk akal.
Itulah sebabnya dia pergi menemui istrinya...
Lalu...
Apakah bajingan itu menyuruh seseorang
memukuli ku juga?
Probably.
Saya tidak berpikir dia seperti itu.
orang yang mengerikan
Ada begitu banyak wanita di dunia!
Bagaimana dia bisa bertemu dengan teman laki-lakinya?
Ketua, kamu ingin bertemu denganku?
Siapkan kontrak transfer kepemilikan!
Saya memberikan semua saham perusahaan saya ke Park
Bok-ja... maksud saya, Park Ji-young.
Chairman!
Buat pengumuman resmi bahwa
pemegang saham terbesar telah diubah
mulai hari transfer
Saya akan mulai menjual perusahaan
setelahnya.
Ini adalah berita besar, pastikan Anda menyimpannya sebagai rahasia.
Sepertinya Ketua memerintahkan untuk mempersiapkan
kontrak transfer kepemilikan!
Dia akan memberikan semua sahamnya.
Ini bagus!
Berapa yang cukup untuk Anda ambil
dan pergi?
Setengah.
Apakah kamu gila?
Jika Ayah memberi Anda sebanyak itu, bagaimana denganku
Anda kehilangan banyak uang!
Tapi apa yang Jae-suk lakukan di sini daripada
berada di tempatnya sendiri?
aku tahu, benarkan?
Bukankah dia begitu menyedihkan?
Sepenuhnya menyedihkan.
Hey, hey!
Hello.
Pernahkah Anda mendengar larangan melawan
double jeopardy?
What?
Sudah ditentukan bahwa Anda mengambil uang dari saya sebagai ganti
melukai dia secara fisik.
ayo benar-benar melakukan itu.
Lakukan apa yang ku katakan.
Ma'am...
Patahkan salah satu tulangnya
Saya tidak akan meninggalkan wanita itu sendirian!
Bisakah kamu melakukannya?
tidak
Kau harus melakukannya
Anda harus menghentikannya sekarang.
Dia tidak bisa melakukan apapun yang dia mau.
Buat dia cacat
Kapan kolektor datang?
Seharusnya udah datang sekarang
Dia adalah konsultan seni yang merekomendasikan lukisan
"Art II" yang Anda beli terakhir kali.
Hello, I'm Woo Ah-jin.
Anda secantik selera Anda dalam seni!
Kamu terlalu baik
Thank you.
Dia ingin melihat beberapa lukisan lagi.
- Bisakah anda memberikan dia konsultasi?
- Ya saya akan.
Mohon tunggu sebentar, saya akan membawa beberapa contoh untuk anda lihat.
Saya akan mempercayai penilaian Anda dalam seni
If it's not too much trouble...
Bagaimana dengan memberi saya sepatu itu sebentar,
di atas kepercayaan Anda terhadap selera saya?
Sekarang semua ada di tanganmu.
Jangan khawatir tentang apapun, percayalah padaku.
Mari kita lakukan.
Silahkan tanda tangan di sini dan halaman terakhir.
(Woman of Dignity) Translate ZupaSoup
Saya pikir Anda telah dipecat.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku apa-apa?
Sudah kukatakan, dia menyuruhku memberitahumu.
Jangan terlalu percaya padanya.
Benarkah putrinya menderita leukemia?
Itu semua bohong.
hati-hati
Saya akan memberi tunjangan untuk jumlah
rumah ini. PErgilah
Hey you, Mistress!
Saya akan merasa damai karenanya.
Tapi Anda memulai permainan ini.
Saya akan bersamamu tidak peduli apa.
Apakah saya atau dia?
aku...
Akan mengusirmu
Tinggalkan rumah ini, besok pagi.
Dia tidak akan meninggalkan Dr. Jang sendirian.
Istri istrinya hamil dengan Dr. Jang
Ini bukan masalah kecil.
Saya ingin sesepi mungkin.
sesepi mungkin?
Saya akan menyiapkan langkah selanjutnya.
Saya mencintai istri ku
Dan aku tidak ingin bercerai.
Ah-jin, I love you!
But...
Hal-hal yang tidak selalu berjalan seperti yang kau inginkan
Thanks.
(Behind-the-scenes)
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate ZupaSoup