Subtitles oleh OnDemandKorea
Translate By ZupaSoup
Jika tidak terlalu merepotkan...
Bisakah kau memberi saya sepatumu
karena kau sudah mempercayai selera saya dalam seni?
Semuanya ada di tanganmu sekarang.
Jangan khawatir tentang apapun, percayalah padaku.
Mari kita hadapi itu.
Silahkan tkau tangan di sini dan halaman terakhir.
Orang mengatakan bahwa Tuhan memberi seseorang
tiga kesempatan dalam hidup.
Tapi kemungkinan itu sering disembunyikan di antara
pilihan dan keputusan yang tampaknya remeh.
Hidup kita berlanjut tanpa berhenti.
Dan kita menemukan peluang tersebut
beberapa kali hanya dalam sehari.
Tapi tidak semua orang mengenalinya.
Mereka mengagumkan!
Membuat pilihan yang tepat pada
waktu yang tepat...
Itulah arti kesempatan.
Patahkan salah satu tulangnya
Jadi dia tidak bisa melanjutkan
apa yang sedang dia lakukan.
Dia harus dihentikan
Buat dia cacat.
Tapi begitu pilihan dibuat dari waktu yang tepat,
sebuah tragedi dimulai.
Halo?
ya
OK, mengerti.
Akhirnya...
Hidup adalah tentang waktu.
Apakah itu benar?
Ya, itu resmi diumumkan sekarang.
Ada rapat pemegang saham besok
Kenapa tidak ada yang memberitahuku tentang ini?
Saya baru saja memberi tahumu, Wakil Ketua
menyuruhku untuk memberi tahumu.
Bagaimana ini bisa terjadi? Dia tidak mengatakan satu kata pun kepadaku tentang ini.
aku minta maaf untuk mengatakan ini tapi...
aku rasa kau telah ditolak.
Apa maksudmu?
Hanya itu saja, kamu telah ditolak.
dibuang.
aku akan bekerja sangat keras
mulai sekarang.
Aku tahu, ini semua tentang waktu, bukan?
(Episode 14: Waktu)
Pergilah pulang, say.
- pulang lebih awal
- BAIK.
aku memberi tahu Bu Cheon apa yang harus dibuat,
semoga makan malammu menyenangkan
aku akan melihat mu di rumah.
aku suka saat kau menggunakan aksen
daerahmu.
Ada orang di sekitar.
aku harus berhenti menggunakannya.
Baiklah, baiklah.
pajak hadiah sangat tinggi.
Itulah sebabnya kau menetapkan gaji tinggi.
kau cukup membayar pajak hadiah
dengan jumlah itu.
kau bisa membayar pajak hadiah dari waktu ke waktu
atau sekaligus.
Tapi...
Jika kau menjual perusahaan kau ke grup
pendanaan kami sebelum itu,
kami dapat memberikan uang muka dan kau dapat menggunakannya untuk membayar pajak penghasilan.
Jadi gaji tidak benar-benar penting
dalam kasus ini.
Pak Han?
aku akan bergabung dengan
rapat "seven princess" besok.
tidak!
Kau tidak bileh masuk ke ruangan itu!
aku harus mengerjakan lukisanku.
Ini adalah ruang studioku.
Dari mana kamu mendapatkan tas itu?
aku merancangnya sendiri
Bisakah kau membuatkan aku tas juga?
Salah satu jenis yang sempurna untukku.
Ya, tentu saja!
Ini aku, Ah-jin.
Bagaimana kalau makan siang besok? Hanya kamu,
aku, dan Gi-oak.
aku akan memilih tempat di dekat galeri
aku bekerja di. Apakah itu oke?
Galeri dimana kami mengadakan pelelangan.
aku mendapatkan catatan dokter,
aku akan menuntutnya.
Berapa yang kau inginkan untuk
meninggalkan rumah ini?
Berapa?
aku seorang seniman, kau tahu.
aku berada pada tingkat yang berbeda darimu,
kau hanya duduk-duduk saja dan tidak melakukan apa-apa.
Waktu adalah uang. Dan tahukah kau seberapa
penting ruang kerja
untuk seorang seniman?
Tentu saja tidak.
kau tahu berapa banyak
lukisan yang telah rusak?
Selama ini aku menyia-nyiakan...
lihat
Aku akan memberimu uang, tinggalkan saja.
Berapa banyak yang dapat kau berikan kepada aku?
Itu...
aku akan berbicara dengannya tentang hal itu.
Rumah ini adalah apa yang kau inginkan, bukan?
Aku akan memberimu tunjangan tandingan
dengan harga rumah ini.
Tinggalkan.
Hei kamu, nyonya!
aku sebenarnya akan menyelesaikan
semuanya dengan tenang dan pergi.
Tapi kau mulai memicu emosiku
Mari kita perjelas.
kau memiliki cara untuk membuatku merasa lebih baik tentang diriku sendiri.
Pak Ahn?
Aku punya sesuatu untuk kuberitahukan padamu
Kami dulu bekerja sama di sebuah bar.
Dia pergi dengan nama "Cho-hee"
saat itu.
Dia cukup populer.
Dia dipenjara karena kecurangan dan
penggelapan.
aku tidak yakin bagaimana
dia menjelaskannya kepadamu tapi...
Benarkah dia memiliki anak perempuan
yang menderita leukemia?
Tidak, itu semua bohong.
Mohon hati-hati.
aku telah lama mengawasinya tapi
aku tidak tahan lagi.
Jangan terlalu percaya pada Park Bok-ja.
aku minta maaf, Pak Ahn.
aku seharusnya sudah memberitahu kau sebelumnya.
aku mengerti, kau bisa pergi sekarang.
Waktu buruk menyebabkan kemalangan.
Cheers!
Belum ada pengumuman resmi,
itu sebabnya tidak ada laporan media, bukan?
Itu akan segera di beritakan setelah
rapat pemegang saham besok
Aku tahu ada alasan mengapa
itu begitu sepi.
Anak keduanya adalah satu-satunya yang tahu.
Tapi tidak seperti
dia bisa melakukan hal itu.
Terlebih lagi...
aku yakin dia tidak tahu tentang
rencana aku menjual perusahaan.
Masuklah, aku harus berbicara denganmu tentang sesuatu.
aku...
aku ingin memulai hidupku denganmu.
aku memikirkan hal ini untuk waktu yang lama.
aku menaruh seluruh hidupku padamu.
Jadi kau juga perlu memutuskan.
Apakah itu aku atau dia?
Seong-hee.
apa? Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apakah Ah-jin memukulmu?
Apakah kamu memukulnya juga?
Berhentilah bersikap konyol dan
pilihlah.
Sebuah memar di wajahku sama sekali tidak penting sekarang.
aku...
aku akan berjuang bersamamu
bahkan jika aku mati
kamu milikku
ya
Tentu saja aku milikmu
aku memberi diriku untukmu.
Hentikan, ini bukan lelucon!
Tapi kamu tahu...
aku tidak akan pernah berceraian.
apa?
sejujurnya
aku memikirkan kau di malam hari, dan aku memikirkan
Ah-jin di siang hari.
apa?
Jadi kamu hanya mencintai tubuhku?
Tapi kamu mencintai pikirannya? Apakah itu
apa maksudmu?
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Ibaratnya...
Dia seperti matahariku, dan kau seperti
bulanku.
matahari itu!
Hancurkan itu.
kamu milikku
Seong-hee...
aku memiliki hari yang panjang di tempat kerja hari ini.
Ayah memberikan semua sahamnya kepada wanita itu.
apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
aku mulai sakit kepala.
aku rasa aku butuh obat.
Tunggu, tunggu.
Apa yang baru saja kau katakan? Perusahaanmu...
Apakah sekarang ada di tangan ibu tirimu?
Sepertinya begitu
kamu idiot
Apa yang telah kau lakukan selama ini?
Apa maksudmu
aku telah bercinta denganmu.
Ini seperti aku menyerahkan perusahaan
untuk memilikimu.
kau benar-benar idiot! Betapa bodohnya kamu!
aku memastikan reporter
beada disisiku
kau mendapatkannya di sisimu?
Ya, tentu saja Pak Han!
Dunia lebih sentimental daripada
yang kau pikirkan.
Ini tidak selalu menghabiskan banyak uang
untuk mengubah pikirani seseorang.
kamu luar biasa
Aku tahu ada sesuatu yang istimewa
tentangmu!
aku ingin sesenyap mungkin.
Sesenyap mungkin?
aku akan mulai mempersiapkan langkah selanjutnya.
Diam-diam.
Aku punya anak perempuan.
Tapi tujuh tahun yang lalu...
Dia didiagnosis menderita leukemia.
Begitulah caraku berakhir di penjara juga.
aku diminta untuk menyakiti Park Bok-ja
istrimu sekarang.
Orang ini disini...
Dia datang ke gym tempatku bekerja,
dan memberiku amplop penuh uang tunai.
Ini semua sandiwara!
Dia pasti berada di sisi yang sama
dengani wanita ini.
Dia merencanakan ini semua!
Diamlah!
Bagaimana kau bisa membuat klaim konyol seperti itu?
Say...
aku baik-baik saja
Jangan membuatnya menjadi lebih buruk.
Jangan terlalu percaya pada Park Bok-ja.
Apakah sudah terlambat?
Lady
aku dalam perjalanan untuk melaporkanmu ke polisi
untuk penyerangan!
aku harus melakukan hal yang sama dan melaporkanmu ke polisi juga!
Tidak mungkin!
aku tidak pernah memukulmu!
Tapi aku memang dipukul
aku terluka dimana-mana.
punggung aku, pantat aku...
aku yakin aku harus berada di rumah sakit
setidaknya selama 50 minggu!
Orang macam apa kamu?
- kamu sudah tahu itu kan?
- Tentang apa?
Tentang Dr. Jang dan Gyung-hee.
kamu tahu kan?
Begitulah
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ini bukan masalah kecil.
Seseorang mungkin terbunuh.
Suaminya tahu.
Apakah Dr. Jang yang menyuruh seseorang
memukuli suaminya di tempat parkir?
tidak
Dia bilang dia benar-benar tidak.
Siapa bilang begitu?
Dr Jang mengatakan kepada istrinya
bahwa itu benar-benar bukan dia.
Tentu saja dia bilang gitu, kenapa
dia mengakuinya?
aku yakin tidak ada yang akan mempercayainya.
Ini bukan masalah kecil.
Dia tidak akan meninggalkan Dr. Jang sendirian.
Dia hamil anak Dr. Jang
Ini adalah skenario terburuk!
Sudahkah kamu sehat?
begitu saja
kau mengirim anakmu ke luar negeri
untuk belajar di luar negeri? Sekolah Sherman
Ya, dia akan pergi bulan depan.
aku yakin ada banyak hal di pikiranmu.
Ya, sedikit.
Gi-oak bilang dia terlambat
sekitar 10 menit atau lebih.
Ya, aku tahu
Apakah kamu baik hari ini?
Tidak, tidak juga.
Seluruh distrik Gangnam harus tahu
bahwa aku telah ditolak oleh suamiku.
Jangan konyol! Itu bukan penolakan.
Jika itu penolakan, aku telah ditolak
saat aku baru menikah!
Orang-orang sangat mengerikan, bukan?
Hyo-joo.
Dapatkah aku meminta bantuanmu?
aku ingin memanfaatkan situs blogmu.
Bolehkah?
Ya, tentu saja!
aku akan membantu dengan cara apapun.
beri tahu aku
kamu semua disini
Mengapa kalian melihatku
seperti itu?
Terlalu memalukan untuk make up
seolah tidak pernah terjadi apa-apa.
Mengapa?
Sudah lama, Gi-oak.
Sudah lama sekali!
kau tidak datang ke kelas yoga lagi.
kamu pindah?
ya. Bagaimana kabarmu?
Jangan bertanya itu satu sama lain.
Hm?
Itu benar, tentu saja kita tidak baik.
kamu lucu
aku pasti benar-benar menyukai pria itu.
Aku melihatnya dengan gadis lain.
Itu membuat aku sangat marah.
aku juga tidak tahu.
aku tidak berpikir aku begitu kuno.
aku tidak boleh cocok dengan profil Gangnam.
Itulah yang berbeda antara
wanita dan pria.
Pria bisa tidur dengan wanita
yang tidak mereka cinta.
Wanita tidak bisa, kecuali jika mereka memiliki perasaan
untuk pria.
Selalu wanita yang jatuh cinta,
terutama setelah tidur dengan mereka.
Ini adalah permainan yang sangat tidak adil untuk dimulai.
aku hanya akan berpura-pura aku benar-benar baik
dan terus melihat dia.
aku akan memberikan apa yang dia butuhkan,
dan aku akan mendapatkan apa yang aku butuhkan darinya.
aku hanya akan menjalani hidupku seperti
itu adalah sebuah kesepakatan.
aku rasa tidak ada cinta lagi dalam hidupku.
Tentu saja ada.
aku percaya kau akan menemukannya.
Cinta sejati sulit ditemukan
pada waktu yang tepat.
aku pikir cinta juga tentang waktu juga.
Ayo makan dessert
Yaa
- Bisakah kita mendapatkan 3 latte shake?
- Ya, segera.
Cobalah mereka, mereka benar-benar enak di sini.
Tentu saja
aku perlu ke kamar kecil.
Ada masalah besar!
aku mendengar dari suamiku bahwa suami
Gyung-hee mengetahui bahwa dia bersama Dr. Jang.
Ini semakin serius!
apa?
aku takut suami Gyung-hee mungkin
akan menyakiti Dr. Jang.
aku sangat khawatir
Cukup sulit untuk diterima
sebagai anggota Seven Princesses.
Mereka semua sangat cerdas dan
kokoh.
ya
Ketua.
Aku akan membawamu
Tidak, tidak apa-apa.
aku akan menghubungimu jika aku membutuhkanmu
aku bertemu dengan beberapa orang
untuk alasan pribadi.
Bisakah kau meluangkan waktu bersama Pak Ahn?
apa?
Dia akan merasa sangat kesepian mulai sekarang.
Jangan menyebarkan cerita baru bahkan
setelah rapat emegang saham hari ini
kau bisa melepaskan ceritanya setelah aku menghubungi
PR Department.
Sebaiknya kamu tidak main-main denganku.
Jika tidak...
Kamu akan diusir dari sini.
Keluar sebelum kau benar-benar malu
di depan anakmu!
Dunia tidak peduli dengan kebenaran.
Apapun yang diterima dunia
menjadi kebenaran.
Patahkan tulangnya.
aku tidak hanya akan meninggalkannya sendirian.
Bisakah kamu melakukannya?
tidak
kau harus melakukannya
kau berjanji bahwa kau akan pergi setelah
ulang tahun Ayah.
aku...
aku tidak pernah meninggalkan rumah ini,
tidak akan pernah.
Apa yang kamu inginkan?
katakan padaku apa yang kamu inginkan
katakan padaku Apa yang kamu inginkan?
Apa yang aku inginkan...
Ya, Pak Han.
Ya, aku hampir sampai.
OK!
Suamiku kentut di dalam ruangan dan baunya sangat buruk!
Itu menjijikkan.
Beritahu apa yang terjadi
Beritahu apa?
Ah-jin dan wanita itu tinggal
di bawah atap yang sama!
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi!
Diamlah, kau membuatku merasa lebih buruk.
Ah-jin sudah sakit kepala
karena berita tersebar di seluruh penjuru kota.
Istri dan nyonyanya tinggal
di rumah yang sama!
Sudahkah kau dengar?
Istri pegolf itu hamil.
Tapi aku dengar itu bukan anaknya!
Diamlah, itu menggelikan!
Turunkan suaramu!
Kami tidak berada di tempat lauk.
Tidakkah pemilik tempat itu
tampak sedikit berbeda akhir-akhir ini?
Dia biasa ikut dengan kami setiap saat
kami pergi ke sauna.
Sekarang dia tidak.
Itu karena dia kaya!
Uang mengubah orang.
Dia pikir dia sekarang berada pada tingkat
yang berbeda dari kami.
Itu benar, lihatlah Park Bok-ja!
Hidupnya berbalik sepenuhnya.
Tidak masalah dari mana asalmu.
Uang membuat orang tersebut.
Oh, ayolah!
Mungkin itu karena itu adalah merek yang murah.
Itu tidak akan lepas!
aku telah mengirimkannya dari Rusia.
Kalian harus mencobanya!
Apakah kamu baru?
Ya, Nyonya
Kamu sudah punya sponsor?
Jangan seperti itu
Apakah kau sponsornya?
Mengapa kau membuat anak laki-lakimu
melakukan hal-hal seperti ini?
Dia ingin menyapa,
jadi aku bawa dia.
Dia sangat tampan!
Ini rasanya enak! Bersulang!
Kapan anggota baru datang?
Halo
aku adalah Park Ji-young.
Ayo bersulang lagi.
Cheers!
Haruskah kita memberi dia ujian itu?
Keluarkan guru.
Silahkan masuk!
Cheers!
Haruskah kita memberi dia ujian itu?
Keluarkan dia
Masuklah!
- Dia masuk!
- Bravo!
maaf, apakah kau menunggu lama?
Mengapa klienku begitu sibuk?
aku harus mulai mencari nafkah sekarang.
aku minta maaf
Pengadilan jam 3 sore besok.
OK.
aku ingin menggabungkan kasus dengan
biaya transfer yang tidak benar,
tapi aku pikir itu akan memakan waktu terlalu lama.
Jadi, kami akan melakukannya secara terpisah,
dengan masalah hak asuh Ji-hoo.
Oke, kedengarannya bagus.
Kita dijamin memenangkan kasus perceraian,
jadi kita akan menang yang pertama lalu pindah
ke yang lain.
aku percaya keputusanmu
aku ingin keputusan cepat dari babak pertama pengadilan.
Itu benar-benar bisa dilakukan, kan?
Tentu saja!
terima kasih
Untuk apa?
Untuk membantuku
aku akan melakukan banyak hal agar kau
berterimakasih.
kau dapat berharap untuk itu.
Sudahkah terdakwa menunjuk seorang pengacara?
Ku dengar tidak.
aku rasa Yoon Seong-hee melakukannya.
aku mengiriminya pemberitahuan tentang
gugatan penipuan.
Jadi nama pemilik rumah itu
sudah berubah menjadi milikmu.
Tapi dia tinggal di sana sekarang, bersikeras
bahwa itu miliknya?
Dan dia mengajukan tuntutan hukum.
Ya, itu benar
Apakah kau berencana untuk menikahi Jae-suc setelah
Jae-suc dan wanita itu bercerai?
Itu
tidak yakin
Apa yang salah?
Ibu
Dia akan kehilangan perusahaannya.
- apa?
- Ini membuatku gila!
Ibu!
Ayah!
Bagaimana kabarmu, puteriku?
Apakah kau ingin makan sesuatu yang enak?
aku membuat makanan favoritmu, brownies!
ayah?
OK. Selamat bersenang-senang dengan Ayah.
Aku mencintaimu, putriku.
siapa itu
benarkah? Bahwa istri yang sebenarnya dan
gundiknya tinggal bersama di sini?
siapa kamu
aku adalah kepala liga wanita
di kota ini.
- aku adalah sekretaris jenderal.
- aku adalah auditor.
aku adalah anggota staf.
Itu membuat seluruh bangunan terlihat buruk,
tidakkah itu terlalu absurd?
Orang-orang membicarakan rumah ini secara online!
Oh tidak, apa yang harus dilakukan?
aku minta maaf, aku merasa sangat malu.
Masuk sebentar.
Dan untuk informasimu... aku adalah sang istri.
Nyonya itu sedang keluar untuk saat ini.
Masuklah
Putriku, apa yang kamu dengarkan hari ini?
Mari mendengarkan semuanya bersama-sama, Ayah.
Tapi kau tidak menyukai jenis lagu ini.
aku ingin mengerti kau
Tidak masalah siapa bilang apa...
aku...
mencintaimu, ayah
aku minta maaf
aku yakin ayah Hansel dan Gretel
juga punya alasan.
aku yakin ayah Cinderella
aku yakin kau pasti memiliki alasan
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Pikirkan apa yang dikatakan pengacara tadi.
Dia bertanya apakah kau menandatangani sesuatu saat kau
mengambil alih rumah.
Mengapa kau tidak menjawabnya?
Ada sesuatu tentang perubahan
kepemilikan, tapi
Ada begitu banyak dokumen hari itu,
aku baru saja menkautangani semuanya.
Mereka ada di rumah?
Ya, pasti begitu.
Dimana?
Jadi saat itulah aku melepas celananya!
kau harus membelikan dia mobi setidaknya
l!
Aku sudah melepas celananya, tidak perlu
untuk membelikannya mobil!
Mereka sangat menjijikkan.
Mereka hanya punya uang, itu saja.
Mereka hidup seperti orang rendahan.
Apa yang kau inginkan?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan
Katakanlah
apa yang kamu inginkan?
Woo Ah-jin...
aku akhirnya bisa memberikan jawaban yang jelas
pada apa yang aku inginkan.
uang!
Kelas atas tidak berarti apa-apa.
Ini hanya tentang uang tunai!
Jangan menciumku
Mengapa tidak?
Hanya jangan
aku akan mandi dulu.
Ambillah.
aku hanya tidak mood untuk bercumbu denganmu.
Hyo-joo.
apa?
kau harus...
Benar-benar menyukai aku
Tidak, tidak seperti itu.
Oh, itu benar
Kamu bilang salah satu temanmu berkencan
dengan temanku dari kapal pesiar?
siapa itu
aku tidak tahu namanya.
- Apakah dia player?
- Bukan, bukan dia.
Dia bekerja di sebuah bar selama sebulan
tapi berhenti karena dia tidak menyukainya.
Tidak mudah untuk hanya berkencan dengan uang.
Siapakah wanita itu?
kau dapat memberitahu aku jika
aku menunjukkan gambar, kan?
aku tidak seharusnya memberitahumu.
Temanku meminta aku untuk merahasiakannya.
- Mereka masih berkencan?
- ya
Mereka sedang jatuh cinta.
kau benar-benar ingin aku pergi begitu saja?
Ya, lanjutkan.
Ayo, mari kita lakukan saja.
Aku bilang, pergi!
Jae-suc.
Ingat semua kontrak dan kesepakatan
yang ku tanda tangani  saat kau memberiku rumah?
Kami menandatangani sesuatu,
kau mengatakan itu untuk formalitas.
Seong-hee.
- Kami...
- aku...
Akan mati di rumah ini.
Dimana kesepakatannya?
Dia tidak tandatangan pada kertas yang mengatakan bahwa
pemilik sebenarnya masih kau, dan itu
itu hanya namanya pada dokumen kepemilikan
. kanan?
Apakah itu yang aku tanda tangani?
permisi.
Itu tidak penting sekarang.
Dua dari kalian...
Kita perlu bicara
Dengarkan baik-baik apa yang akan aku katakan.
Ini adalah pengumuman penting.
Halo, penghuni bangunan ini!
aku adalah penduduk di Gedung 105,
Unit 303.
aku perlu meminta maaf atas sesuatu.
Bangunan 105, Unit 303, saat ini
diduduki oleh seorang istri dan gundik.
Ini telah menjadi sumber banyak masalah
dan rumor tentang kepemilikan.
aku menawarkan permintaan maaf aku yang paling tulus atas
hal tersebut, yang menyebabkan citra
bangunan ini akan terpengaruh secara negatif.
aku berjanji untuk segera menyelesaikan masalah ini,
dan bekerja untuk mengembalikan nama baik
gedung ini untuk umum.
aku akan segera mengakhiri situasi konyol dimana hidup dengan gundik
yang merupakan selingkuhan calon mantan suamiku
Terima kasih atas pengertiannya
aku juga meminta partisipasi kalian
dalam menciptakan lingkungan hidup yang baik.
Terima kasih dan semoga kau bahagia.
Bayangkan apa yang harus aku lalui
agar aku tinggal di sini.
Putri aku tinggal dengan ibu aku sekarang.
DAsar pelacur gila!
kau tidak bisa meninggalkannya sendirian!
Ini adalah kesalahan suamimu.
aku minta maaf, kalian semua di liga wanita.
aku akan menyelesaikannya dengan cepat.
Kita harus mengembalikan citra kelas tinggi
bangunan ini.
aku butuh bantuanmu dalam hal ini.
Kami akan membantu dengan cara apapun.
Bagaimana dengan petisi untuk
"Menciptakan Lingkungan Hidup yang Benar"?
aku perlu membuat pengumuman penting
Tapi dia melemparkan pukulan pertama!
aku tidak bisa percaya ini
sangat memalukan! Tak tertahankan!
Ayo menuntutnya karena menghina harga diri.
Halo?
apa?
Ketua Ahn Tae-dong dari Daesung
Pulp menyerahkan seluruh kepemilikan sahamnya
53,41% untuk istrinya, Park Ji-young,
yang merupakan wakil ketua
perusahaan.
Berita ini telah menimbulkan kejutan
di pasar keuangan.
Daesung Pulp, 30 tahun setelah pendiriannya, sekarang berada di bawah
kepemilikan baru dengan Park Ji-young.
Apakah kamu melihat berita itu?
Daesung Pulp & apos; s punya pemilik baru.
Mari bicara dengan ayah muka dengan muka besok.
aku mendengar perusahaan benar-benar
baik hari ini.
Itulah yang aku maksud!
Mari kita minta saham kita sendiri, dan
ambil bagian dalam menjalankan perusahaan juga.
aku bisa menjadi sutradara, dan kau bisa menjadi direktur !
Lupakan saja.
aku akan pergi segera setelah aku mendapatkan sahaku.
aku akan kembali ke Amerika.
Dengan Joo-mi?
ya
kau adalah pasangan yang lucu.
Cumi-cumi nya gosong!
Terlalu sulit, aku bahkan tidak bisa mengunyahnya.
kau telah berhasil.
Dan mengapa kau mencampur kecap
dengan mayo?
Begitulah cara orang memakannya akhir-akhir ini.
Ini adalah gaya Gangnam?
Hanya gaya Korea.
Kepemilikan telah berubah
menjadi Park Ji-young.
Say?
ya
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
aku akan mengurusnya sampai akhir.
Bahkan jika kita menjual perusahaan, aku yakin
orang akan menyalahkan aku dan bukan kau.
aku mengerti, dan aku percaya kau.
Kita adalah pasangan yang cocok, kita sudah ditakdirkan.
Ya, aku merasakan hal yang sama.
aku ingin hidup denganmu untuk waktu yang lama,
hidup bahagia selamanya.
aku juga
Tapi...
Hal-hal tidak pernah berubah seperti yang kau inginkan
dalam kehidupan.
terima kasih
Jika aku akhirnya membencimu juga...
Maka kau tidak akan memiliki seseorang di sisi mu
di seluruh dunia ini.
kau berkata, "aku minta maaf," dan memberiku
80 dolar yang kau miliki di dompetmu.
hari itu...
Aku memaafkanmu
aku akan mengembalikan 80 dollar
yang kau berikan kepadaku.
Hal-hal berubah sekarang.
Orang-orang di kelas tinggi...
seperti darah mereka berbeda.
aku bukan Park Bok-ja yang biasa kau kenal.
Terima kasih untuk makanannya!
Itu menyenangkan malam ini.
Aku akan menemuimu besok!
Halo, kamu pengemudi?
kamu akan pergi? Ini sudah larut
aku perlu bertemu orang-orang dari
kelas manajemen bisnisku.
Mereka ingin membelikanku minuman untuk
menjadi pemilik baru.
begitu ya..
Tidurlah.
Kemasi barangmu dan keluar
di pagi hari.
Keluar dari pandangan aku
Apa yang salah, Cho-hee?
kau memberi tahu Pak Ahn tentangku, bukan?
aku tahu hanya dengan melihat wajahmu.
kau tahu betapa sulitnya hidupku?
kau tahu berapa banyak orang...
Menginjak aku, dan mengabaikan aku?
aku harus selalu khawatir
tentang bagaimana orang melihatku aku.
Itulah satu hal yang aku pelajari dari masa lalu.
aku...
Bisa melihat semuanya
aku merasa seperti kau membuangku
Itulah sebabnya.
aku tahu kau akan melakukan sesuatu seperti ini,
Itulah mengapa aku membuangmu.
kurasa benar
aku...
Aku mengusirmu
Hal pertama besok.
Keluar dari rumah ini
Jika kau mencoba sesuatu yang lucu lagi...
Aku akan membunuhmu
Ibu?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
tidak, mengapa?
Terlihat di seluruh wajahmu.
Mungkin karena jiwamu sangat bersih.
aku membacanya di sebuah buku tadi malam.
Orang yang jiwanya bersih tidak bisa menyembunyikan
emosinya dari wajah mereka.
kau jenius, Ahn Ji-hoo.
Ini pasti sesuatu yang lain,
bukan tentang Ayah.
Wow!
Mata kau terlihat sedih saat ini tentang Ayah.
Tapi matamu sekarang... Coba ku lihat...
Mereka marah
aku terlihat marah
ya
Lalu aku lebih baik melepaskan amarahku
Ya, seharusnya.
Maka kamu perlu tidur.
kurasa begitu!
Betapa idiotnya.
- Halo
- Bisakah kita bertemu sekarang?
aku harus bertemu dengan beberapa orang sekarang.
Bagaimana kalau besok?
aku juga punya sesuatu untuk diceritakan kepada kau.
OK, mari bertemu besok siang.
OK.
apa? Benarkah?
Ayah memberinya semua sahamnya?
semuanya?
Dia harus sakit! Atau dia sudah gila!
Bagaimana hal-hal ternyata buruk ini?
Mengumpulkan kekuatan kita bersama-sama
dan keluar dari situasi buruk ini.
Mari bertemu dengan Papa besok dan katakan padanya
untuk mengambil mereka kembali.
Jae-gu? Jae-suc?
Tidak...
aku sibuk besok
Apa yang bisa kau sibuki selama ini?
aku harus pergi ke pengadilan, ini pengadilan persidanganku!
aku harus pergi ke sidang perceraianku besok!
Apa aku yang pergi?
Ini mengerikan
kau akan berada di berita jika kau mencoba untuk menarik rambutku atau sesuatu.
Jadi pikirkan lebih keras tentang konsekuensinya
di masa depan.
Suamimu merusak kehidupan anak perempuanku
Oh, benarkah?
Maksudmu, kau sebenarnya tidak jatuh cinta?
Cinta dapat membantu kau mengatasi segala jenis
kesulitan.
kau mencintai pria yang sudah menikah tanpa
mempersiapkan sesuatu seperti ini?
aku akan pergi ke pengadilan besok,
kau harus datang.
kau harus tahu apa yang sedang terjadi
sehingga kau juga bisa bersiap-siap.
aku lebih baik pergi.
aku harus memperkenalkanmu terlebih dahulu.
aku akan secara resmi memperkenalkan diriku sekarang.
Ini adalah Park Dong-ju, kepala
Samgcheong Boiler.
Perusahaan go public sekarang.
Ini adalah Yoo Young-ha, kepala
Zen Construction.
Dia juga banyak berinvestasi ke
industri film,
membeli sebuah studio besok.
Dan ini adalah...
Namaku Choi Ja-sil.
aku menghasilkan beberapa uang setelah menjual
perusahaanku dulu, sepertimu.
aku menjalankan beberapa perusahaan pendanaan
dengan modal itu.
Dia adalah kepala CJS Investment Banking.
Dia punya tangan besar ke
ekonomi hitam.
Tidak perlu memperkenalkan diri.
kau semua tahu bahwa perusahaanku melakukan
sangat baik akhir-akhir ini, bukan?
aku sudah menyukainya!
Seberapa banyak kau pikir?
7,5 juta dolar tunai,
tambahan 2 juta dalam akun "Delapan
Putri" bersama.
Deposit dulu sebelum saham
dibagikan.
kau tidak perlu membelinya jika kau tidak ingin.
Kita harus mendiskusikannya dulu kan?
Mari membahas bersama disini.
aku juga anggota di sini kan?
Baiklah, biarkan saja.
Bagaimana dengan putaran yang lain?
Cheers!
Perusahaan...
aku pikir seseorang ingin membelinya segera.
apa?
aku mengatakan kepada beberapa orang tentang menjualnya.
Beberapa orang tertarik.
kau tidak berbicara kepada aku tentang hal itu.
Tapi itu bagus.
Jangan katakan apapun pada
anakmu
Ya, tidak perlu menimbulkan kekacauan.
Oh, itu benar
Tahukah kau hari ini pesidangan Jae-suc perceraian?
Say
ya?
aku...
Tidak dapat meninggalkanmu
- apa yang kamu bicarakan
- aku percaya kamu.
Mengapa terdengar seolah kau
tidak mempercayai aku?
aku lupa bahwa aku ada pertemuan
Nikmati sarapanmu
Say!
Ya, Pak Han.
aku pikir kita perlu mempercepat prosesnya.
ya
Tolong lakukan.
Nomor kasus 2017101125.
Kami dengan ini memulai percobaan perceraian ini.
Apakah kedua partai hadir?
Mereka tidak bisa menyetujui persyaratan
selama mediasi?
kau bisa mulai pertama dengan klaim.
Penuntut dan terdakwa adalah pasangan suami istri yang sah.
Mereka memiliki satu anak bersama.
Sekitar bulan Oktober 2016, Ahn Jae-suc, tersangka
, mulai
terlibat dalam hubungan
yang tidak tepat dengan
guru seni anak perempuannya, Yoon Seong-hee.
Hal ini menyebabkan kegagalan pernikahan
Ahn Jae-suc melanjutkan perilaku cabulnya
dan mulai hidup dengan Yoon Seong-hee.
Ini cukup alasan untuk menyebabkan
perceraian menurut
hukum.
Tindakannya menghancurkan nilai dan kepercayaan
pernikahan, jadi dia bersalah.
Ini adalah penyebab langsung dari perceraian.
Terdakwa, kau tidak memiliki penasihat hukum?
Tidak, aku tidak.
Apakah kau memiliki sesuatu untuk hari?
kau dapat mengambil keberanian dan
berbicara apa yang ada di pikiranmu.
aku mencintai istri aku.
aku tidak ingin mengalami perceraian.
aku menyatakan ini di hadapan hakim
dan hukum.
Translate by ZupaSoup
Apakah kau memiliki sesuatu hari ini?
kau dapat mengambil keberanian dan
berbicara apa yang ada di pikiranmu.
aku mencintai istri aku.
aku tidak ingin mengalami perceraian.
aku menyatakan ini di hadapan hakim
dan hukum.
aku!
Akan putus dengan wanita itu.
Wanita mana?
Wanita lain, bukan istriku.
Dia membuat keputusan ini hari ini.
Tidak, aku membuat keputusan ini kemarin.
Itu tidak mengubah keputusanku.
Ah-jin Aku cinta kamu!
Penuntut, katakan apa yang ingin kau katakan.
Penasihat hukum aku bercerita tentang
bobot pernikahan.
Dia mengatakan bahwa beratnya pernikahan
berbeda denganku.
aku memiliki pengakuan untuk membuat suamiku,
sedikit permintaan maaf.
Berat dari perkawinan yang aku pertimbangkan untuk
diri aku sama ringan seperti
bagaimana suami aku memikirkannya
Dia memberi aku tumpangan yang paling
mewah sebelum kami menikah.
Itu adalah malam musim dingin, dan dia menyalakan pemanas untukku.
Panas mulai memanaskan tubuhku
segera.
Lalu suami aku membuka atap mobil.
Pemanas dan atap matahari terbuka...
Mereka merasa sangat segar.
Itu...
Ketika aku memutuskan untuk menikahinya.
aku berpikir, "Dia bisa memberi aku
kenyamanan ddalam hidup aku."
Itulah pernikahan yang bagiku.
aku sadar sekarang betapa bodohnya keputusan itu.
kurasa kedua belah pihak mengatakan apa yang mereka inginkan.
Karena kedua belah pihak membuat kasus mereka, aku akan mengambil keputusan.
Kasus perceraian yang dibuat oleh penggugat,
Woo Ah-jin,
disetujui untuk perceraian seperti yang diminta
olehnya.
Tunggu, itu tidak adil.
Ini tidak masuk akal, Yang Mulia.
Yang Mulia?
Dapatkah kau mendengar aku? Hakim!
Mr Ahn.
Saham perusahaan...
Wakil ketua menjual semua saham perusahaan ke grup dana ekuitas swasta.
Dan aku tidak bisa kontak dengannya...
sama sekali
Aku adalah Wakil Ketua, tapi
aku tidak memiliki saham di perusahaan ini.
aku telah memikirkannya, sebenarnya.
benarkah?
Apa gunanya memperluas perusahaan?
Tidak ada orang yang bisa meneruskannya.
Kita harus melikuidasi dan menyimpan uang
saat perusahaan melakukannya dengan baik.
terima kasih
Halo?
Ah-jin
Ms Park, Pak Ahn terkena stroke!
Ketua telah mengalami stroke.
(Woman of Dignity)
Modal MK sekarang merupakan pemegang saham terbesar Daesung Pulp.
kau menjualnya tanpa sepengetahuan Ayah.
Ketua memang setuju untuk menjualnya.
Sudah kukatakan bahwa kita harus memecatnya.
Mengapa kau tidak mendengarkan aku?
kau mengambil perusahaan itu sendiri?
Beri kami bagian kami!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Dimana Park Bok-ja? Tidakkah
kamu dalam perjalanan ke dia?
Seberapa besar dia membayarmu?
Dia seperti kelelawar!
Aku akan mengembalikan suamimu.
Tapi kembalikan lukisan aku.
Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
Tinggal bersama dia selama 100 tahun ke depan,
dan terus melukis!
apa?
Aku memberimu 15 hari!
Gambar ini akan tersebar di seluruh berita
jika kau tidak pergi!
Jangan mencobai aku, aku juga naik kapal yang sama.
Apakah kau ingin membawa perusahaan kembali?
Apakah mereka berkencan?
Ah-jin tidak seperti itu.
Tapi kamu tidak pernah tahu!
Apa yang harus aku lakukan?
aku melacak teleponnya.
Biarkan dia membunuh dia. Dia harus mati.
Itulah satu-satunya jalan.
Subtitles by OnDemandKorea
Translate by ZupaSoup