Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup
Kita harus menjual perusahaan saat
sedang berjalan dengan baik.
Jual dan simpan uangnya!
Ibu tirimu mengambil alih perusahaan?
Anak kedua mereka adalah satu-satunya yang tahu.
Tapi aku yakin dia tidak pernah membayangkan bahwa
kita menjual perusahaan.
Jangan terlalu percaya pada Park Bok-ja.
aku telah mengawasinya tapi ku pikir
dia sudah keterlaluan
Kami memiliki proses yang rumit saat kami
menerima anggota baru ke dalam kelompok kami.
Mereka hebat, dan sangat intelektual.
- Seberapa banyak yang kamu mau?
- 750 juta dolar tunai.
Wakil Ketua menjual semua sahamnya
ke kelompok dana swasta.
Kami tidak bisa menghubunginya lagi...
Ini adalah gegar otak.
Tidak ada tanda pemerkosaan atau perlawanan
Dia dipukul dua kali dengan benda tumpul di sini.
Pembuluh darahnya segera pecah.
Kita tidak punya tempat untuk menyimpan tubuhnya,
bisakah kamu membawanya?
Ok.
Menurut mu siapa yang melakukannya?
aku pikir itu dia, tapi ternyata tidak.
Itulah satu-satunya hal yang aku yakini
Ke mana aku harus mengantarmu?
- Rumah Sakit Bangwon.
- Baik.
Hasil dari Nation Forensic Services
keluar dalam 3 minggu.
Tapi penyebab kematian itu gegar otak,
dipukul dengan benda tumpul.
Perkiraan waktu kematian adalah 28 Februari
pada jam 2 subuh,
Panggilan pertama diterima pagi itu
jam 9:17 pagi.
Selanjutnya adalah daftar tersangka.
Ahn Tae-dong.
Suami dari Park Ji-young, dan dia punya motivasi yang paling jelas untuk membunuhnya.
Kamu terlalu sibuk sehingga aku tidak pernah melihatmu lagi.
Tidak ada sukacita dalam hidupku lagi.
Perusahaan harus berjalan dengan baik sehingga
kau bisa memiliki tenang tanpa stres.
aku tidak bisa meninggalkanmu
- apa yang kamu bicarakan
- aku percaya kamu.
Mengapa terdengar seperti kau benar-benar
tidak mempercayaiku?
Ahn Jae-gu.
Dia adalah putra tertua Ahn Tae-dong.
Dia sering mengancam Park Ji-young
sebelum dia meninggal.
Dia juga memiliki catatan kriminal untuk percobaan
pembunuhan. Dia adalah tersangka utama kita.
aku pernah membunuh seseorang sebelumnya.
Awalnya sulit, tapi akan semakin mudah
di lain waktu, kau tahu.
kau pikir aku adalah lelucon?
kau pikir kau bisa membuang istri
dan anak ku?
Ahn Jae-hee.
Putri Ahn Tae-dong.
Dia berada di lokasi yang sama dengan Park Ji-Young
pada hari pembunuhan tersebut,
tapi dia berbohong bahwa dia tidak ada disana.
Hei kau, mengapa kau tidak memberikan beberapa makanan untukku?
aku di sini sebagai pengasuh.
Jadi apa?
Jae-hee, kamu sudah cukup tua sekarang, bukan?
Berhenti merengek.
Apa yang baru saja kau katakan?
Haruskah aku meletakkan sabun di seluruh
kamar mandi?
Jadi dia tergelincir, jatuh, dan mati?
Park Joo-mi.
Dia adalah menantunya Ahn Tae-dong.
Dia tidak memiliki alibi untuk hari pembunuhan tersebut.
Dia adalah tersangka utama lainnya berdasarkan kesaksian
orang lain
Mereka bersandiwara!
Dia pasti terhubung dengan wanita ini.
Dia merencanakan semuanya!
Diamlah! Bagaimana bisa kau datang dengan
tuduhan konyol seperti itu?
Jika kau benar-benar tidak bisa menyelesaikan apapun,
setidaknya lakukan sesuatu sebelum kau pergi.
Setidaknya bunuh dia sebelum kamu pergi.
Cheon Bang-soon.
Dia berasal dari kota yang sama dengan Park Ji-young,
mereka bekerja di bar yang sama sebelumnya.
aku akan menjadi mata dan telinga mu
seperti yang kau inginkan!
aku percaya padamu Kamu tahu itu kan?
Apa rencanamu mulai sekarang?
Jangan tanya aku hal-hal seperti itu. Dan...
"Panggil aku "Nyonya" bahkan saat kita sendiri.
Dia merasa dikhianati dengan tindakan Park Ji-young
.
Dia bersaksi bahwa jika tidak ada yang membunuh
Park Ji-young, dia yang akan membunuhnya.
Kami berencana untuk membuatnya tes poligraf.
Gu Bong-cheol.
Dia sebenarnya adalah adik Park Ji-young
di panti asuhan.
Dia hilang, kami memasukkannya ke dalam daftar
orang yang dicari.
Buat dia menghentikan apa yang sedang dia lakukan.
Dia tidak bisa terus melakukan apa yang dia inginkan.
Buat dia cacat.
Han Min-gi. Dia adalah kepala "MK Capital."
Agak sulit memutuskan apakah dia berteman dengan Park Ji-Young
atau mereka adalah musuh
Halo, aku Han Min-gi, CEO
dari MK Capital.
Kami memiliki investasi swasta
kelompok pendanaan.
"Tujuh Putri."
Ada catatan telepon antara mereka
sedikit sebelum dia meninggal.
Jadi...
Detektif Lee, Nona Woo Ah-jin ada di sini.
(Episode 15: tersangka)
Hari Ahn Tae-dong mengalami stroke...
Apakah kau bersama Park Ji-young?
Tidak, aku tidak bersamanya
aku mendengar Park Ji-young pergi ke pengadilan perceraianmu
- Dan kau memanggilnya untuk bertemu denganmu
- Iya
Tapi dia pergi setelah persidangan.
Aku meneleponnya lagi kemudian, tapi dia
tidak pernah mengangkat
Bagaimana kau bisa kontak dengan dia setelahnya?
Berdasarkan kesaksianmu sejauh ini...
Park Ji-young menerima semua saham perusahaan,
lalu menjualnya ke dana pribadi.
Dia mengambil uang itu dan menghilang.
Lalu, mengapa Park Ji-young berubah pikiran
tiba-tiba dan kembali ke rumah?
Matisse dan Kandinsky...
Dia kembali karena mereka.
Gugatan perceraian yang dibuat oleh penggugat,
Woo Ah-jin,
disetujui seperti yang diminta olehnya.
- Halo?
- Ah-jin
Ms Park, Pak Ahn terkena stroke!
Ketua stroke.
aku...
aku tidak akan kembali
Nyonya?
Tolong...
Jaga dia baik-baik.
Tuan Kim, apakah kamu sudah bisa menghubungi
Wakil Ketua?
Oh, dia...
aku tidak berpikir dia akan kembali.
kau tahu semuanya?
Benar kan?  Berapa bayaran darinya?
Tidak, Sekretaris Oh, kau keliru.
Keliru?
Dia mengatakan kepadaku jika aku terus melaporkan
kepadanya tentang setiap kegiatannya...
Lalu?
Jika aku terus melakukan itu...
Dia bilang dia akan menaikkan gajiku 1.000 dolar lagi...
1.000 dolar?
Itu konyol
Memang benar!
Apakah ini berarti dia mengkhianati Pak Ahn,
menjual semua saham dan melarikan diri?
Kita semua mulai saling curiga.
Kami tidak bisa lagi mengatakannya...
Mana yang benar? Mana yang bohong?
Ms Cheon?
apa yang kamu lakukan
aku pergi hari ini
Nyonya utama menyuruhku pergi.
Itu tidak masuk akal.
kau pergi sekarang setelah kau selesai
mencapai tujuanmu?
apa?
kamu tidak akan pergi kemana-mana!
- apa yang kamu lakukan
- Nyonya!
Nyonya!
Wanita ini melarikan diri!
Lihatlah betapa tidak punya malu dia!
Dimana Park Bok-ja?
aku tidak tahu!
- Nyonya!
- Diam!
kau tahu semuanya.
Dia menjual perusahaan dan melarikan diri.
Dia menjualnya seharga 750 juta dolar
secara tunai!
700...
katakan padaku dimana dia
Tidakkah kau dalam perjalanan untuk
bertemu dengannya?
Seberapa besar dia membayarmu?
Nyonya
aku memberi tahu Pak Ahn tentang Park Bok-ja,
seperti yang kau suruh!
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku sekarang?
kau pikir aku tidak tahu?
kau hanya pergi dari satu sisi ke sisi lain.
Ms. Cho melihat kalian berdua
sedang berbicara sendiri!
Mengapa tidak?
kau ingin punya anak.
Berubah pikiran
aku menemukan cara yang lebih baik daripada memberi
anak untuk mengambil uang.
Apa rencanamu sekarang?
- Ms. Cho?
- Ya, nyonya
Dia adalah kaki tangan.
Pastikan dia tidak keluar dari rumah ini!
kau seorang oportunis!
aku tidak bisa percaya ini!
Apa yang terjadi?
Berapa banyak yang kamu dapat?
Dapatkan apa?
Perusahaan telah terjual, bukan?
apa?
kau bajingan, kau menguasai
perusahaan sendiri?
apa yang kamu bicarakan?
Perusahaan ayah dijual, kau mengetahuinya, kan?
Apa yang kamu bicarakan, dijual?
Dia telah memberikan seluruh sahamnya kepada wanita itu
Apa, adakah sesuatu yang lebih?
Dia kemudian menjual seluruh sahamnya
ke grup dana swasta!
apa?
- Ketua menyetujuinya.
- Kau tahu dari siapa?
Pemegang saham datang sebelumnya
dan bertengkar tadi
Mereka akan akan segera rapat
Kenapa tidak ada orang yang memberi tahu aku?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Perusahaan telah terjual?
Siapa bilang itu tidak apa-apa?
Lihatlah orang ini...
Kau seperti aktor!
Bagaimana mungkin kau tidak tahu?
Lihatlah bajingan ini, kamu adalah pemegang saham
juga!
kau mengharapkanku percaya bahwa mereka melakukan
ini tanpa mengucapkan sepatah kata pun kepadamu?
Serius... Kenapa kamu melakukan ini padaku?
aku baru saja bercerai!
Itu tidak penting sekarang!
Beri kami saham kami!
aku baru saja bercerai! Cerai!
Jangan lakukan ini padaku!
- Dimana ayah?
- Dia roboh, dia ada di rumah sakit.
Whoa.
apa?
Ayah...
Nyonya
kau tidak bisa menghubunginya?
Dia tidak datang
Apa yang terjadi dengan perusahaan?
Apakah itu benar-benar terjual?
Seluruh saham pemegang saham
telah terjual.
Benarkah bahwa..
ini keputusan Tuan Ahn?
Jaksa Kim sedang berbicara dengan
pemegang saham sekarang
Ini adalah kontrak yang membuktikan bahwa Tuan Ahn & juga seluruh saham diberikan kepada
Park Bok-ja... maksudku, Park Ji-young.
Kita sudah tahu itu. Tapi dia langsung menjual perusahaan?
Kepada siapa?
Ayahku tidak tahu itu kan?
Keputusannya adalah menjual perusahaan.
Tidak, aku tidak percaya ini.
Seperti yang bisa kau lihat, MK Capital sekarang
pemegang saham terbesar Daesung Pulp.
Sampai kita menugaskan CEO profesional,
aku akan menjadi CEO interim untuk saat ini.
Tidak masuk akal!
Ini tidak masuk akal!
Siapa bilang kamu bisa mulai menjalankan
perusahaan ayahku?
Kau pikir kau siapa?
Perusahaan kami membeli Daesung melalui metode hukum,
dan membayar harga untuk itu.
Pembayaran diberikan kepada Park Ji-young,
pemegang saham terbesar.
Park Ji-young?
Dia mengganti namanya.
Dia gila
Jadi dengan ini ku umumkan bahwa pengoperasian
Daesung Pulp dikelola oleh MK Capital.
Itu saja.
apa?
aku tidak tahu apa-apa tentang ini!
Bagaimana ini bisa terjadi?
kamu tahu dimana dia?
aku menelusuri lokasinya di telepon.
Apa yang ingin kamu lakukan terhadap Park Bok-ja?
Harus aku apakan dia?
Ayo membunuh dia
Dia harus dibunuh.
Itulah satu-satunya jalan.
7, 8, 9...
- Halo?
- kamu dimana?
aku dalam perjalanan untuk menemuinya.
Aku punya lokasi ponselnya
Apa yang akan kamu lakukan saat kamu menemuinya?
Kita harus mengembalikan uang itu
dengan segala cara.
aku akan memukuli dia, setengah mati,
kemudian membawanya.
Lupakan saja.
aku akan tetap pergi. Dimana dia?
Tidak perlu.
Kamu sudah terlalu sering terkekspos
Dan kau selalu gagal
Aku akan melakukannya kali ini.
Jika aku tidak bisa membuatnya setengah mati,
maka aku akan membunuhnya.
Setelah dia meninggal...
Menurutmu siapa pewaris sah itu?
Pasti ayahmu lagi kan?
Kita bisa mengambilnya kembali seperti itu.
Dimana wanita ini sekarang?
Jae-gu!
Apakah kalian benar-benar bercerai?
aku merasa tidak enak.
Hebat sekali kau!
Jika Ayah dirawat di rumah sakit, siapa yang ada di sana untuk merawatnya?
(Woo Ah-jin)
Wow, apakah ini?
"Ahn Jae-suk dan Yoon Seong-hee
setuju dengan persyaratan berikut."
"Ahn Jae-suk adalah pemilik sah
dari properti ini."
"Ahn Jae-suk setuju untuk memiliki nama Yoon
Seong-hee dalam dokumen."
Pengacara itu benar!
Bagaimana kau bisa begitu ceroboh untuk
menandatangani sesuatu seperti ini?
Dia mengatakan kepada aku bahwa itu untuk kebaikanku sendiri!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia tampak seperti orang bodoh tapi lihat,
dia memikirkannya!
Apa yang kita lakukan? aku yakin dia punya
salinan lain untuk dirinya sendiri.
Bagaimana jika kita menemukannya dan menyingkirkannya?
Itu benar!
biarkan aku pergi ke kamar istrinya dan mencarinya
Pembantu masih di luar sana.
Bu?
kepalaku sangat sakit, bisakah kau membelikan beberapa obat?
Mengapa aku harus membelikan obat
untuk sakit kepalamu?
kau tidak harus bersikap kasar.
aku tidak akan melakukannya
Ayolah, bisakah kamu membelikan aku
beberapa obat untuk sakit kepalaku?
Itu karena kau terus memikirkan
cara untuk menipu orang. Makanya sakit kepala.
Tentu saja kamu kesakitan!
Ow, kepalaku...
- Kepalamu sangat sakit?
- aku merasa seperti kepalaku akan retak.
benarkah? Maka keluarlah sebentar.
kau akan segera merasa lebih baik!
Apakah ada seseorang di sini?
"Mari kembalikan lingkungan hidup yang benar"?
Kami ingin berbicara dengan mu secara pribadi.
Nona?
Apakah itu nama seseorang?
(Itu adalah ibunya!)
Siapa kalian?
Seperti yang kau lihat, aku memimpin kelompok ini yang
mempromosikan lingkungan hidup yang jujur.
Kami ingin bercakap-cakap
dengan nyonya.
Mari kita lihat dia.
Apa yang terjadi disini?
Apa ini?
Bangunan yang kita tinggali ini telah ditetapkan sebagai "tempat terbaik untuk tinggal"
oleh pemerintah dua tahun berturut-turut
di bawah kepemimpinanku sebagai kepala penghuni
Kami punya kelas, kau tahu.
Dengan kata lain, ini bukan tempat bagi seseorang
sepertimu yang tinggal dengan istri pertama,
saat kamu adalah seorang selingkuhan! Ini merusak citra kami!
aku, sebagai pemimpin komunitas bangunan ini, tidak bisa membiarkannya!
apa?
Ambillah.
Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
Tidakkah kalian tahu ini ilegal?
Tentu saja kita tahu!
Apa hakmu untuk melakukan ini
padaku?
Apa hakmu untuk mengambil gambar
dan menyerang propertiku?
Apakah kau mencoba masuk penjara atau apa?
Wow, wow!
Para gundik akhir-akhir ini sangat berbeda dari yang sebelumnya!
Mereka pintar!
Ya, sangat pintar!
Hei kamu, nona rumah!
Keluar dari bangunan ini sekarang!
- apa?
- Aku memberimu 15 hari.
Jika tidak, foto-foto ini
akan tersebar di seluruh Internet!
Betapa menakutkannya undang-undang itu,
itu sama menakutkannya seperti Perasaan ibu rumah tangga !
Itulah kenapa!
aku meminta agar kau meninggalkan gedung ini
pada waktu yang tepat.
Ayo masuk ke Unit 804.
Mereka memiliki masalah dengan anjing.
Mereka memiliki 8 anjing!
Anjing-anjing ini terus menggonggong.
Silakan menikmati sisa hari mu.
Bagaimana sakit kepala mu?
Butuh obat?
(Woo Ah-jin)
- Dia ada di sini?
- Iya
Dia ada di hotel ini, sesuai
lokasi telponnya.
Dia pasti berada di suite.
aku yakin itulah yang dia inginkan.
Setiap lorong memiliki kamera.
Kami tidak bisa menariknya keluar secara fisik.
Apa rencanamu?
Kita harus membuatnya keluar
sendiri.
Berikan ini pada resepsionis.
Beritahu mereka untuk memberikan ini ke Park Ji-young
di suite.
Lihat?
Apa ku bilang?
Aku bilang dia harus pergi.
Mengapa kau tidak mendengarkan aku?
Ayah...
aku bukan lagi menantu perempuanmu.
kau tahu sesuatu, Mr. Kang?
aku hanya akan mengasumsikan ini dan
tidak pernah benar-benar mengatakannya tapi...
kau tahu kasus Woo Ah-jin?
Perceraian, membagi-bagi harta milik mereka,
dan hak asuh...
Orang biasanya menggabungkan semua masalah ini
sebagai satu kasus, bukan?
Itu bukan apa yang seharusnya kita lakukan?
Kenapa kamu ingin menceraikannya dulu?
kau langsung melakukannya.
apa yang kamu bicarakan
Kamu bersikap konyol.
Itu disengaja, bukankah begitu?
Untuk membuat dia bercerai dulu.
tidak! Hentikan.
Sudah cukup lama jika aku menggabungkan semua masalah itu bersama-sama.
Jadi, itu membuatmu merasa jauh lebih baik jika dia
bercerai secepat mungkin, bukan?
aku bilang tidak
Oh ya, itu tentu saja langkah selanjutnya.
Oh dan Pak Han. aku ingin mendapatkan
seorang pengawal pribadi.
Bisakah kau mengirim aku seseorang yang
dapat dipercaya?
Dan satu hal lagi...
Jangan lakukan trik apapun pada aku.
Kita berada di kapal yang sama, bukan?
Ya, ya.
TRANSLATE BY ZUPASOUP
Halo?
Ayo kunjungi ayah terlebih dahulu.
kamu pergi dulu
Biarkan aku bertemu dengan CEO baru itu dulu, Mr. Han.
aku akan mencari cara untuk mengambil kembali
perusahaan.
Bagaimana kau akan melakukan itu?
Apa, kau hanya akan duduk-duduk
dan tidak melakukan apa-apa?
aku tidak bisa melakukannya!
aku ingin mengembalikan waktu.
kemana kamu pergi?
aku perlu pergi ke sarang harimau jika aku ingin menangkap seekor harimau.
Menggali lubang kelinci tidak akan membantu.
(aku akan menunggumu di belakang
gerbang hotel pukul 9 malam, Woo Ah-jin)
apa yang kamu lakukan disini?
bagaimana menurutmu? aku datang untuk
memberimu makanan ini.
Kamu lapar kan?
Bagaimana kau tahu aku lapar?
Karena aku lapar
Bukankah kita seperti itu? Jika aku lapar,
pasanganku pasti juga lapar.
Dia masih belum datang?
Tapi kenapa tidak ada anak-anaknya yang datang?
Bagaimana ayahmu?
Wow, kamu datang begitu cepat?
aku baru saja bercerai! kau pikir aku punya waktu untuk datang ke sini?
Tidakkah aku mengalami hal yang sama?
apa yang kamu lakukan disini
aku pergi.
Ayo pergi.
Ayo makan di luar.
kamu mau kemanai?
kau tidak bisa pergi dari sini!
Bagaimana dengan ayah?
Apakah kamu mabuk?
Apakah kamu minum, Pak Ahn Jae-suk?
Ini benar-benar diluar tanggung jawabku untuk
merawat ayahmu di rumah sakit.
Selain itu, bagaimana bisa kau datang sekarang?
Dia berada di sini sendirian
meskipun dia punya 3 anak!
Jangan pergi, tetaplah bersamaku.
aku mengalami masa sulit, sayang.
Ah-jin, aku akan putus dengannya.
- Kami...
- Lucu sekali!
apa? Lucu?
Dia berbaring di sini. Jangan lakukan ini
di depannya.
Tapi kei mana kalian berdua akan pergi?
Kalian berdua, secara kebetulan...
Apakah kalian berkencan?
kau mengatakan itu karena itu yang kau lakukan!
Mengapa mereka harus terlihat sangat ramah satu sama lain?
- kemana kamu ingin pergi?
- aku harus pulang.
Maka pergilah dan makan ini dengan
Ji-hoo di rumah.
terima kasih
Ayo masuk
Berapa banyak yang kau gunakan?
Tahukah kau bagaimana perusahaan ini dibangun?
Ini tidak masuk akal!
Pak Ahn Tae-dong sendiri mengatakan bahwa dia tidak akan
memberikan perusahaan ini kepada anak-anaknya.
- apa?
- Dia hanya menginginkan uang untuk itu.
aku pikir dia hanya ingin menghabiskan sisa
hidupnya dengan nyaman.
- Jadi maksudku...
- Bayangkan betapa buruknya itu!
Apakah kamu ingin mengambilnya kembali?
Apakah kau meneruskan catatan itu ke Park Ji-young?
Ya, dia meninggalkan sebuah catatan sebagai jawaban.
Mari bertemu dalam satu jam, Ah-jin.
Dingin sekali.
Dia menyewa sebuah suite jangka panjang
di Saint Palace Hotel.
Ini adalah uangku yang dia pakai!
Apakah kita hanya menyeretnya keluar?
Hey!
Kalian tidak punya baju bagus?
kau pikir mereka hanya akan memberimu kunci kamar
jika kau pergi dan mendapatkan kamar di sana seperti itu?
Selama kita memberi mereka cukup uang!
Itu benar
- apakah itu bagus?
- Ya, enak sekali.
Ji-hoo?
Oh, tidak apa-apa.
makan saja ini hari ini.
Besok adalah hari yang lain kan?
Jadi, kau mengatakan bahwa kau tidak menyukai matahari hari ini kan?
agak
Matahari selalu sama.
Kau kadang tidak bisa melihatnya saat awan menutupinya
Ibu?
kuatlah.
Ji-hoo.
Jangan membenci Ayah, oke?
Seharusnya kau yang mengatakan itu
I can't help it!
aku rasa itu benar
aku minta maaf
aku tidak dapat percaya bahwa aku mengatakan hal-hal ini
sebagai ibumu.
Kamu masih manusiawi, tidak seperti kamu
menjadi tuhan karena menjadi ibu atau ayah.
Kamu adalah yang terbaik, Bu!
kau mendapatkan "A +" dari aku!
Yah, tidak juga. Aku punya Jin-hee
yang mengantarmu dan memberimu barang-barang.
aku cukup baik ketika berhubungan dengan skor.
Ya, ya, aku tahu!
Ji-hoo?
Kakek mengalami stroke.
benarkah?
Apa yang akan terjadi?
Berdoalah agar dia segera bangun .
Kamu bilang kamu merasa terhubung
dengan Tuhan kan?
Ok, aku pasti akan mendoakannya.
Tapi Tuhan belum pernah mendengarkan permintaan
ku akhir-akhir ini.
aku berdoa agar kau dan Ayah akan kembali bersama.
Tuhan pasti sangat sibuk
Cobalah merengek sedikit lagi.
Tentu saja.
aku harap Kakek segera membaik
Kita mungkin tidak bisa tinggal di rumah besar lagi.
aku tidak berpikir kita bisa bepergian ke luar negeri
setiap tahun, juga.
Jin-hee mungkin tidak akan mengantarmu lagi
Itu tidak penting bagiku.
aku senang Kamu sangat kuat.
Ayo makan dan tidur lebih awal.
aku harus pergi setelah kau tidur.
Kembali ke medan perang?
Ya, medan perang.
Halo?
Ada apa?
Ya, dan apa?
Kami akan bicara nanti di rumah.
Berhenti meneleponku
apa? Akhiri ini?
Dia ingin putus?
Seharusnya aku yang mengatakannya,
aku tidak percaya dia mengatakannya lebih dalu.
Seong-hee!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
ya
Ok, mengerti.
Apa yang kita lakukan?
Kita perlu sampai ke lantai 19
melalui tangga.
Mengapa?
Dia tinggal di suite di sana.
Lalu mengapa kita turun dari sini?
Karena kamera!
Kecilkan suaramu
aku akan menunggumu di belakang gerbang hotel.
Ayo betemu jam 9 malam.
Mari bertemu satu jam kemudian, Ah-jin.
Menyedihkan! Ini tidak akan berjalan seperti yang kau inginkan, Ah-jin.
Layanan kamar!
Ayo keluar dari sini
Kami akan membiarkanmu hidup saat itu.
Tunggu sebentar.
Ok, aku akan pergi, tidak apa-apa.
Biarkan aku menghabiskan minumanku
Aku akan pergi denganmu!
kau belum pernah berada di dalam hotel
suite sebelumnya, bukan?
kau seharusnya minum anggur yang enak
dan mengambil selfies!
Jangan mencoba melucu
Ayo minum satu gelas, lalu pergi!
Apa ini?
siapa kamu?
Woo Ah-jin?
aku tahu tulisan tangannya dengan baik.
kau seorang profesor perguruan tinggi!
Bagaimana kau bisa melakukan sesuatu yang sangat rendah?
Bok-ja...
kau mengatakan bahwa kau bertemu dengannya untuk pertama kalinya
saat kau mencari pengasuh.
Tapi menurut apa yang telah kami temukan...
kau sudah pernah bertemu dengannya jauh sebelum itu.
Kalian berdua sudah bertemu di hotel
dimana Park Ji-young menginap setelah
dia menjual perusahaan dan mengambil
semua uangnya.
Tidakkah kamu ingat, Ms. Woo Ah-jin?
Halo?
ya
Terima kasih atas semua yang kau lakukan.
Tolong selesaikan semuanya, dan
sampai bertemu kemudian
Ok.
ya
Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
Kita perlu bicara
- Silakan.
- aku...
aku meninggalkan suamimu
Ok, dia bahkan bukan suamiku lagi.
Jadi, berikan kembali lukisanku.
kau mengatakan itu adalah bentuk tunjangan
kepada suamimu.
Aku akan mengembalikan suamimu.
Tapi sebaliknya, berikan aku kembali lukisanku.
Yoon Seong-hee.
Jika kau tidak dapat memahami nilai hal-hal,
bagaimana kau bisa menjadi seniman hebat?
apa?
Ketika kau dan suami aku mulai
berselingkuh
nilai suamiku meroket
Artinya, hargamu juga melewati
atap.
Tapi sekarang, harga pasar telah turun.
Masalahnya adalah kesepakatan yang kita dibuat
pada harga tertinggi.
kau tidak pernah membeli real estat sebelumnya?
kau tidak bisa keluar dari kontrak setelah
harganya turun!
tidak bisa kan?
Itu sama sekali tidak masuk akal!
Bagaimana orang bisa diperlakukan sama
sebagai real estat?
Tentu saja mereka berbeda! Bagaimana kau bisa membandingkan orang dengan real estat?
aku hanya membuat perbandingan, mencocokkan
dengan tingkat pemahamanmu
dan sense of nilai, termasuk
rasa moral.
Tapi aku rasa kau masih belum mengerti
Kompensasi untuk kerusakan psikologis!
Pernahkah kau mendengarnya?
Rasa bangga bahwa aku telah bekerja
dengan keras untuk menjaga...
Dan keluargaku... kau telah menghancurkan mereka!
Tapi kau pikir kau bisa menebusnya dengan lukisanmu?
Bagimu untuk membayar kerusakan psikologis
itu...
kau harus melukis setiap detik dari kehidupan
mu, bahkan tidak pernah pergi ke kamar mandi!
kau tahu itu?
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Begitukah perasaanmu sekarang?
aku bangga akan hal itu, aku bisa mengatakannya kepada dunia.
Dimana bukti bahwa suamimu
dan aku saling berselingkuh?
kau akan berencana menjual lukisanku
setelah aku terkenal dan hargaku naik?
aku akan memberitahu semua orang di media bahwa
kau telah mencuri lukisan-lukisan itu dariku.
Lihat di sini, pelukis Yoon Seong-hee!
Jika kau memiliki hutang untuk dibayar..
kau tidak bisa mengganti nama properti
kepemilikan atau menggelapkan uang.
Ini disebut penipuan.
Jadi aku mengirimimu dokumen pengadilan,
bahwa aku harus menghentikannya agar tidak terjadi
di rumah ini
Sama berlaku untuk lukisanmu. aku memegang
ke lukisanmu sehingga kau tidak akan
melakukan hal yang sama terhadap barang-barang mu,
sebelum masalah tunjanganku diselesaikan.
Apakah ini masuk akal bagi mu?
Dan apakah kau mengatakan bahwa aku mencurinya?
kamu adalah orang yang mencuri, bukan aku!
kau mencuri suamiku!
Teruslah lukis dan hiduplah dengan
Ahn Jae-suk selama sisa hidupmu.
aku mengizinkan kau menggunakan ruang tamu
sebagai studiomu, bukan?
Menurut mu, tidak ada alasan untuk itu?
lihat di sini
aku tidak tahan lagi.
aku juga bisa! Menurutmu siapa kamu
untuk terus datang kemari?
Ini adalah medan pertempuran sengit yang membuat
anak perempuan dan aku terlibat dalam perang!
kau tidak bisa membentuk gencatan senjata!
Dan juga!
Jika kau pernah mengacaukan kamarku seperti ini
lagi, aku akan menyebarkan foto anak perempuanmu
Segera!
Apa yang kamu lakukan pada kita?
Tidakkah kau mengerti? Hal ini disebut mengancam.
Keluar dari sini sekarang!
aku suka bertemu di malam hari seperti ini.
Kita bisa melakukan sebanyak yang kita mau
tanpa ada yang mengganggu kita!
Apakah Park Bok-ja benar-benar kabur?
Oh, itu gila!
Ini adalah kekacauan besar sekarang.
Seharusnya mereka memanggil polisi?
Polisi? Untuk apa?
Dia tidak melakukan kejahatan apapun.
Pak Ahn memberikan semua sahamnya kepadanya
Keputusannya untuk menjual
perusahaan juga!
- apa?
- Tidak ada kecurangan atau penggelapan uang.
Dia menggali kuburannya sendiri.
Mengapa dia sangat mempercayai Park Bok-ja?
Dia pasti telah kehilangan akal sehatnya tahun kemudian.
aku tahu kan?
Bagaimana Yeo-wool belum ada di sini?
Dia dipecat.
Apa maksudmu
yah...
Pegawainya memanggilnya keluar
Lalu dia berkata, "Apa yang telah kamu
katakan kepada orang-orang di luar?"
"Bagaimana orang tahu bahwa anakku di bawah penyelidikan oleh jaksa?"
"kau membicarakannya di Pungseok-jung?"
Kalau dipikir-pikir lagi...
Pemilik tempat itu telah berakting
aneh akhir-akhir ini.
kau hampir tidak menyadarinya?
Sebaiknya hati-hati dengan kata-katamu!
Dia lebih dekat dengan atasan kita
daripada kita.
Oh tidak, di mana aku bisa membicarakan
semua hal konyol ini sekarang?
Tapi bagaimana dia bisa tahu kapan kita bisa berbicara di antara kita sendiri?
Bagaimana jika dia memasang alat?
Oh, dan pernahkah kamu mendengar tentang
si pegolf?
Apa yang terjadi?
kau tidak memukulnya, bukan?
Moon-tak...
Ini benar-benar...
Lucu
apa itu
Aku pergi untuk memukulinya sampai mati.
sama seperti aku dipukuli.
Lalu?
Tapi kemudian...
- kau adalah supirnya?
- Iya nih.
Jangan lakukan itu, Bong-shik.
Ini bukan cara kau mengatasinya.
kau layak mendapatkan ini, iga mu
juga harus dipatahkan!
aku tidak melakukannya untukmu!
Tapi kamu memang tidur dengan istriku!
hentikan sekarang juga.
aku berhenti dengan kau.
Tapi untuk istrimu...
aku merasa sangat mengerikan.
ayo hentikan semua ini
Pergilah
Jangan pernah saling bertemu lagi.
kamu di rumah
-Kau sudah dengar?
- Tentang apa?
Istri Dr. Jang terluka,
dia ada di rumah sakit.
apa?
Rumah sakit mana?
Ayah, ayolah.
Aku tahu ini akan terjadi.
Ayah, mengapa kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa begini karena seorang wanita?
Mengapa kau mempercayainya?
kamu tahu apa? kau berhak mendapatkan ini.
Ayah...
aku...
aku sekarang bercerai.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apakah kau ingin mengambil kembali perusahaan?
Mengapa kau tidak mengambilnya? aku sangat khawatir!
Dia...
Aku akan membunuhnya.
kamu menemukannya?
Kamu tahu dimana dia?
Nyonya, kamu sudah pulang sekarang
Apa yang harus aku lakukan dengan kedua hal ini?
siapa kamu?
aku bodyguard pribadi Park Ji-young
Apa yang terjadi padanya?
Siapa?
Go Bong-cheol?
Dia terluka parah, dia berada di rumah sakit.
Kedua kedua pria ini tidak memiliki
identitas, tidak ada kewarganegaraan.
Mereka tidak dapat diterima di rumah sakit.
kau harus menjaga mereka
Siapakah orang-orang ini?
Ahn Jae-gu mengenal mereka dengan baik.
Sampai jumpa
- Sesuatu yang sangat aneh...
- Apa itu?
Orang ini...
Dia mengatakan kepada aku di mana PArk Bok-Ja berada.
itu adalah Sekretaris Oh.
Sekretaris Oh?
Tapi dia...
tahu aku akan datang
Apa artinya itu?
Sekretaris Oh Oh di sisinya?
aku sudah bilang jangan lakukan apapun!
aku juga mengharapkan kerja keras mu
di masa depan juga.
Tentu saja.
Tolong terus awasi Jae-suk.
Jangan khawatir.
Tapi aku merasa tidak enak karena aku memberi tahu Jae-gu
di mana kau berada.
kau menyuruhku untuk melakukannya, tapi...
Dia mungkin akan kembali.
aku sama sekali tidak takut padanya.
Hati-hatilah
aku yakin dia mencurigai mu sekarang.
Katakan saja padanya jika dia mengancammu
Katakan padanya bahwa aku membayar mu.
aku hanya bercanda, ayo.
Ahn Jae-gu, Ahn Jae-hee,
Ahn Jae-suk...
Mereka hanya idiot, semuanya.
kadang aku merasa buruk bagi mereka
Aku akan pergi sekarang.
tunggu
Apakah Tuan Ahn belum bangun?
Belum
Siapa yang menjaganya?
Ah-jin ada di sana sebelumnya.
Dia..
sangat menakjubkan, bukan
apa?
Lupakan saja.
kau bisa pergi sekarang.
Inikah sebabnya kau meminjamkan aku uang
ketika aku membuka toko ini ?
Bagaimana itu masuk akal?
aku tidak tahu ini akan terjadi.
"Di awal aku akan tampak rendah hati,
tapi masa depanku akan makmur!"
aku minta maaf
keluar
Kemana kita pergi?
kau ingin membunuhnya, bukan?
kamu mempercayaiku sekarang
tidak
Aku akan percaya jika kamu membunuhnya
kau benar-benar tidak ingat?
Di Saint Palace Hotel.
Dalam sebuah suite.
Iya..
aku takut. Pulanglah.
Aku benci guntur
Rumah Ah-jin denganmu. Tidak ada yang perlu
untuk ditakuti.
Ayahku di rumah sakit!
Apakah Ah-jin tidak di rumah?
ya
Dia pergi ke suatu tempat.
Selarut ini? Kemana dia pergi?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Tidak, tidak...
Apakah mereka benar-benar berkencan?
Ah-jin tidak akan melakukannya.
tunggu!
kau tidak pernah tahu apa yang terjadi
antara pria dan wanita!
Apa nomor teleponnya...?
Halo?
(Ratu Bee)
Mengapa dia tidak mengangkatnya? Mengapa?
Ayah, aku minta maaf aku akan segera kembali!
Apakah Ahn Tae-dong tidak sadar sepanjang waktu,
sebelum Park Ji-young kembali?
ya
Dia tidak sadar kembali.
Tersangka kedelapan adalah Oh Pung-suk.
Dia memiliki tempat sajian members-only
di Gangnam.
Tempat itu disebut "Pungsuk-jeong."
aku berasumsi bahwa ada perjuangan sosial yang kompleks antara Park Ji-young
dan dia
Dia adalah orang yang Park Ji-Young sms terakhir kali
Ayah!
Dia..
Dimana dia sekarang?
(Woman of Dignity) Zupa Soup
Aku tidak akan bangun.
Ayo rahasiakan ini.
Itu membuatku lemah saat melihat
wanita yangku suka.
Bantu aku, Tuan Han.
kau bisa mendapatkan pinjaman atas namanya,
dengan uang atau harta benda sebagai modal
Mereka semua harus mati, Ayah dan dia juga!
aku tidak berpikir akan menjadi seperti ini.
maafkan aku
kau menyukai istri aku?
Sangat sulit untuk tidak menyukai wanita
yang mengagumkan seperti itu, sebagai seorang pria!
Aku sangat menyukainya!
Ayo berpisah. Hidupku telah hancur
sejak aku bertemu denganmu!
Ini adalah hidupku yang telah hancur!
Apakah kamu baru saja memukul aku?
Ayah menderita demensia, bahwa saat dia memberi kau persediaan.
demensia?
Uang kau, dan catatan dokter ini.
Ini adalah dunia.
kau harus melawan kebohongan dengan bohong!
kau seharusnya tidak mempercayai aku.
kau seharusnya tidak menyukai aku.
Jika kau melakukan sesuatu yang lucu, kau akan mati
dan aku akan dipenjara.
Apa yang kamu inginkan?
Uang.
Destruction menanti kau pada akhirnya jika kau menginginkan sesuatu yang tidak dapat kau miliki.
aku telah bekerja terlalu keras untuk ini!
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup