Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup
(Episode 16: Masa depan yang tak terduga)
aku membangun rumah kedua di Gwacheon.
aku ingin beberapa lukisan dan hiasan baru.
Ini adalah rumahku saat ini.
kamu perlu tahu seleraku dulu, kan?
Bagaimana dengan sedikit lebih nyaman,
karena ini adalah rumah keduamu?
Misalnya, jika ada ruang seperti ini,
bagaimana dengan background cat air?
dan cat minyak di sekitar sini?
aku juga dengar bahwa kamu tidak hanya berkonsultasi dengan klien
mengenai persediaan dalam ruangan
tapi juga orang yang tinggal
di ruang itu?
kamu menjadi sangat terkenal
di bidang ini.
Kolektor Jepang sangat
senang membicarakan
betapa terinspirasinya dia.
Dan kamu sudah berteman dekat
dengan ibu rumah tangga di Gangnam.
Buatkan aku tas juga! Clutch
dan tas Boston.
Tentu, aku lebih tahu gayamu
daripada orang lain!
aku bahkan akan menyulam inisialmu di tas itu,
jadi itu akan menjadi satu-satunya
di seluruh alam semesta.
Satu-satunya di seluruh alam semesta?
ya
kamu dapat berharap untuk itu.
Kedengarannya bagus.
Tapi kapan kamu mempersiapkan semua itu?
Oh, benar
bahkan kamu membuat pakaian dan sepatu dan barang-barang
sendiri sebelumnya, kan?
Bagaimanapun... Apakah ayah mertuamu
sudah sadar?
Ayah!
dia...
Dimana dia sekarang?
Panggil dia.
Apakah dia...?
Tahu bahwa aku dirawat di rumah sakit?
ya
Tapi dia tidak akan datang
Ada sesuatu yang ingin aku periksa.
Bisakah kamu memintanya untuk datang?
Ayah.
aku sudah bercerai dengan Jae-suk.
Ini di luar kuasaku untuk mengurusi
urusan keluargamu
Bagi ku...
kamu adalah satu-satunya yang ku miliki.
aku ingin percaya bahwa dia tulus.
Jadi ku berikan semua saham ku.
aku pikir...
Dia sangat menyukaiku.
aku tidak akan sadar kembali.
Biarkan ini menjadi rahasia antara
kamu dan aku.
aku minta maaf tentang apa yang terjadi dengan Jae-suk.
aku melakukan pekerjaan yang mengerikan dalam
membesarkan anak
Apakah ayah mertua kamu sudah bangun?
Belum
Baiklah aku rasa...
Ini tidak ada hubungannya denganmu lagi.
Kamu sudah bercerai
Ya, halo?
Hyo-joo?
Rumah sakit?
Gi-oak...
Betapa memalukan!
Setiap orang punya hal yang memalukan
apa kamu baik-baik saja?
kamu pasti sibuk, apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo hanya berbicara tentang kamu hari ini.
Gi-oak, berbaring saja.
Ok, aku hanya akan terbaring disini.
Kalian berbicaralah sendiri
Tapi jangan kemana-mana.
aku merasa sangat kesepian.
Oh ya, aku memang melihat ini kemarin.
Terima kasih, Hyo-joo.
Bukan apa-apa
aku akan secara aktif mempromosikan barang kamu.
kamu harus mengunggah foto dirimu
melakukan konsultasi seni,
dan hal-hal lain yang sedang kamu rancang.
Tidak, aku hanya ingin mempromosikan sepatu dan tas
melalui blogmu.
aku ingin target pasar yang sesuai
aku berencana untuk meluncurkan merek aku sendiri.
Nah, bagaimana dengan...
Membuat kategori khusus "Ah-jin"?
kamu akan melakukan itu untuk aku?
Tentu saja!
aku pasti akan membayar komisimu
berdasarkan profit!
Kamu sangat mengagumkan, Ah-jin.
Ji-hoo mengatakan ini sekali.
"Matahari selalu ada, hanya saja awan yang  kadang-kadang menutupinya."
Tapi awan ini... sangat besar dan tebal.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap suamimu?
aku sudah bercerai.
aku hanya ingin berpikir bahwa pernikahan dan
perceraian sama-sama hanya sebuah proses.
Aku dapat mencerminkan banyak tentang...
diriku dan hidupku
Tanslate ZupaSoup
Apakah kamu... Merasa lebih baik?
Halo! Duduklah disini
Beraninya kamu menunjukkan wajahmu disini?
aku datang untuk meminta maaf.
apa? Minta maaf?
aku minta maaf
aku minta maaf karena aku bersama suamimu.
aku tidak berpikir hal-hal akan terjadi seperti ini.
Kumohon maafkan aku
aku sangat menyesal
Jadi kita memulai pertemuan kita lagi?
Ini seperti bagaimana tentara berbagi
cookies coklat di DMZ, seperti filmnya.
Gyung-hee dan aku akan menjadi musuh selamanya.
Jaga dirimu.
Tahap awal kehamilan adalah
yang paling berbahaya.
tidak
Apa maksudmu, tidak?
Ayah dari anak itu bukan suamiku atau suami mu.
sangat konyol
Bagaimana seorang pengasuh bisa menghancurkan
seluruh keluarga seperti ini?
Ini semua salah Jae-Suk!
Karena dia mulai selingkuh,
Ah-jin tidak bisa mengurus keluarga ini.
Sejujurnya, Ah-jin akan memperhatikan semua masalah rumah ini!
Bagaimana dengan istriku?
Maka dia benar-benar tidak melakukan apa-apa?
Tentu saja tidak. Park Bok-ja benar-benar
mengabaikan istrimu juga.
Tapi dia mendengarkan Ah-jin, apapun
yang dia katakan
Jae-gu.
Ayo merebut perusahaan...
Kita perlu merebutnya kembali!
Apakah kamu ingin perusahaan kamu kembali?
kamu bisa makan ramen disaat
seperti ini?
Ayo putus
aku kehilangan semua perasaanku untukmu
di ruang sidang.
Hey!
Ayolah!
Mereka mengatakan bahwa kamu tidak seharusnya memukul
bahkan seekor anjing saat sedang makan!
Berikan kembali hidupku
Hidupku hancur sejak aku bertemu denganmu!
Diamlah!
Hidupku yang telah hancur!
kamu datang ke aku duluan!
Kamu sudah menikah!
Berani-beraninya kamu mendatangi aku!
aku tidak percaya ini.
kamu datang ke aku duluan!
Karena kamu...
aku tidak akan bercerai dengan istri ku.
Karena mu, aku kehilangan semua lukisanku!
Wajahku ada di mana-mana!
aku tidak pernah merasa sangat malu
dalam hidup ku.
Karena kamu, aku telah ditendang
keluar di perusahaanku sendiri!
Karena kamu!
aku hidup seperti ini!
Hidupku telah hancur total!
Karena kamu!
Tidak ada yang peduli denganku, dan aku benar-benar kacau!
aku ingin tunjangan.
Mari kita selesaikan dengan rumah ini,
maka aku akan selesai dengan semua ini.
Dimana salinan yang lain? yang berisi bahwa
aku bukan pemilik sebenarnya.
Berikan padaku.
Kamu tidak akan memberikannya padaku?
Hey!
Bukankah aku menyuruhmu tidak melakukan hal-hal seperti ini?
Mengapa aku mendengarkanmu?
untuk apa?
Mengapa, mengapa, mengapa?
aku pasti gila saat itu.
aku kehilangan Ah-jin yang cantik karena
seseorang yang begitu bodoh seperti kamu!
apa?
aku tidak akan pernah menyerahkan kontrak itu!
Berikan kembali hidupku!
Kembalikan hidupku yang dulu!
Kembalikan hidupku!
Dan lenganku!
Berani-beraninya kamu menggigitku!
Keluar dari rumah ini
aku tidak pernah pergi dari sini
Bahkan jika aku mati!
Jika kamu pergi, Ah-jin akan memaafkan aku.
Apakah kamu baru saja...
memukulku?
kamu menggigit ku
Apakah kamu baru saja memukul ku?
kamu memukul aku sekarang?
aku mungkin menderita tetanus!
Sebaiknya aku pergi ke dokter.
Orang begitu berubah-ubah.
Semuanya sia-sia!
kamu kenal ibuku?
35 tahun yang lalu...
Ada pasangan miskin yang biasa menyewa kamar di sini.
Mereka mengadopsi seorang gadis.
Dia mencakar wajah putriku
Dia mencuri bonekanya juga!
aku minta maaf, Nyonya;
Mengapa kamu mengadopsi seseorang seperti dia?
Kirim dia kembali ke panti asuhan!
Karena mencakar wajah anak pemilik rumah,
Gadis itu dikirim kembali ke panti asuhan.
Gadis itu...
adalah aku
Lalu... boneka itu...
Ya, itu benar
kamu berbohong dan mengatakan bahwa aku mencuri
boneka itu.
Jangan khawatir.
aku tidak di sini untuk menyalahkan kamu atas
apa yang terjadi saat kita kecil.
Rumah ini...
aku ingin membelinya
Ibuku mengalami stroke.
aku bercerai 10 tahun yang lalu.
Sekarang aku tinggal disini.
Tapi...
Rumah ini akan dilelang.
aku ingin membeli rumah itu dan
membalas dendamku!
Tapi dunia tidak membantu.
sayang sekali.
kemana?
selamat datang!
ini
Yang ini, yang ini...
Dan yang ini.
Berikan saja semua yang ada di toko.
Lakukan dengan lembut.
Maaf
berhenti
Bukan kamu, orang yang disana!
Ini terlalu sulit untuk dilepaskan.
Yang itu.
Beri aku yang itu.
Ini sama sekali tidak cocok.
Pack semua yang ada disini
Bawa mereka semua
19.800 dolar, totalnya
Kami akan mengirimkan semua barang yang kamu beli
ke Saint Palace Hotel besok pagi.
Tentu, terserah. Makan sesuatu yang enak
bersama-sama
Dia pasti kaya raya!
Tidak ada yang elegan baginya.
Apakah kamu mengatakan namamu Jae-hee?
Saudara-saudaramu tidak pernah bisa mengalahkan Park Bok-ja.
apa?
Tapi itu akan menjadi cerita yang berbeda jika seseorang
membantu mereka.
tolong bantu kami
Bantu kami mengambil kembali perusahaan.
Tujuan kami adalah untuk menjualnya kembali juga.
Kita bisa menjualnya seharga 800 juta rupiah.
Tapi mengingat nilai barang Daesung Pulp
dan angka penjualan...
800 juta dolar sepertinya memungkinkan untuk
recoup dalam 5 tahun.
Ada investasi bank
kamu bisa membayar 1 juta untuk deposit,
dan 1 juta lainnya untuk pembayaran di tengah
Dan membayar kembali sisanya kepada kami, kami akan memberimu uang muka.
Begitulah cara kamu bisa membawanya kembali.
Mudah dilakukan...
Bayar 1 juta pertama untuk deposit
dan modal.
kamu bisa mendapatkan satu juta lagi sebagai pinjaman
dengan penjualanmu sebagai modal.
Kemudian dapatkan sisanya bentuk investasi
untuk membeli kembali perusahaan.
Dari mana kita mendapatkan investasi itu?
Aku bisa melakukan itu untukmu
Siapkan saja 1 juta dolar.
Bagaimana aku bisa mendapatkan satu juta dolar?
Ayahmu harusnya punya uang tunai.
Atau kamu bisa mendapatkan pinjaman dengan properti
sebagai modal
Tapi mengapa kamu membantuku hingga
kamu bersedia memberi aku pinjaman untuk
perusahaan yang sudah kamu beli?
Mereka memanggil aku "hyena" di bidang ini.
Tapi aku memiliki titik lemah fatal.
aku menjadi lemah saat melihat wanita yang aku suka.
Tanpa kondisi apapun.
Segera setelah aku memusatkan perhatian padamu...
aku ingin membantu mu
Halo?
Ah-jin, ini aku.
Nyonya!
Bagaimana kabarmu?
kamu bisa membuka sendiri.
Apakah Joo-mi di dalam?
Jadi aku bertanggung jawab atas rumah ini, bukan?
kamu telah bercerai, dan wanita itu
pergi
Sekarang aku harus mengurus keluarga ini.
Beri aku informasi rekening bank.
Dimana itu?
Uang untuk rumah ini?
Pergilah ke atas.
Sudahkah kamu makan?
Ah-jin
Apa yang harus kita lakukan dengan Woon-kyu,
anakku?
Bagaimana mungkin Ayah melakukan ini terhadap kita?
Bagaimana dia bisa memberikan semua uang itu kepada wanita itu?
Itu semua karena kamu!
Mengapa kamu membawanya ke sini, mengapa?
Lalu kamu meninggalkan kami di sini?
Meninggalkan semuanya?
Ah-jin
Ayo tangkap dia dan ambil uang itu
Pikirkan Ji-hoo!
Perusahaan dijual, dan wanita itu mengambil
semua uangnya!
Bisakah kamu membiarkan itu?
Itu bukan urusanku
- apa?
- Ini adalah urusan ayah.
aku akan hidup sendiri.
aku akan membesarkan Ji-hoo sendiri.
aku akan bertanggung jawab
atas keputusan yang ku buat.
Bisakah kamu berhenti menjadi sangat sombong untuk sekali ini?
Kamu sangat sok sepanjang waktu!
Tapi!
aku akan memastikan wanita itu kembali.
aku memulai kekacauan ini, jadi aku akan menyelesaikannya.
Jadi hanya...
Tenanglah.
kamu tidak boleh pergi seperti ini.
Sudah berakhir!
Apa yang telah aku jalani selama ini?
Ayah masih di rumah sakit
kamu harus berkunjung.
Orang tua gila itu!
Mengapa aku pergi kesana?
Dia tidak melakukan apapun yang baik!
Inilah sebabnya dia memberikan seluruh harta bendanya
kepada wanita itu.
Mungkin dia...
tahu bahwa ini akan terjadi
Alih-alih memberikan uang
dengan susah payah kepada anak-anaknya,
dia pikir itu lebih baik untuk memberikannya
pada wanita itu
Itulah sebabnya dia adalah orang tua yang gila!
Itu adalah keputusannya.
Ini adalah kesalahan kita juga.
Apakah kamu berada di sisinya sekarang?
Apakah kamu merencanakan ini bersama?
aku tidak pernah bisa memaafkannya
Ayah...
Dan wanita itu...
aku lebih suka melihat mereka mati!
Beritahu Pak Ahn untuk mati saja!
Apakah kamu tahu dimana dia sekarang?
Semuanya normal, matanya,
detak jantungnya.
Mengapa dia belum bangun?
selamat datang Apakah kamu membuat reservasi?
tidak
Apakah kamu mau berbicara dengan ku terlebih dahulu?
aku akan mengantarmu ke kantor.
aku ingin berbicara dengan Dr. Jang segera.
Menurut hukum, kamu harus berbicara dengan ku dulu,
maka kamu bisa berbicara dengan Dr. Jang.
Kau tau paket gold glass yang ada disini?
Kursus angi-penuaan 150.000 dolar yang
di paling atas?
Itulah yang aku minati
Ok, aku akan menyuruhnya datang dan berbicara denganmu
Silahkan kemari
Halo
kamu tertarik dengan kursus gold glass
anti penuaan?
Ya, seberapa muda yang bisa aku dapatkan? Dan seberapa cepat...
kamu sangat terburu-buru!
Izinkan aku menjelaskan secara rinci.
permisi...
Kami akan menghapus beberapa lemak dan transplantasi.
Kemudian lakukan laser-lifting sebagai usia pertama
50 Placentia shots,
30 Cinderella shots.
Dan...
kamu bajingan
Beraninya kamu memukulku lagi?
kamu menyuruh istrimu dipukuli
untukmu? Pria macam apa kamu?
kamu pikir aku adalah lelucon? kamu pikir
semudah itu?
Lepaskan ini!
Baiklah..
dengan senang hati.
Jangan biarkan pria seperti dia memperbaiki wajah kamu.
Dia adalah penipu!
Dia tidur dengan istriku!
Ya, panggil polisi.
Dia pergi ke tempat operasi kosmetik.
Ya, mengerti.
Ok.
Sungguh berantakan!
- Sudah selesai?
- Kembali ke hotel.
Ok.
Setiap orang kaya di negara ini
semuanya kacau.
sangat membosankan!
kamu tahu istrimu dan pengacara itu?
Mereka tampak sangat ramah satu sama lain.
Tidak seperti itu!
Mungkin itu yang kamu inginkan
Tapi mereka sangat dekat.
Dia membawanya pulang satu kali saat dia sedang mabuk.
Dia praktis dipeluk!
Untung aku di rumah malam itu.
Bagaimana jika aku tidak?
baik...
Apakah dia akan langsung pergi?
Orang itu...
Datang ke dalam sini?
Dia tidak bisa berhenti menatapnya,
dia memujanya.
Mengapa dia terus memanggil ku?
Bagaimana kita akan mengambil kembali perusahaan?
kamu yang perlu bangun!
Apa yang harus aku lakukan terhadap orang ini?
aku memiliki pengiriman untuk Park Ji-young
di kamar suite.
Oh iya, dia tidak di sana sekarang tapi
dia memberitahu kami. aku akan mengantarmu
Ini sangat bagus!
Bagaimana aku bisa membantumu?
Kamu dengarkan aku! aku akan mengajukan banding.
aku tidak bisa menerima perceraian ini.
Aku akan mengambil kembali istriku!
Ini belum berakhir sampai ini selesai!
aku tidak akan bercerai, aku akan memastikan
keputusan itu dibatalkan!
Dapatkan pengacara terlebih dahulu jika kamu ingin mengajukan banding.
- kamu ingin aku memperkenalkan kamu?
- Diam!
Lalu pengacara itu ada di pihakmu,
bukan milikku!
kamu lebih baik tidak mencoba melakukan apapun
pada istriku!
Pergilah
aku akan mempersiapkan kamu untuk mengajukan banding.
aku akan memastikan aku melindungi istri aku
dari seseorang seperti kamu, sampai akhir!
lihat di sini
kamu pikir dia tidak punya rasa bangga?
kamu pikir dia tidak punya perasaan?
Haruskah dia datang saat kamu menginginkannya,
dan pergi saat kamu tidak?
kamu hanya hidup untuk perasaan kamu sendiri,
dan akhirnya sangat menyakitinya!
Dan kau ingin dia kembali?
Akulah yang akan melindunginya,
darimu!
kamu
Apa yang kamu katakan?
tebakanku benar!
Ada sesuatu yang terjadi di antara
kalian berdua?
kamu lebih baik menonton mulut kamu!
Sesuatu terjadi?
Mr Kang!
Secara kebetulan!
Apakah kamu menyukai istriku?
Tentu saja
Bagaimana mungkin ada orang yang tidak menyukai wanita hebat seperti dia?
aku sangat menyukainya!
kamu bajingan
kamu
kamu sangat menyukainya?
Jika kamu pernah menyakitinya lagi...
Aku akan membunuhmu
Banding?
Lakukan apapun yang kamu mau.
Lihatlah orang ini!
Coba bunuh aku. Cobalah!
Apakah kamu baru saja memukul aku?
Keluar sebelum aku menghubungi polisi.
Polisi? Bagus, telepon mereka!
Seharusnya aku yang memanggil polisi!
- kamu adalah orang yang memukulku
- Keluar dari sini sekarang!
aku mohon padamu...
satukan Ah-jin dan aku bersama-sama.
satukan kami kembali, kamu pria jangkung.
satukan kami.
Kumohon
aku akan beristirahat di lantai atas,
dapatkah kamu menjemputku besok pagi
sebelum aku bertemu dengan Pak Han?
- Aku akan mengantarmu ke kamarmu
- tidak apa-apa
- Dia pasti kaya raya.
- Tidak ada yang elegan darinya.
aku dalam perjalanan ke hotel mu.
aku harus bertemu denganmu.
halo?
- kamu dimana
- Apa pedulimu?
Ah-jin? ayo mulai lagi dari awal.
aku minta maaf, aku dengan tulus meminta
pengampunanmu.
Tutup! aku sibuk.
Ah-jin, pastikan kamu tidak berkencan dengan
orang itu!
Maukah kamu berhenti menggonggong seperti anjing?
kamu memanggil aku anjing?
aku tahu kamu mengatakan hal-hal kasar ini kepadaku dengan sengaja.
Tapi Ah-jin?
kamu bersikap konyol.
Kita sudah bercerai sekarang.
aku akan mengajukan perintah penahanan kepadamu
jika kamu terus melakukan ini!
Bajingan itu memukulku hari ini.
Dia memukul aku!
Dia adalah pria kasar!
Dia adalah orang yang mengerikan!
Ah-jin? Ah-jin?
Apakah kamu mendengarkan apa yang aku katakan?
Ah-jin
Ah-jin!
Jenis biaya ini dapat dihukum oleh hukum
bahkan jika kalian diam
aku tidak akan diam
Aku juga tidak! Ini adalah kedua kalinya
dia melakukan ini padaku.
Orang inilah yang memukulmu dengan
sebuah gagang golf terakhir kali?
Itu bukan aku! Benar-benar bukan aku!
Siapa lag memangnya?
Berhentilah berbicara denganku dengan kasar!
(Orang digambar ini berbahaya dalam
menciptakan lingkungan hidup yang jujur)
"Lingkungan hidup yang anggun dan elegan..."
Bisakah kamu memberitahu Park Ji-young di suite
bahwa aku akan menemuinya?
Baik Nyonya, tunggu sebentar
Siapa namamu?
Woo Ah-jin
Siapa nama wanita di suite?
Ini adalah Woo Ah-jin.
Inikah yang kamu inginkan
sepanjang waktu?
aku bahagia
Uang adalah hal yang hebat.
Kebahagiaanmu tidak akan berlangsung seumur hidup.
Bahkan sebelum kamu berkesempatan menyadari
bahwa semua ini sia-sia...
kamu akan merasa tidak bahagia lagi.
kamu tahu kenapa?
kamu...
Kamu tau apa yang kamu lakukan itu salah
kamu tahu itu, kan?
kamu tahu kamu melakukan sesuatu yang buruk.
Woo Ah-jin
kamu bercerai?
Yang kamu mau hanyalah rumah itu, dan kamu memutuskan
untuk tinggal dengan suami nyonya rumah itu
kamu berkelahi di sana setiap hari.
Bukan posisimu untuk memberitahuku
hal-hal seperti itu.
Aku hanya mau barang milikku
aku memenuhi syarat untuk memiliki rumah itu.
Aku punya Daesung Pulp untuk memasok ke
rantai ritel besar.
Dan Ayah...
Nah, Pak Ahn memberi aku komisi untuk pekerjaan
ku, dan aku membeli rumah itu.
Itu saja yang aku inginkan.
aku hanya menginginkan hal-hal yang pantas aku dapatkan.
Itulah perbedaan antara
kamu dan aku.
Jika kamu menginginkan hal-hal yang tidak dapat kamu miliki,
akhir dari keinginan itu adalah kehancuran.
kehancuran?
Aku tidak akan pernah hancur
Barang ini yang disebut uang...
Itu membuatmu menjadi raja!
kamu tahu sesuatu?
aku punya cukup uang untuk membuatmu berlutut
kepadaku.
Tidak sama sekali!
aku tidak akan pernah berlutut di depanmu.
aku menemukan sesuatu yang lebih penting
daripada uang.
- Kembalikan semuanya seperti semula.
- aku tidak mau.
Mengapa harus kukembalikan?
Ayah memberimu sahamnya saat
dia menderita demensia.
demensia?
Mengapa, kamu tidak berpikir begitu?
Jangan lakukan ini, berhentilah menjadi seorang amatir.
Amatir...
(Sebuah laporan medis)
Mata untuk mata, gigi
untuk gigi kan?
Ketika Ayah memberi kamu sahamnya kepada seseorang
seperti kamu secara sukarela...
kamu tidak berpikir aku akan mempersiapkan sesuatu
seperti ini kan?
aku akan menuntut kamu atas nama dia
untuk mengambil kembali semua saham.
apa?
(Ketua Daesung Pulp & memberikan Posisi Semua Sahamnya kepada Wakil Ketua)
Solusinya adalah...
Kontrak menjadi tidak berlaku jika dia
memberikan sahamnya saat dia tidak layak.
aku rasa dia mulai menunjukkan gejala
demensia saat dia mengalami stroke.
kamu pikir dunia ini begitu mudah?
Apa yang kamu ambil dengan mudahnya,
akan hilang dengan mudahnya juga.
Begitulah cara kerja dunia.
Uang yang kamu ambil dan laporan
medis ini... Begitulah dunia ini.
Kebohongan harus diperjuangkan dengan kebohongan lain.
aku akan memberimu kesempatan.
Ayah di rumah sakit.
Buat dia bangun lagi.
aku memintamu untuk memulai dari
awal.
Singkirkan semua kebohongan dan
main fair.
Biarkan dia hidup, dan hanya mengambil
apa yang kamu dapatkan.
Jangan menginginkan lebih
aku akan menunggu panggilan mu
Park Bok-ja.
Lebih baik
jika kamu mati saja.
Mengapa kamu masih hidup?
Halo
Dia akan kembali sadar, bukan?
aku yakin dia akan sadar, kapan pun dia memutuskan.
Bagaimana pekerjaan? Semuanya baik?
Aku punya satu yang besar.
aku datang ke sini untuk menghabisi kamu.
Jika kamu mencoba sesuatu yang lucu, kamu akan mati
dan aku akan dipenjara.
Sederhana saja.
Jadi don 't mencoba sesuatu yang lucu.
- Apa yang kamu inginkan?
- uang
Berikan padaku.
kamu tidak akan pernah bisa membunuhku
kamu benar-benar berpikir begitu?
aku akan menelepon 911 untuk kamu dalam perjalanan keluar.
Jika mereka datang cukup awal, mungkin
kamu masih bisa bertahan.
Aku akan memberikannya!
Lepaskan! Lepaskan!
Apa kode pin kamu?
Apa kode pinnya?
3... 5...
Hei.
aku akan mencungkil matamu dulu jika kamu berbohong,
lalu aku akan membunuhmu.
3... 5... 8...
- Kamu pikir kamu mau kemana?
- Polisi akan datang jika aku tidak merespon
aku sudah menyiapkan semuanya.
Nyonya, Ini adalah Sekretaris Oh.
Ada hal mendesak yang perlu kuberi tahu.
Apakah kamu terluka?
Bukan apa-apa
Apa yang terjadi?
Sepertinya Pak Han sudah mendapatkan informasi dari wanita ini.
Tahukah kamu siapa ini?
Dia memang terlihat akrab...
Ok. Mari bicara lebih lanjut besok.
Ok, istirahatlah.
Ada penyerang di kamarnya.
Kembali ke sini, sekarang!
Selama ini adalah Sekretaris Oh?
Aku tahu ada alasan
dia memberitahuku di mana kau berada!
kamu merencanakan semua ini bersama-sama?
Apa kode pinnya?
358...
Hei.
aku sudah bilang jangan mencoba sesuatu yang lucu.
tidak!
aku melakukan segala macam hal untuk mendapatkan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melaporkan hal ini kepada Pak Han?
Itu..
Seberapa banyak kamu yang kamu laporkan kepada Pak Han?
Fakta bahwa Sekretaris Oh datang ke kamarku?
Atau Ahn Jae-gu ada di kamarku?
Atau bahkan lebih detail?
kamu tidak perlu begitu terkejut.
kamu pikir aku tidak akan pernah tahu? aku tidak bodoh.
aku meminta Pak Han untuk mengirim seseorang,
itulah mengapa kamu ada di sini.
Tidak ada tim yang sama di dunia ini.
Tidak ada musuh baik, begitu juga kesetiaan.
Ini hanya tentang uangnya.
aku senang kamu baik-baik saja.
aku merasa seperti aku telah mendapatkan jalanku sekarang.
Apa target selanjutnya?
Tapi apa yang Sekretaris Oh lakukan
di kamarmu  selarut itu?
Apakah ini jelas? Seorang pria dan seorang wanita
bersama di kamar hotel larut malam...
Benarkah begitu?
Mungkin aku seharusnya tidak bertanya.
Ada masalah.
Pengacara menantu kedua Tuan Ahn mendapat sebuah laporan medis
yang mengatakan bahwa ia menderita demensia.
Dia ingin memutar keadaan dan mengatakan bahwa
dia tidak layak untuk mengambil keputusan?
Dia lebih pintar dari yang aku duga.
Ini adalah menantu perempuan keduanya?
Maka pasti anak itu yang selingkuh...
aku mendengar dia pergi bersepeda setiap pagi
dan menyelingkuhi isterinya!
aku juga mendengar bahwa mereka bercerai sekarang.
Bagaimana kamu tahu?
Kirimkan gambar wanita yang
Pak Han temui tadi malam.
Beritahu aku jika kamu memerlukan bantuan.
Mengapa kita tidak minum minum bersama?
kamu  jauh berbeda
dari apa yang aku dengar.
Daripada apa yang telah kamu dengar?
kamu mendengar sesuatu tentang aku?
Oh tidak, aku salah bicara.
Maksudku kamu cantik.
Siapa ini?
Siapa itu...
Nyonya Dimana kamu mau makan?
Ayo makan apa saja, rebusan galbi
dan lobak.
Itu benar!
Itu dia.
Hei.
Aku akan makan siang, tapi aku harus pergi sekarang.
apa itu Dia tidak mengangkatnya?
aku tidak dapat percaya ini, aku tidak mendapatkan deposit.
Dia hanya melemparkan kita ke sini, kemana dia pergi?
Bagaimana jika kita tidak mendapatkan apapun
karena kita gagal?
Diamlah, kamu
Kami ingin bertemu istri Jae-gu
Hei kamu, Bu!
Berhenti memanggil aku itu!
Nyonya? Nyonya?
Apakah kamu belum membersihkan ini kemarin?
apa? Aku membersihkannya.
Apakah Jae-hee datang kemarin?
aku tidak yakin sebenarnya...
Ms Cheon baru saja memanggilku, dia bilang
tidak ada yang bisa menghubungi Jae-gu.
aku memakai produk Ah-jin hari ini.
Aku tahu itu, gayamu benar-benar berubah!
Dia luar biasa kan?
- aku juga ingin mendapatkan nasehatnya.
- aku juga.
Dimana dia sekarang?
Halo, aku Ahn Jae-suk, suami
dari Woo Ah-jin.
aku di sini untuk bertemu Woo Ah-jin.
kamu bukan suaminya.
Kalian sudah bercerai.
Oh tidak, ini belum berakhir.
mantan suami Ah-jin?
- Bukan mantan nya...
- Ah!
Pesepeda selingkuh?
Oh itu benar, selingkuhan itu Armstrong?
Mengapa Armstrong?
Dinamai mengikuti pengendara sepeda, Neil
Armstrong!
Oalah
Ah-jin tidak di sini,
dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Bukan urusanku tapi aku punya sesuatu
untuk  kuberitahu. kamu mau mendengarnya atau tidak?
Tolong jangan, aku tidak suka mendengar hal seperti itu.
Mungkin aku akan memperkenalkan seorang pria untuknya.
aku tidak yakin, aku pikir dia lebih baik bertemu dengan seseorang secara alami.
Aku tidak yakin dia mau kencan buta
aku perlu menggunakan kamar kecil.
Mengapa dia datang kesini?
Dia tidak pernah tahu kapan harus bergabung di
atau kapan harus pergi.
apa?
Dia tidak tahu kapan harus
bergabung dengan sebuah pesta atau kapan harus pergi.
Itu sangat lucu!
Orang yang ingin anda hubungi
tidak tersedia...
Wow, apa yang kamu lakukan disini?
Ayo masuk
aku minta maaf, pemilik tidak bisa masuk kesini.
Tidak mungkin
Bagaimana bisa ada aturan seperti itu?
Tentu saja ada.
Begitulah tempat ini.
Hanya pelayan yang bisa masuk.
Orang-orang kelas bawah tidak bisa
ke tempat orang kelas atas.
Tapi aku pikir orang di kelas tinggi
bisa pergi ke mana saja di kelas bawah.
Apakah kamu kembali?
aku pikir kamu pergi untuk selamanya.
Itu benar
Di sinilah semua berita dan rumor
mulai, kan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
aku punya pertanyaan
Menurut kamu apa yang akan orang Daesung
Pulp lakukan terhadapku?
Bagaimana aku tahu itu?
Ayolah.
kamu tahu semuanya!
Bukankah kamu menjual informasi
kepada Han Min-gi secara konsisten?
Tanpa menipu sedikit atau melanggar
peraturan sedikit, kamu tidak bisa bertahan di sini.
Itu adalah keterampilan dasar untuk menjadi bagian
kelas tinggi di negeri ini.
Tidak ada orang di sini.
Bagaimana dengan teh?
(Gu Bong-cheol)
Apakah pasien ini telah pulang?
Ya, dia menyelesaikan dokumen
sekitar satu jam yang lalu dan pergi.
- Halo?
- Halo, Nyonya
Ini Gu Bong-cheol.
- Gu Bong-cheol?
- Pelatih fisik Mr. Ahn
Kejadian kanopi itu...
Mengapa membuat kamu menelepon aku?
aku memiliki sesuatu untuk diceritakan secara pribadi.
Ok. Dimana kita harus bertemu?
kamu tahu emosi apa yang paling menakutkan di dunia ini?
Keinginan?
tidak
Iri hati
Setiap pembantu yang pernah ada di sini
iri padamu.
Tapi orang yang paling iri padaku adalah...
kamu, bukankah begitu?
Beritahu aku sesuatu yang kamu ketahui tentangku.
Berdasarkan semua informasi yang telah kamu temukan tentang ku,
apa yang akan menjadi akhir dari aku?
Mungkin kamu akan...
mati, kurasa.
kamu harus memiliki sesuatu untuk diceritakan kepadaku.
Park Bok-ja dan aku...
Kita sudah mengenal satu sama lain sejak
kita berada di panti asuhan.
Itu semua karena dia, dia bilang
untuk melakukannya.
Dia merencanakan semuanya
dan mendekati kamu.
aku memberikan informasi tentang Pak Ahn.
Tujuannya adalah untuk merayu Pak Ahn
dan mendapatkan sejumlah uang.
aku menduga dengan benar saat itu.
Tapi...
Dia sudah mengenalmu dari sebelumnya.
Bahkan sebelum aku menyebutkan namamu...
Dia sudah tahu namamu
kamu seharusnya tidak mempercayaiku.
kamu seharusnya tidak memberiku hati kamu.
kamu tidak akan pernah berada di kelas tinggi.
Tidak peduli berapa banyak uang yang kamu dapatkan,
kamu hanya seseorang
yang dulunya adalah seorang pengasuh.
Halo?
aku mencari pengasuh.
Bantu dia agar dia bisa menjadi lebih sehat dan bahagia.
aku juga akan menaikkan gajimu untuk itu.
Inilah kesempatanmu untuk dimaafkan.
Kembalikan semuanya ke awal
Ah-jin...
Mempekerjakan seseorang adalah masalah besar.
kamu seharusnya tidak mempekerjakan seseorang
begitu mudah, begitu cepat.
Harus ada syarat untuk dipertimbangkan.
aku ingin orang itu adalah seseorang yang menyukai Matisse dan Kandinsky.
Park Bok-ja...
Woo Ah-jin...
(Woman of Dignity)
aku bukan lagi pengasuh keluarga mu.
- Selarut ini? Mengapa?
- Apa maksudmu kenapa?
aku ingin melihatmu.
Menurutmu siapa orang yang paling penting
untuk kita?
itu kamu
Lalu kenapa kamu melakukannya, walau kamu tahu itu?
Kamu masih belum dewasa!
Aku tidak akan pernah menyerah kan rumah ini!
Aku rugi banyak karenamu
Pak Han bukan musang biasa.
Dia punya rencana, kurasa
kamu pikir aku adalah lelucon?
kamu tidak cocok di dunia ini.
Kamu terlalu emosional
kamu  sampah!
Semuanya direncanakan.
Tidakkah kamu pikir itu terlalu mudah untuk naik?
Tapi itu akan lebih mudah untuk jatuh
kembali ke bawah.
Berharap untuk itu.
Dimana suamiku?
Bagaimana aku tahu itu?
Jika kamu tidak tahu, siapa lagi?
Ahn Jae-gu masih hidup kan?
Berikan kembali uang ku! aku harus
membayar utang bank!
Kita akan mati jika aku tidak!
Jangan menyentuh keluarga itu.
Sudah terlambat
Keluarga ini benar-benar hancur sekarang.
Ahn Jae-hee memberikan rumah ini
ke bank sebagai modal pinjaman!
Aku membawamu ke rumah itu.
aku harus bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
aku tidak akan pernah memibiarkannya diambil.
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup