Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup
Aku tidak akan bangun.
Biarkan ini hanya rahasia antara
kamu dan aku.
Seharusnya kamu mati sja, kenapa
kamu masih hidup?
kamu tidak berpikir aku akan mempersiapkan
sesuatu seperti ini?
aku akan menuntutmu atas nama ayah
untuk mengambil kembali sahamnya.
Sepertinya Pak Han telah menerima
informasi dari wanita ini.
Bagaimana aku bisa menghasilkan seratus
juta dolar?
kamu bisa mendapatkan pinjaman berdasarkan nama Tuan Ahn, atau apapun harta miliknya.
Siapa yang menurutmu akan menjadi ahli waris yang sah
setelah dia meninggal?
Semuanya akan kembali kepada sang ayah.
Kita perlu mengambil kembali milik kita.
aku di sini untuk menghabisimu.
Penyerangan di ruang Ketua.
aku baru saja mendapat telepon dari Bang-soon,
tidak ada yang bisa menghubungi Jae-gu.
aku pikir...
kamu akan mati
Park Bok-ja menyuruh aku melakukan semua hal ini.
aku memberikan informasi tentang Pak Ahn.
Tujuannya adalah untuk merayu Pak Ahn dan
untuk mendapatkan sejumlah uang.
Tapi...
Dia sudah tahu siapa kamu duluan
Bahkan sebelum aku menyebutkan kamu padanya...
Dia sudah tahu namamu.
kamu tidak akan pernah menjadi bagian dari kelas tinggi.
Tidak peduli berapa banyak uang yang kamu dapatkan,
kamu hanya pengasuh.
Halo
aku mencari pengasuh.
Bantu dia agar bisa sedikit lebih bahagia
dan sedikit lebih sehat.
Dampingilah dia.
aku akan memberikan kenaikan gaji juga.
Inilah kesempatanmu untuk dimaafkan.
Kembalikan semuanya seperti semula
Tapi Nyonya, mempekerjakan seseorang
adalah masalah besar
kamu seharusnya tidak memilih seseorang dengan mudah
dan dengan cepat.
Harus ada suatu syarati, bukan?
aku lebih memilih seseorang yang menyukai Matisse dan Kandinky.
(Episode 17: Seperti dia)
Apa yang dia bawa untukku?
apa itu
Hei, pulanglah.
rumah mana?
Salah satu yang biasa kamu tinggali!
Hey Jin-hee. Apakah Ji-hoo tidur?
aku ingin pergi besok pagi sekali.
Apakah kamu ingin makan siang bersamaku
dekat galeri tempatku bekerja?
Ok, aku akan menemuimu besok.
Apa yang kamu lakukan, Pasangan?
aku membaca sebuah buku puisi.
Aku merindukanmu
(Ha ha ha)
(Ke ke Ke)
Apakah kamu shock?
Tentu saja tidak.
Halo?
Jawaban macam apa itu?
Apakah kamu sudah makan?
Kita tidak bisa pindah makanan, bukan?
Apakah itu yang kamu inginkan saat kamu bicara denganku?
aku akan tiba di depan rumahmu
dalam 30 menit.
Keluar sebentar.
ini larut malam? Mengapa?
Apa maksudmu, mengapa?
Karena aku ingin melihatmu
Lagipula aku akan menemuimu besok di kantormu.
Itu besok
Tapi aku harus melihat kamu hari ini.
keluar, ok? aku akan menutup telepon.
Jadi, kamu menginginkan uang untuk pekerjaan yang telah kamu lakukan?
Apakah itu yang kamu minta?
Itu benar
Kakakmu menyuruh kami melakukan beberapa pekerjaan
lalu kabur.
Hei.
Tapi kita tidak bisa menghubunginya
Kami bahkan tidak meminta keseluruhan uang.
Bahkan tidak banyak uang,
tidak ada diskon!
Tapi kenapa kamu meminta uang dariku?
Jae-gu menyuruhmu melakukannya,
mintalah padanya
Itu karena kita tidak bisa menghubunginya!
Maukah kamu membayar hutang kakakmu jika
seseorang meminta padamu?
Ya tentu saja!
Bagaimanapun juga, aku tidak bisa.
Maka kurasa kami akan tinggal dan makan disisi sampai Jae-Gu kembali.
Ini membuatku gila!
Keluar sekarang!
Tidak mungkin
Berapa yang kamu minta?
10.000 dolar untukku, dan 5.000 untuknya.
apa yang kamu bicarakan
aku ingin 7.000.
kamu idiot, kamu 5.000!
Maka kamu seharusnya hanya mengambil 8.000!
Wow, ini benar-benar membuat aku gila.
Tapi Jae-hee.
Apa yang kamu katakan tentang menemukan
cara untuk mengambil kembali perusahaan?
Lupakan saja, jangan khawatir tentang hal itu.
aku tidak tahu apa yang sedang terjadi
aku akan pulang.
Hei.
Beri aku sejumlah uang Dan berikan mereka sejumlah uang sehingga mereka akan pergi.
kamu punya akses ke akun bisnis,
kan? Sekretaris Oh memberitahuku.
Kartu kredit bisnismu masih bekerja,
dan gajimu masih akan datang.
aku punya istri dan anak perempuan untuk dinafkahi
aku tidak punya uang untuk orang seperti mereka!
Beri aku setidaknya 10.000 dolar.
Jae-hee
Apakah kamu pernah mengunjungi Dad di rumah sakit?
Mengapa aku pergi kesana?
aku akan menendangnya jika dia tidak bukan ayahku.
Orang tua itu tidak sadar!
Jangan hanya khawatir tentang bagaimana
menghabiskan uang.
Pertama doakan agar dia sadar!
Kita perlu menangkap wanita itu dan
memukulinya!
Dimana wanita itu?
Dimana dia?
Dia berada di kamar suite
Saint Palace Hotel!
Mengapa dia memilih hotel itu?
Itu ..
Dimana kami tinggal pada perayaan anniversary
Apakah itu yang benar-benar ingin kamu katakan
pada saat ini?
kamu adalah orang yang sensitif dalam mengatakan
hal seperti itu!
aku adalah orang paling kesepian yang pernah ku alami.
tidak ada orang yang bisa berbagi perasaan denganku sekarang
Itu bagus.
Tinggalkan planet ini dan pergi ke Mars.
aku akan pergi kesana jika ada
wanita cantik disana.
Kamu gila
Tapi di mana sih Jae-gu?
aku mencari pengasuh.
aku lebih memilih seseorang yang menyukai Matisse
dan Kandinsky.
aku bukan lagi pengasuh keluargamu.
(Pak Han)
Sekretaris Oh baru saja masuk ke dalam ruangan.
Bagaimana perusahaan? Apakah berjalan dengan lancar?
Penjualan baik dan pabrik-pabrik berjalan dengan baik juga
Pabrik-pabrik berjalan dengan baik?
aku menjual perusahaan dan menghilang.
Pekerja pabrik tidak terguncang?
Han Min-kyu adalah orang yang sangat pintar
Dia memperkenalkan dirinya sebagai ahli
manajer.
Dia membuat banyak orang mempercayainya.
Dia sudah membentuk kelompok
orang yang mendukungnya.
aku ragu dia melakukan ini karena dia
tertarik pada perusahaan itu sendiri.
Tidak mungkin
Dia sangat aktif dalam mengelola perusahaan.
aku pikir dia hanya seekor anjing pemburu yang
mencari  uang.
Dia sudah punya orang di sisinya di perusahaan.
Di sisinya?
aku pikir dia sering bertemu dengan Jae-hee
.
aku pikir dia punya rencana lain sendiri.
aku pikir kamu harus mengawasinya.
aku belum pernah bertemu orang yang tidak memiliki agenda tersembunyi.
Mungkin itu yang dibutuhkan agar tidak jatuh,
atau karena itulah orang-orang seperti dia tidak jatuh.
Ah-jin membuat laporan dokter yang disiapkan,
mengatakan Pak Ahn menderita demensia.
aku pikir dia ingin membatalkan
pengalihan saham perusahaan.
Aku sudah tahu itu.
Kamu sudah bertemu dengan Ah-jin?
ya
Ini akan menjadi tuntutan besar jika dia menggugat.
Baik pengemudi dan aku bisa membuktikan
bahwa Pak Ahn tidak menderita demensia.
tidak
Dia tidak bodoh, kau tahu.
Pak Ahn bahkan tidak bekerja saat
dia sedang dalam perawatan.
Kesaksianmu tidak akan begitu efektif.
Tapi itu adalah cerita yang berbeda dengan
Jaksa Kim.
Jangan panggil aku selarut ini mulai sekarang.
aku sangat sibuk akhir-akhir ini!
Lalu kapan aku harus memanggilmu?
aku akan menghubungimu sebagai gantinya.
benarkah?
Lalu... aku akan menunggumu dengan sabar.
Bagaimana pekerjaan kamu?
aku mendengar blogmu sangat populer!
Sudahkah kamu memeriksanya?
Tentu saja.
kamu luar biasa, Ah-jin.
aku berhhutang padamu!
terima kasih!
- Kemana kita pergi?
- Lihat saja
aku akan mengajukan tuntutan atas
fitnah dan pelanggaran hak
Oh iya tentu saja kamu harus.
Itu juga yang kita inginkan
Orang akan melihat usaha kita dan akan meningkatkan citra apartemen!
Tidakkah kamu mengerti?
Jika kamu bersedia untuk mempromosikan usaha kami
untuk menciptakan lingkungan hidup yang benar
dan mempublikasikan bahwa penghuni
melakukan ini secara sukarela...
Kami akan berterima kasih untuk itu!
Ini akan segera menjadi keputusan pengadilan,
untuk denda sekitar 500 dolar.
Suamiku adalah seorang pengacara.
Tentu saja aku telah melakukan penelitian menyeluruh!
Oh, wow!
Pacarmu di sini untuk menjemputmu
Kami pergi dulu
Kuharap kamu mempersiapkan banyak untuk gugatan!
Dimana Ah-jin?
aku tidak pernah menyerahkan rumah ini!
aku kehilangan terlalu banyak karenamu.
- Dimana Ah-jin pergi?
- aku tidak tahu!
Oh aku, mereka bahkan tidak dalam kondisi baik!
Oh wow, ini dia istri!
Ya Tuhan, dia bersama pria!
Foto, suaminya melihat mereka.
Apa itu?
Ini adalah
kejadian yang sangat dangkal dan rendah, namun sangat baru!
Ayo pergi, Gi-ho.
apa? Gi-ho?
kamu menggunakan nama depan?
- Ayo pergi, Ah-jin.
- Hei!
kalian berdua...
aku akan melihatmu di pengadilan.
Tidak perlu
aku memberikan rumah itu kepada istriku!
aku memberikan rumah itu kepada istriku.
Aku menyuruhnya menandatangani sesuatu saat aku mentransfer
nama rumah.
Apa maksudmu
Rumah itu untukku, Woo Ah-jin, dan
Ahn Ji-hoo tinggali
Tentu saja aku akan mengganti nama
pemiliknya sekali lagi ke Woo Ah-jin.
Kami akan melalui gugatan tersebut.
Apakah kamu gila? Aku tidak tinggal bersamamu!
Ah-jin!
Kamu sudah begitu jahat setelah kamu
bertemu orang ini!
Ngomong satu kata lagi
dan aku juga...
Meninjumu hari ini!
Ah-jin
Ah-jin... kamu!
- ibu?
- ya?
aku ingin melihat Ayah.
Ok, kamu bisa melihat dia sepulang sekolah hari ini.
- benarkah?
- ya
Sayang, minumlah.
Kamu tidak akan ke Pungsuk-jeong?
Mr Ahn tidak di sini dan tidak ada orang yang benar-benar di rumah.
Sudah lama sejak kita membeli
dari sana.
Aku dulu sangat suka makanan mereka
Terutama yang lobak kimchi.
Itu yang terbaik!
aku ingin memakannya.
Bisakah kamu mendapatkan hari ini?
Ya, Nyonya.
Mengapa kamu tidak berada di sisinya sampai akhir?
aku benar-benar tidak bisa menebakmu, Nyonya Cho.
selamat datang!
kamu tidak membuat kimchi?
Tidak hari ini, tapi aku baru saja selesai
membuat kepiting kecap.
aku rasa orang mulai datang.
siapa kamu?
Kami berasal dari Pelayanan Pajak,
Cabang Seoul.
Seseorang melaporkan tempat ini.
Ada fasilitas produksi dan penjualan ilegal di sini yang menghindari pajak yang dibayarkan.
Halo?
Halo, Reporter Park!
Terima kasih atas usahamu.
aku akan membelikan kamu minuman satu hari ini.
Ok!
Bawa pergi.
Beraninya dia mengacaukan aku?
Dia harus dimasukkan kembali ke tempatnya.
Dia benar-benar sadar betul
dia kehilangan semua yang dia dapatkan!
Oh, maaf soal itu
Tapi kamu tahu...
Kepala cabang bank yang kamu ceritakan kepadaku,
Park...
Namanya tidak akan muncul di Internet.
Oh, itu adalah pasar gelap.
Bukan lembaga keuangan biasa
.
Dia bisa menjadi sasaran
jika dia dibuat terlalu publik.
Ini adalah pasar gelap yang benar-benar menggerakkan
ekonomi kita.
Oh, begitu.
Pinjaman dikonfirmasi pada pukul 3 sore hari ini,
itu akan segera disetorkan.
Ok!
Tapi...
Sudah menjadi rahasia kami bahwa aku menempa dokumen-dokumen itu
.
Tidak perlu khawatir.
Tuan Ahn akan membuat keputusan yang sama
jika dia datang.
Jadi...
Apakah kamu membuat saudaramu untuk
menyetujuinya juga?
tidak
Jae-gu telah hilang selama beberapa hari sekarang.
Dan Jae-suk sedih tentang kehidupan pribadinya
dimanadia tidak peduli tentang bisnis.
Tapi apa yang kita lakukan dengan Park Bok-ja?
Kita perlu mengambil kembali uang kita!
kamu seharusnya tinggal saat Park Bok-ja
mengusrirmu keluar dari rumah.
kamu harus mengawal Mr. Ahn sampai
akhir!
kamu tahu banyak tentang keluarga ku.
aku sangat tertarik padamu, Jae-hee.
Aku yakin aku tahu segalanya tentang dirimu.
kamu suka makan nasi dengan coca-cola?
Park Bok-ja juga menceritakan hal-hal seperti itu juga?
Tolong puji aku.
aku pikir akan sulit untuk melanjutkan
beroperasi di sini.
Mereka mengambil hard disk drive
yang memiliki daftar klien di dalamnya.
Satu bekerja untuk Layanan Pajak, dan
satu lagi adalah seorang reporter.
Ya, Nyonya, Tolong bantu aku.
Oh, kimchi!
Aku hanya berlari keluar dan perlu membuat
batch baru.
Tapi aku tidak bisa menjualnya saat ini.
Apakah ada kimchi lagi?
Oh, hanya itu...
Pungsuk-jeong sedang diaudit.
Seseorang pasti telah melaporkannya.
Mungkin tidak bisa bertahan
dalam bisnis.
Itu bisa terjadi!
ini perlu dihentikan!
Aku butuh kimchi itu!
Juga mau itu segera selesai
Bisakah kamu meyakinkan mereka agar setuju untuk menyelesaikannya?
Suamimu hanya perlu membayar denda jika mereka menetap.
kamu perlu dokter untuk menandatangani kesepakatan
untuk meggugat.
Ok, aku mengerti.
aku akan berbicara dengan mereka berdua.
Dia berada pada sisi siapa?
Mereka harus membuat kecurangan
ilegal lagi.
Ya, itu si detektif.
apa?
kamu tidak akan melalui jalur hukum?
Ok, mengerti.
Sudahkah kamu sehat?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu terus ingin bertemu
di depan umum seperti ini?
ambil ini
Kamu bilang itu terlihat keren terakhir kali,
saat kamu melihatnya di TV.
Kamu bilang kamu menginginkannya
terima kasih
aku sangat menyukainya.
Bagaimana pacarmu?
Gi-seok.
kamu adalah orang yang mengagumkan.
Jadi hidupkan hidupmu dengan nilai.
Jangan tidur dengan wanita yang tidak kamu cinta.
Sudahkah kamu pergi ke gereja atau apa?
Berhentilah memberiku sebuah khotbah.
Selama ini...
aku bersyukur untukmu, aku senang
karena mu.
ambil ini
Inilah hubungan kita.
Hei.
Ok, memang benar aku tidak mencintai kamu.
Tapi aku masih ingin melihatmu
Uang? kamu tidak perlu membayar aku lagi.
Mari saling bertemu.
Terima kasih, Gi-seok.
aku merasa sedikit kurang menyedihkan saat kamu
mengatakan itu kepada ku.
Bagaimana dengan teh?
kamu ingin coklat panas dengan
whipped cream, bukan?
ya
Itulah yang kamu suka, kamu juga ingin banyak
kayu manis di kopi kamu.
bagaimana denganmu?
Apakah kamu tahu apa yang biasanya ku beli
di kedai kopi?
kamu tidak tahu apa yang aku suka, bukan?
Kita...
Mengharapkan hal-hal berbeda dari hubungan kita.
Ini salahku, aku...
Aku melangkah terlalu jauh sendirian.
Aku akan membawakanmu minumannya
aku....
Bercerai
Ada seseorang yang ku pacari.
Ini bukan...
Jangan khawatir.
Bukan Dr. Jang.
Siapa itu?
kamu sudah mulai berkencan dengan pria lain?
Dr. Jang tidak pernah mencintaiku
Itu sama untukku.
- Kami hanya...
- Hentikan.
itu kotor
aku hanya berharap...
Semuanya sampai pada sebuah kesimpulan sekarang.
aku berharap kita semua bisa melupakan apa yang terjadi.
kamu pikir itu bisa dilupakan?
Bukan seperti kamu bisa menghapusnya,
seperti membersihkan lantai kamar mandimu.
aku tahu
Hei.
kamu menjalani hidupmu dengan mudah.
Rasanya sangat aneh.
Jadi...
Sementara kamu berkencan dengan suami ku,
kamu juga berselingkuh dari dia juga?
Tidak, tidak seperti itu.
- Hanya...
- Hanya, apa?
Itu takdir.
Mari bersenang-senang!
Haruskah aku melihat pabrik?
Bagaimana aku akan memenuhi semua perintah ini?
aku tahu. Kita juga perlu mempekerjakan lebih banyak orang.
aku akan mempekerjakan ratusan orang
Jin-hee, lalu bisakah kamu pergi ke butik
dan memesannya?
Dan mampir ke pabrik juga.
Siapa yang akan menjemput Ji-hoo?
Dia punya ayah menganggur
untuk mengurusnya.
Jangan khawatir.
Ponsel milik orang
yang ingin kamu hubungi dimatikan...
(Jae-gu)
ini aku
Dimana suamiku?
kamu bertanya pada ku untuk
segala macam hal sekarang!
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Jika kamu tidak, siapa yang melakukannya?
Mengapa kamu tidak menghubungi polisi dan
melaporkan dia hilang?
Itu cara termudah.
Mengapa kamu bertanya kepadaku?
aku menutup telepon.
Ahn Jae-gu...
kamu membuatnya tetap hidup setidaknya, bukan?
42 seniman baru dari seluruh dunia
sedang melakukan pameran bersama di
Art Poll Gallery di New York?
Ini di co-host oleh Art Poll Gallery di New York dan Doby Gallery di Perancis.
Kami selalu mendukung mereka juga.
Haruskah kita mengirim seorang seniman
untuk mewakili kita?
Tentu saja!
Kita harus mengirim artis
yang paling menjanjikan.
Bagaimana dengan Yoon Seong-hee?
Semua orang terlihat sangat terkejut.
Halo, aku Park Ji-young.
aku datang ke sini untuk memberikan jawabanku
atas tawaran mu terakhir kali.
Jawabanku adalah...
tidak
- apakah begitu?
- dan...
Itu laporan dokter tentang demensia Tn. Ahn...
Keaslian dokumen itu
juga penting, aku yakin.
aku berbicara dengan Jaksa Kim, dan dia mengatakan bahwa Tuan Ahn benar-benar normal.
Ya, tentu saja.
Dia harus mengatakan itu untuk menutupi
masa lalunya.
Mengetahui itu adalah keputusan salah yang
dibuat oleh kepala perusahaan yang lemah...
Jaksa Kim ikut dengannya
sebagai pengacara perusahaan.
Ini adalah kesalahan profesional yang besar.
Dia akan berada dalam masalah begitu keputusan
keluar.
aku akan mengajukan tuntutan hukum segera.
kamu juga harus menunjuk seorang pengacara.
kamu mendekati mertuaku
dengan sengaja?
kamu sengaja menjadi pembersih
di gym itu.
Dan menargetkan ayah mertua ku untuk mendekatkan dia, selangkah demi selangkah.
Tuntutan hukum akan dimulai dari sana.
kamu merencanakan semuanya.
Climbing up lebih mudah
dari yang kamu pikir bukan?
Ini lebih mudah untuk meluncur ke bawah.
kamu dapat berharap untuk itu.
Kamu sudah bercerai, kamu bukan keluarga mereka lagi.
Mengapa kamu pergi sejauh ini?
Katakanlah bahwa aku ingin memulihkan keadilan di dunia.
Aku membawamu ke tempat itu.
aku bertanggung jawab atas apa yang telah aku lakukan.
Dan...
Wanita yang ditipu Jae-suk itu,
Aku mengenalkannya padanya.
Jadi aku mengambil tanggung jawab untuk itu juga.
Melalui perceraian.
aku...
tidak akan pernah membiarkannya diambil dariku
Apa ada yang bisa diambil?
Itu bukan milikmu dari awal.
apa yang kamu lakukan...
adalah mencuri
Nyonya
Kamu terlihat begitu anggun!
aku tidak seperti aktris film?
- aku menyukai gaya yang kamu pilih.
- Terima kasih.
siapa itu ?
Itu tidak masalah.
aku tidak ingin bangun.
Siapa yang membungkus benda ini?
Berani-beraninya...
aku tidak percaya.
aku memiliki pengalaman yang hebat,
terima kasih kepadamu.
aku membuat beberapa bumbu ekor rambut hari ini.
Berikut adalah sisa kepala ikan.
Mereka mengatakan bahwa kepala adalah bagian
yang paling enak untuk ikan!
Bagaimana dia tahu aku ada di sini?
Pak Han, Pak Han!
Sangat bagus jika Tuan Gu Bong-cheol
dapat memberi kesaksian untuk kita.
Dia bilang dia akan.
Tapi bagaimana dengan rumah?
Tuntutan untuk membagi harta miliknya?
Yang aku inginkan adalah rumah tinggal untuk Ji-hoo
dan aku
Itu semua hak miliknya
aku meminta itu saja, tidak lebih.
Ahn Jae-suk mengajukan banding atas putusan perceraian.
Dia adalah orang yang lucu.
aku tidak tahu apa-apa tentang ini
Berani-beraninya dia mengirimiku
hal seperti ini?
aku tahu semua tentang bagaimana dia memberimu
semua informasi tentangku.
Itu tidak masalah.
kamu menghubungi Layanan Pajak untuknya?
kamu juga mengatakan kepada seorang reporter.
Ini adalah tempat yang lucu, Pungseok-jung.
aku akan meringankan tekananku saat aku mendengarkan
gosip mereka setiap malam.
Ini lebih realistis dari pada sinetron di TV!
Apa maksudmu
Itu benar
Setiap percakapan di Pungseok-jung dicatat.
Maka itu diberikan kepadaku.
Hanya pemilik yang tahu tentang ini.
aku membayar harga yang bagus untuk itu.
Jumlah informasi yang luar biasa
ada dalam percakapan tersebut.
Begitukah...
Jadi kamu mendekati aku dengan sengaja?
Ya, tentu saja.
Begitulah aku tahu bahwa kamu akan mendaftar kursus
tentang manajemen global.
Bahkan tanggal mulai di sana.
aku mendengar semuanya dari sana.
Kemudian...
Bagaimana kalau mencoba menjual perusahaan?
Tahukah kamu apa nilai pasar untuk
Daesung Pulp sekarang?
750 juta dolar? Itu adalah mencuri!
Oh itu benar
Kami mendapat 100 juta dolar lagi.
Dari Ahn Jae-hee.
Dia memalsukan dokumen di bawah nama Pak Ahn, '
dan meminjam 100 juta dolar dan
memberikan uang itu kepadaku sebagai deposit.
Dia pikir dia bisa mengambil kembali perusahaan itu!
Bank investasi tidak akan membayar
sebagian pembayaran.
Investasi itu sendiri tidak akan disetujui.
Dewan direksi harus menyetujuinya,
tapi itu tidak akan terjadi
Jadi, deposit yang dia pinjam...
hilang!
Maka itu berarti aku membeli perusahaan
untuk 650 juta dolar.
Keluarga itu sangat mudah, aku bahkan tidak perlu mencobanya.
- kamu...
- pekerjaan bagus
kamu adalah tipe yang paling aku sukai,
orang kelas bawah penuh dengan keinginan.
Apa yang kamu coba lakukan di sini?
kamu pikir aku hanya lelucon?
Ya, sebuah lelucon.
Yang sangat lucu, pada saat itu.
kamu tidak cocok dengan dunia ini.
Kamu terlalu emosional
Tahukah kamu mengapa kelas bawah
tidak bisa naik ke kelas tinggi?
Itu semua karena emosi mereka.
aku yakin mereka pikir itu adalah keindahan atas
kemanusiaan.
Tidak sama sekali!
Mereka adalah orang-orang yang kalah!
Ini seperti menyerah karena mereka tidak bisa memenangkan game ini anyways.
Jadi mereka tinggal di kehidupan rendah mereka, bertindak
seperti "hidup menurut satu arti"
adalah semacam kebajikan.
kamu adalah bagian dari sampah!
kamu memanggil ku sampah?
bagaimana dengan kamu?
Park Bok-ja!
kamu perlu membuat keputusan!
kamu harus pergi jauh-jauh!
kamu sudah melewati batas, langsung saja!
Jika kamu menabrak mobilyang melintas,
maka akan tertabrak dan terbakar
Mengapa kamu tiba-tiba melambat?
Ngomong-ngomong...
Apakah kamu benar-benar menyukai orang tua itu?
Tutup mulutmu!
rumah mereka...
Jangan menyentuh rumah mereka.
Sudah terlambat
Mereka mungkin mendapat pemberitahuan sekarang.
Setiap orang terjerat bersama - sama seperti bola benang.
aku minta maaf, permintaan pinjaman kamu
tidak disetujui.
Kami tidak dapat memberikan pinjaman lagi.
Bagaimana ini masuk akal?
aku melakukan semua yang diperintahkan oleh Han kepada aku.
aku bahkan memasukkan saham saudaraku
sebagai modal pinjaman.
Dan obligasi untuk penjualan di masa depan...
Hal-hal itu sudah terlihat saat
pinjaman deposito diberikan.
Ini tidak mungkin!
Kontrak menjadi tidak sah jika aku tidak memasukkan 100 juta lagi
pada tanggal 12!
kamu harus berbicara dengan MK Capital
tentang itu.
aku telah menjelaskan posisi kami kepada kamu.
Selamat tinggal.
Pak?
Pak!
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Ini membuatku gila!
Halo?
Pak Han!
Astaga...
Mereka tidak menyetujui pinjaman tambahan?
Itu terjadi dari waktu ke waktu.
Sangat disayangkan.
Itu bukan apa yang seharusnya kamu katakan
sekarang.
aku melakukan semua ini karena kamu!
Halo?
Apa yang harus aku lakukan?
Saat itulah terjadi kesalahpahaman
.
Kita semua berpikir bahwa itu semua
bagian dari rencana Park Bok-ja
Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
Apakah kamu seberapa mahal make up
ini?
Jika kamu akan menjual apapun
di Gangnam,
kamu perlu menggunakan ramuan terbaik!
Jangan main-main denganku
Jika kamu main-main dengan ku lagi...
aku akan menggilingmu dan menggunakannya untuk bumbu
kimchi.
kamu mengirimi aku kepala ikan?
kamu pasti gila!
Ah-jin, kita harus membuka
sampai sebuah toko!
Tentu saja!
Tapi kita bisa mendapatkan beberapa
bantuan untuk saat ini.
Dia membiarkan aku meminjam 20.000 dolar
ketika aku membuka toko ini.
Tanpa kondisi apapun, hanya
yang mengatakan untuk membayarnya kembali jika aku bisa.
aku belum bisa membayarmu kembali, jadi
aku hanya akan memotongnya dari uang sewamu.
Dia kehilangan segalanya...
Dia masih percaya diri dalam segala hal.
aku memiliki segalanya sekarang, namun...
aku sama sekali tidak percaya diri.
Kenapa begitu?
Apa yang harus aku lakukan...
agar menjadi seperti dia?
Mengapa aku tidak bisa tersenyum dan tertawa
seperti dia?
Mengapa?
Ya, Hyo-joo?
Manajer situs web menelepon aku hari ini.
Ah-jin
Ini adalah hit besar!
Apa maksudmu?
Senang bertemu denganmu, Ms. Woo Ah-jin.
Seperti yang aku jelaskan di telepon tadi,
Kami ingin menggunakan desain produkmu
di situs web sebagai
tren terbaru khusus untuk musim ini.
Kami akan memberikan dukungan penuh,
dan menyelenggarakan peragaan busana untukmu.
bagaimana ?
- Biarkan aku memikirkannya
- aku yakin itu dibutuhkan.
aku akan memberitahumu penawaran kami terlebih dahulu.
Apa yang terjadi?
kamu mengatakan kepadaku bahwa tidak akan ada
masalah mendapatkan pinjaman!
aku mendengar dari Mr. Park,
si manajer cabang.
aku rasa mereka tidak menyetujui
kesepakatan investasi.
Kemudian...
Kontrak ini tidak berlaku lagi?
Ini tidak akan dibuat batal jika kamu membayar
angsuran kedua dari 100 juta
besok.
kumohon...
batalkan saja kontrak ini.
Ah, begitu
Jika itu yang kamu inginkan, ok.
Jadi...
kamu akan mengembalikan 100 juta awal?
apa?
Jika kontrak dibatalkan, sebaiknya
berikan kembali depositnya, bukan?
aku perlu mengembalikannya ke bank.
Inilah mengapa aku sangat menyukaimu,
Jae-hee.
kamu sangat naif dan polos,
tidak seperti usiamu!
aku belum pernah bertemu seseorang yang sangat naif dari keluarga kaya!
Sungguh, tidak pernah.
Apa itu?
uang itu...
kamu tidak akan memberikannya kembali?
Sebuah kontrak, dan menandatangani kontrak satu...
kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya?
Berikan kembali uangku!
Berikan kembali!
aku tidak suka gadis yang menangis.
Berikan kembali uangnya!
berikan padaku! aku harus membayar
kembali bank!
Jika tidak, kita semua akan mati!
Kita semua!
Tolong, tolong!
Jangan hanya mengambil kembali kontrak
seolah tidak pernah terjadi.
Halo?
Ah-jin
Ada masalah besar.
aku telah diancam!
Kasus senjata! Dan menyerang ibu tirinya.
Suamiku hilang
aku tidak bisa menelepon dia sama sekali.
aku yakin dia mabuk di suatu tempat
dan tidur di sauna.
Bukan sepertinya
Seseorang...
Entah menculik suami aku atau...
melukainya atau...
Membunuh dia
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
aku memiliki firasat, dan aku tidak pernah salah.
Jadi tolong, temukan dia.
- nama?
- aku tahu siapa tersangka.
aku ingin memeriksa sesuatu dari komputer.
Ya, apa yang perlu kubantu?
Dapatkah aku melihat registri bersertifikat
kepemilikan?
Registri bersertifikat?
ya
(Alamat dan informasi rumah)
(Hak atas jaminan agunan: CJS,
Debitur: Ahn Tae-dong)
Namaku Choi Ja-sil.
Dia adalah kepala CJS Investment Bank.
kamu dapat mengatakan bahwa dia mendapat banyak keuntungan
dalam ekonomi pasar gelap Korea Utara.
Apa yang terjadi?
Tolong jelaskan, satu per satu.
Kita berada dalam masalah!
Kita akan berada di jalanan!
Mereka akan membawa rumah itu!
apa?
aku telah ditipu! Apa yang harus kita lakukan?
aku menjadi gila, mereka mendapatkan aku!
Pelan-pelan, dan jelaskan padaku.
aku mendapat pinjaman dengan rumah ini
sebagai agunan.
bagaimana? Tanpa persetujuan Ayah?
aku hanya melakukan apa yang orang itu, Han Min-gi,
suruh
Tapi bajingan itu...
Dia adalah penjahat total!
Apakah Jae-suk tahu ini?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
kamu satu-satunya yang bisa menyelesaikan ini.
aku juga tidak bisa menghubungi Jae-gu juga.
Putriku?
Bukankah begitu hebatnya kalau aku datang menjemputmu
setiap hari?
Ya tentu saja
kamu juga harus makan.
Ji-hoo?
kamu ingin tinggal bersama kami tiga, kamu,
Ibu dan Ayah, bukan?
Tentu saja.
Kita bisa hidup bersama lagi.
Beritahu ibumu ini...
"aku ingin hidup bahagia selamanya
dengan Ibu dan Ayah!"
- Jadi seperti...
- Haruskah aku menangis?
Jadi...
kamu perlu mengatakan hal-hal seperti itu ke
ibumu untuk mengubah hatinya.
ayah?
Sudahkah kamu membaca "Putri Salju"?
Belum. Tujuh kurcaci keluar
dalam cerita itu kan?
aku tidak suka buku dengan banyak cowok.
Ini hanya lelucon.
Ya, aku sudah membacanya.
Jangan bicara tentang hal-hal seperti itu.
Apakah itu sesuatu yang seharusnya ayah
katakan kepada putrinya?
Dalam cerita itu, ratu mengulangi
kesalahan yang sama.
Pertama, dia mencoba membunuh Putri Salju
dengan menggunakan pemburu.
- Kemudian lagi, dengan racun apel.
- Itu benar.
Hanya karena cermin memberitahunya - Putri Salju lebih cantik dari dia.
Betapa wanita yang mengerikan!
Tapi orang mengulangi kesalahan mereka juga.
kamu benar!
Ibu tahu itu, itu sebabnya.
Ibu tidak bisa mempercayai kamu lagi.
kamu membuat kesalahan terlalu besar .
Ji-hoo, jangan katakan hal-hal seperti itu.
ayah?
aku berada dalam posisi yang sulit disini.
aku tidak bisa hanya memikirkan diriku sendiri
dalam masalah ini.
Ketika aku memikirkan kehidupan Mom
aku tidak bisa memenuhi permintaanmu
Menurut kamu siapa yang paling penting
dalam kehidupan Ibu dan Ayah?
itu kamu
Lalu mengapa kamu melakukannya, walau tahu?
kamu harus selalu berada di dalam batasmu.
Ibu memberimu kesempatan tapi kamu tidak berbalik dari kesalahanmu.
Kamu perlu bertambah tua, Ayah.
kamu masih terlalu muda
Ayo dan makan!
aku tidak memiliki selera makan.
Ah-jin meminta kepadaku, jadi aku
merawatnya disini.
kamu bisa pergi sekarang.
Aku akan berada di sisinya.
apakah itu ok?
ya
kamu membuatku takut
- kamu membuatku takut
- aku telah menunggumu
Pria dan putri aku ada di rumah
bersama.
Beri mereka lebih banyak waktu.
Sementara itu, mari bicara.
Translate by ZupaSoup
Mari bicara di sini.
Orang akan melihat kita lucu jika kita pergi ke kafe terdekat.
Dan kita tidak cukup ramah
untuk berkendara ke suatu tempat yang jauh untuk itu.
kamu tahu kamu akan kalah, bahkan jika
kamu mengajukan tuntutan. Benar?
Tidak hanya akan kamu kehilangan, tapi kamu juga harus membayar tunjanganku juga!
Seseorang bisa menjadi sangat bodoh
sesekali.
aku memperkenalkan artis cantik seperti
sepertimu kepada suamiku tanpa khawatir.
kamu menandatangani sebuah perjanjian tanpa
melihat isinya
Jadi segera keluar sesegera mungkin.
kamu tidak bisa tinggal di sini, terlalu memalukan untukmu.
Tidak adil!
Apa yang aku lakukan salah?
aku pikir itulah masalahnya,
kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan itu salah!
kamu tidak memiliki rasa benar dan salah,
Tuhan memberi kamu hadiah untuk seni.
Ayo bekerja.
aku akan mengirimmu ke New York sebagai artis
yang mewakili galeri kami.
Sikap mu sebagai seniman akan berbeda sama sekali sekali saat kamu
menggantungkan lukisanmu di sana.
Harga untuk lukisan kamu akan melompat
secara eksponensial.
Kapan kamu ingin pergi?
aku ingin kamu pindah saat kamu pergi ke New York.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Ahn Jae-suk?
Aku akan mengembalikannya padamu.
kamu akan mengembalikannya dengan cacat?
aku minta maaf, aku tidak akan membawanya kembali.
kamu bisa memiliki Ahn Jae-suk lagi.
Tapi sebaliknya, berikan aku kembali
lukisanku.
Diam.
Berikan kembali lukisanku!
Mereka adalah pekerjaanku sejak awal!
Ahn Jae-suk adalah karyaku
dari masa mudaku juga!
Nyonya?
Itu semua salahku
kamu tidak ingin pergi ke New York?
keluar
Pergi makan secangkir mie di toko swalayan
terdekat, itu akan tepat pada waktu itu.
Mengapa kamu tidak keluar?
Ada begitu banyak orang yang tinggal di Seoul.
Orang-orang di Seoul!
aku mendapat banyak uang sekarang!
aku kaya!
Tapi...
aku sama sekali tidak bahagia.
Apa yang bisa aku lakukan untuk bahagia?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan agar bahagia?
aku tidak senang sama sekali...
Ibu, Ayah mengirimku
ke Nenek jadi aku pergi.
Aku akan menemuimu besok, aku mencintaimu!
Rumah ini sangat normal.
Apa yang akan terjadi pada yang lain?
Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
kamu adalah seorang pencuri!
tunggu, tunggu!
Dengarkan aku dengan seksama.
Keluarga ini selesai, benar-benar
hancur!
Jadi kamu lebih baik bangun!
apa?
Gadis gila itu, Ahn Jae-hee, memberikan rumah
ini ke bank sebagai jaminan!
Sudah berakhir!
Ke mana kamu pikir kamu akan pergi?
kamu
Beberapa hal tidak berubah.
Berikan kembali!
Apakah kamu baru saja akan membunuhnya?
Tidak, tidak seperti itu!
Aku baru saja melihatmu
aku ingin memeriksa
aku ingin melihat apakah dia benar-benar tidak sadarkan diri.
- Joo-mi, kamu harus pulang.
- kamu pulang
aku tidak ada hubungannya dengan
rumah itu lagi.
Itulah mengapa kamu harus pergi.
Bank merebut rumah itu.
apa?
Pulanglah, kamu harus cepat.
Park Bok-ja.
Apakah kamu kembali untuk selamanya?
Ok.
Aku akan kembali.
Tapi...
Dalam satu kondisi.
Dapatkah kamu...
Woo Ah-jin...
Dapatkah kamu membuatku menjadi sepertimu?
aku...
aku!
Buatlah aku menjadi seperti mu
aku ingin menjadi seperti Woo Ah-jin.
Kemudian...
aku akan membantu Pak Ahn hidup juga.
Ok, aku akan melakukannya
(Woman of Dignity) ZupaSoup
Bisakah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Buat dia bangun.
Dia akan pergi begitu aku terjaga.
Apakah kamu menginginkan uang itu kembali?
Atau apakah kamu ingin hatinya kembali?
kamu akan melihatku di pengadilan.
Apakah kamu merencanakan ini dengan Pak Han?
aku mengambil semua uang yang dimilikinya.
aku tidak bisa melihatnya menjadi bagian
kelas tinggi.
Aku membencinya sejak awal.
Senang bertemu denganmu
aku akan gila!
Pengaruhi  pembohong itu, dan ambil kembali uangnya!
Tolong jangan membuat khawatir Ah-jin
tentang urusan keluarga lagi.
Dia terlihat sangat lelah akhir-akhir ini
karena dia sudah bekerja sangat keras.
Apakah Jae-gu menelepon?
aku pikir dia sudah mati
aku tidak ingin tinggal di rumah yang sama
denganmu, kamu adalah sampah!
Ini adalah rumahku sekarang.
Aku tahu itu aneh saat dia kembali.
aku pikir dia mencoba membunuh Ayah!
Dia pingsan setelah minum
anggur yang dia berikan padanya!
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup