Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Apa yang sangat dia inginkan...
aku ingin dia mengambil semuanya.
Bau kulit terbakar
sangat mengerikan.
Itu seperti bau keinginan kotor
manusia.
Dan...
aku membakar hadiah terakhirnya untuknya.
(Episode 18: Inti dari tidak kembali)
Halo, polisi?
aku ingin melaporkan pencurian.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita benar-benar hancur!
aku akan gila!
Mengapa kau pergi dan melakukan sesuatu
seperti itu sendiri?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Pabrik Cina ayah  adalah cerita yang berbeda!
Ini adalah bagian dari perusahaan, itu
dijual dengan itu.
Bagaimana dengan uang tunai?
Ayah punya uang tunai, bukan?
Bisakah kita menggunakannya?
Hei, Ahn Jae-hee!
Apakah itu benar-benar apa yang seharusnya kau
katakan sekarang?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
kau seharusnya menghentikanku saat aku mengatakan
aku telah mengambil kembali perusahaan Ayah.
Ini semua salahmu karena tidak menghentikanku!
Jangan konyol.
kau membuat semua kekacauan ini dan kau hanya berpikir untuk menggunakan uang tunai Ayah!
Apa yang ada di dalam kepala mu?
Seharusnya aku yang memberitahumu itu!
kau berselingkuh dari istrimu dan sekarang
kau bercerai.
- Jangan menyentuh titik lemah seseorang.
- Titik lemah?
Kamu adalah orang yang idiot,
aku senang itu terjadi!
kau senang?
Berani-beraninya kamu!
Pukullah aku, maju dan pukullah aku!
Tolong berhenti, kalian berdua!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian perlu pulang ke rumah!
Tidak.
Kita butuh uang dari Jae-gu dulu.
Ini membuatku gila!
aku lebih baik mati!
Tidak, jangan mati.
Temukan cara untuk menuntut penipu itu
dan cari uangmu kembali.
Hei.
kau tahu pengacara yang baik?
Ya
Seorang pengacara bajingan.
Hey!
kau tidak bisa meninggalkanku sendirian di sini
dengan kedua pria itu!
Buatku menjadi sepertimu, Woo Ah-jin.
buat aku...
menjadi sepertimu
Sepertimu, Woo Ah-jin.
Itulah yang ku inginkan.
Kemudian...
aku juga akan membantu menyelamatkan Tn. Ahn juga.
Jangan main-main denganku!
Jika kau main-main dengan ku lagi...
aku akan menggilingmu dan menggunakanmu
sebagai bumbu kimchi!
kau mengirimi aku kepala ikan?
kau pasti gila!
Ini aku, Pak Han.
Mari bertemu.
Joo-mi
Joo-mi?
Mereka...
Mencuri semua perhiasan ku.
Kamu panggil polisi kan?
aku bahkan tidak ingin hidup lagi.
Dimana Woon-kyu?
- aku tidak melihatnya.
- Dia pergi ke Amerika.
Dia melakukan perjalanan bersama teman-temannya
untuk merayakan wisuda.
Itu bagus
Dia bekerja sangat keras untuk mempersiapkan
ujiannya.
Ada kabar dari Jae-gu?
aku pikir...
Dia sudah mati
Jangan bilang hal seperti itu, Joo-mi!
Dimana semua ini mulai salah?
aku rasa aku akan pergi ke ibuku selama beberapa hari.
aku tidak ingin sendirian.
Ok.
kau harus pergi, sekolah
juga sedang libur
Istirahat dan kembali.
ku pikir ku sudah bilang untuk tidak datang
lagi.
Mr Han menyuruhku untuk berada di sisimu
dan membantumu.
Dia mungkin menyuruhmu untuk mengawasiku sebagai gantinya.
aku tidak berpikir dia seperti itu,
teleponnya sudah tidak aktif lagi.
Orang bisa sangat menakutkan.
Apakah kamu tahu ke mana dia pindah?
tidak.
Dia memang menyebutkan pekerjaan anaknya
terakhir kali di Pungseok-jung.
Halo!
aku akan memeriksa Pak Ahn.
Ok, lanjutkan. Terima kasih.
Tentu.
Terima kasih telah menyediakan lokasi hari ini.
bagaimana kabarmu?
aku pindah ke sisi utara
sungai.
Bagaimana kalau kita melakukan sesi berikutnya
di tempatmu?
Ya, pesta pemanasan rumah!
Ok, mari kita lakukan itu.
Suara angin melalui pohon bambu...
awan putih di langit...
Cukup katakan bahwa kita mengambil
jalan ini dalam kehidupan.
Ayo Tetap cantik alami.
Lalu suatu hari...
Mari saling bertemu satu sama lain sebagai violet kecil.
aku membaca puisi ini yang disebut "perjalanan
violet" adalah...
Karena topik hari ini.
Itu tidak lain adalah "kematian".
Sebenarnya, kita semua mati.
Mungkin hidup ini lebih berharga dan putus asa,
karena kita sudah tahu bahwa kita akan mati.
aku ingin agar kita menghadapi hal ini yang disebut
kematian hari ini.
Bagaimana jika...
Kita mati besok?
aku memilih topik ini sebelumnya dan
memintamu untuk menulis surat wasiat.
Apakah kalian membawanya?
ya
- aku mencintaimu
- Aku cinta kamu.
(Perubahan kepemilikan ke Park Ji-young)
Ini juga termasuk sertifikat
bukti?
Ya, itu terlampir.
aku kira rumah itu atas namamu?
Kami akan menyelesaikan masalah ini di sini.
Tapi kau harus melihatku di pengadilan.
apa?
Ini bukan bagian dari rencanamu dengan
Han Min-gi?
apa yang kamu bicarakan
aku berpikir tentang mengajukan tuntutan segera.
Tapi pertama-tama aku akan menangani penggantian
kemudian menuntut ganti rugi.
Seiring dengan tuntutan kriminal
atas penggelapan dan penipuan.
Lalu... aku akan menemuimu di pengadilan
Ini aku, Pak Han.
Halo, ini adalah Kantor Polisi Gangnam.
permisi.
aku menerima telepon dari Detektif
Lee Choon-gi.
- Park Ji-young?
- Iya
Ada 2 kasus yang tertunda.
Salah satunya adalah kasus Ahn Jae-gu yang hilang.
Lain adalah kasus pencurian oleh Cheon Bang-soon.
kau terlibat dalam kedua kasus ini.
aku tahui tentang kassu hilangnya Ahn Jae-guo.
Tapi aku tidak tahu apa-apa tentang
kasus Cheon Bang-soon.
Februari 13  lalu
dia mengambil perhiasan seharga 300 ribu dolar
milik Park Joo-mi.
kau membawanya ke rumah, bukankah begitu?
ya
- Dimana dia sekarang?
- Siapa?
Cheon Bang-soon?
Atau...
Ahn Jae-gu?
Ahn Jae-gu masuk ke kamar hotelku
dengan pisau di tangannya.
aku yakin kau bisa mengecek keamanan
cuplikan kamera.
Aku sudah mengeceknya.
Maka kau akan tahu siapa yang membawanya.
Pengawalku melakukannya.
Tapi...
aku tidak tahu apa yang dia lakukan dengan dia
pada akhirnya.
kau tidak tahu apa pengawal mu
lakukan dengan dia?
benar
Lalu maksudmu, pengawalmu
melakukannya dengan kemauannya sendiri? Tanpa perintahmu
benar
aku bertanya kepada CEO MK Capital, Han Min-gi,
untuk mengirim pengawal untukku.
aku pikir pengawal harus mengikuti perintah Mr Han.
Oh!
Dan tentang kasus Cheon Bang-soon...
aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
aku dapat memberitahumu di mana dia dulu tinggal
di kampung halamannya.
Tapi aku ragu dia pergi kesana.
Apakah ada kasus lain yang menunggu keputusan tentangku?
Kasus lain? Seperti apa?
aku melepas dengan uang yang aku dapatkan dari menjual perusahaan.
Itulah sebabnya anak tertua dari keluarga itu
datang ke hotelku, ingin membunuhku.
Ini total berantakan sekarang!
Rumah itu berantakan total.
Ada banyak hal yang harus aku lakukan untuk membereskan di sana.
aku tidak bisa duduk-duduk di sini
dan membuang waktu!
baik.
Kami akan segera segera melakukan investigasi.
Nama ?
Itu adalah yang pertama dan terakhir
aku melihat Park Ji-young.
Kasus ini benar-benar rumit.
Ini hanya...
Tapi.
Bagaimana kalian berdua menjadi dekat?
Meskipun aku meninggalkan dunia ini dulu,
aku berencana untuk pergi sambil tersenyum.
Sejak aku bertemu denganmu, aku
bahagia setiap hari.
aku belum pernah bertemu orang dengan
rasa nilai seperti itu
aku belum pernah bertemu seseorang dengan senyuman
secantikmu.
Jadi sakitnya kematian besok...
Apakah hanya aku tidak dapat melihatmu lagi
di bumi ini?
Di kehidupan berikutnya...
Mari bertemu sedikit lebih cepat.
Mari mencintai lebih lagi.
Biarkan hidup lebih bahagia.
Ini adalah pengakuan cinta,
bukan kehendak!
Oh, tidak!
Ini adalah kehendak.
Saat aku mati...
Aku akan memberikan ini ke istriku tercinta.
kau sangat romantis!
astaga, aku mengeluh tentang istriku
dalam kehendakku.
kau membuatku terlihat buruk!
Mengapa...
Apakah cintaku...
Jadi tidak ada artinya?
Bagaimana denganmu, Woo Ah-jin?
aku telah mengalami hal yang paling kacau dan sulit dalam hidupku akhir-akhir ini.
Tapi itu juga yang paling dewasa.
aku merasa perlu memikirkan
tentang hidup dan mati saat ini
cobaan ini . Aku butuh ini
Mulai besok,
Aku tidak akan ada di dunia ini.
Tulang dan daging aku akan hilang.
aku akan mulai menjadi kerangka kosong
yang terkubur di tanah.
Kami khawatir tidak bahagia
saat kami bahagia.
Kami berharap untuk kebahagiaan
sementara kami tidak bahagia.
Tapi lebih dari segalanya, kita hidup
melalui kehidupan ini menginginkan sesuatu
kami tidak memilikinya.
Kami mengabaikan orang lain, tapi kami selalu memperhatikannya.
Kami membandingkan diri kita dengan yang lain
tanpa henti.
Dan menilai hidup kita dengan memanggil
itu "bahagia" atau "tidak bahagia."
Tapi aku sadar sekarang, saat sebelum
kematianku,
bahwa hidup itu sendiri adalah sukacita.
aku bersyukur atas kehidupan itu sendiri.
Yang membuat aku bahagia bukanlah
baju atau tas mahal.
Terima kasih.
Dan aku mencintaimu.
Kepada setiap orang yang ku temui
saat menjalani hidupku sendiri...
siapa itu
Siapa...
Halo, Nyonya
Apa yang membawa kau kemari?
aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
aku berhenti di akhir bulan.
Masuklah
- kau mendapatkan pekerjaan baru?
- Iya
Ini adalah posisi penjualan di perusahaan kartu kredit
.
kau sekarang adalah karyawan kontrak
dan kau mendapat kenaikan gaji di sini.
Mengapa kamu berhenti?
Pemiliknya telah mengetahui kelemahanku,
dan aku harus melakukan hal-hal yang tidak ku inginkan.
Hal-hal yang tidak ingin kau lakukan?
aku harus mengikuti seseorang.
aku tidak akan pernah diperlakukan dengan hormat
di sini sebagai manusia, jika aku tinggal di sini.
Jadi aku berhenti.
Kejadian yang terjadi padamu...
aku juga bertanggung jawab.
- aku minta maaf
- tidak
Akulah yang melakukan sesuatu yang salah duluan.
aku ingin meminta maaf.
Dan aku juga bersyukur untukmu.
Nyonya, tetaplah  sehat
Kim
Apakah kamu butuh uang?
Tidak, Nyonya
Tidak seperti itu.
aku mengakhirinya dengan orang itu.
Apakah kau ingin menjadi pria baru ku?
Tidak apa-apa jika kau ingin menolakku.
aku tidak memiliki perasaan untuk mu juga
Jadi...
Aku juga tidak akan menyakitimu.
Dapatkah kau...
Beri aku waktu untuk memikirkannya?
Ok, pikirkanlah.
Silahkan
Ok.
Translate ZupaSoup
Mari makan dulu.
Mari bertemu pengacara, polisi,
dan Pak Han itu.
Tapi Jae-gu...
Menurutmu, dimana dia?
Ini adalah pertama kalinya kita tidak bisa menghubunginyai selama ini.
aku tahu
Apa yang terjadi disini?
kau pikir dia diculik?
Kalian punya tebakan?
Tentu saja
Pasti Park Bok-ja.
Coba gunakan kepalamu
Apa yang kamu katakan?
aku tidak bisa percaya kalian berdua!
kau mengejek aku sekarang?
Apa yang perlu kita laporkan dulu?
Hei.
Ramen ini terlalu lembek!
Itulah yang aku katakan!
Ini jadi sangat gemuk sehingga aku tak tahu apakah itu ramen atau udon.
Jangan makan kalau begitu.
Tidak, tidak, aku masih akan memakannya.
Aku akan gila di sini!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa lagi!
Beritahu aku jika pertemuan makan siang
dilakukan kembali.
Tentu saja !
kamu tidak pergi
aku punya beberapa hal untuk dibicarakan dengan dia tentang setelan kasus itu.
aku akan pergi sebentar lagi.
Ada beberapa kasus lagi
yang tertunda.
Ok, aku akan pergi dulu.
kau tidak makan makanan ringan tadi,
apakah kau menginginkan makanan?
Oh iya! Terima kasih banyak.
Sebentar
kamu membuatku takut!
Dia pasti menahannya dari tadi.
Ini terlihat hebat!
Kemarilah dan duduklah.
kau pasti lapar. Makanlah bersama kami
tidak apa-apa
kimchi ini sangat bagus!
Kemari dan duduklah.
Silahkan dan makanlah, Pelukis Yoon Seong-hee.
aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
apa itu?
Apakah kau benar-benar menyukai Ahn Jae-suk?
Tidak ada komentar
Baik, itu jawaban yang bagus.
"Tidak ada komentar."
Aku akan meninggalkan rumah ini
aku pergi.
benarkah?
Mengapa kau tidak menuntutnya?
Begitulah cara aku menghasilkan uang.
- apa itu
- sangat bagus!
Wow.
Bukan nasi biasa,
itu adalah minuman untuk para dewa!
aku akan mengepak beberapa saat kau pergi,
kau bisa bawa pulang ke rumah.
Apa yang akan kau lakukan dengan wanita itu?
Aku akan mengambil setiap sen dia punya.
Perusahaan dan uangnya, semua itu.
aku tidak bisa melihat seseorang seperti dia
menjadi bagian dari kelas tinggi.
aku melakukan semua hal untukku
untuk sampai kesini.
aku sejauh ini dengan kekuatan dan usahaku sendiri.
Aku telah membencinya sejak aku bertemu dengannya.
Beraninya dia...
Dia mempermalukan aku.
Berulang kali.
Halo?
aku mencari manajer styling.
Sama seperti bagaimana kau mencari
untuk pengasuh.
aku juga mencari seseorang.
Seseorang yang bisa mengubahku menjadi
seorang wanita kelas tinggi.
aku mencari seorang manajer.
baik.
Aku bisa melakukan itu untukmu
Tapi aku yakin kau sudah mendapatkan preferensi pribadi untuk hal-hal ini.
kau tidak bisa mempekerjakan seseorang sembarangan, bukan?
Matisse...
Dan Kandinsky. aku ingin seseorang
yang menyukai mereka.
Ayo sekarang, ke tempat
kami pertama kali bertemu.
Tapi aku yakin kau tidak ingat
dimana itu.
Jadi mari kita temui di tempat pertama
yang kita temui seperti yang kau ingat.
Daesung Pulp telah terjual!
Nyonya Cho dan wanita yang dibawa
Park Bok-ja mencuri
semua perhiasan di rumah!
Lalu mereka kabur!
Tapi Park Bok-ja kembali!
Wow!
Tapi... Dimana Mrs Cho pergi?
Anak perempuannya dirawat di rumah sakit,
aku yakin dia ada di sana.
Itu benar!
Anak perempuannya menderita ginjal yang buruk,
dia menjalani dialisis.
Dimana rumah sakitnya?
Bukan di Seoul.
Gyeonggi-do Yangwon, kurasa.
Turunkan suaramu! Pemilik mungkin mendengar kita.
Apakah kamu benar-benar menyukai Matisse?
Aku sudah memberitahumu terakhir kali juga.
aku suka Manet lebih dari Matisse.
Ya
Apakah kau merasa lebih baik sekarang bahwa
kau bercerai?
Apakah kau merasa lebih baik bahwa kau punya uang sekarang?
Apakah kau sudah menunjuk seorang pengacara?
Sudah aku katakan bahwa aku akan menuntutmu untuk
mengambil kembali sahamnya.
Lanjutkan dan cobalah, jika kau mau.
aku bukan lagi bagian dari keluarga ini.
Ahn Jae-suk dan saudara kandungnya
harus melanjutkannya.
Tapi Jae-gu telah hilang.
ya . Aku tahu.
Apakah kamu juga tahu dimana dia?
aku yakin sulit dipercaya,
tapi aku tidak tahu itu.
aku yakin polisi bekerja keras
mencarinya.
aku mengatakan kepada mereka tersangkanya.
Mari kita lakukan pengukuran terlebih dahulu.
Ok.
Berapa ukuran sepatumu?
245.
Kamu bilang kamu ingin seperti Woo Ah-jin?
ya
Kemudian...
Bisakah kau melakukan apa yang ku katakan?
Tentu saja.
Ok, kalau begitu.
Buat Ayah bangun.
Kita perlu menepati janji kita, bukan?
aku berencana untuk membawanya ke sisiku.
Bisakah kita mulai hari ini?
Ok.
Mari kita mulai hari ini.
Ini bukan perasaan buruk...
Untuk menerima perawatan semacam ini...
Saat kita melihat ke pemandangan malam Gangnam.
Tidak peduli apa itu...
Ini terlihat lebih baik dari kejauhan.
Ini terlihat lebih baik dari luar.
Itu untuk mengembalikan semuanya.
Itu adalah hal terakhir yang harus ku lakukan
saat meninggalkan rumah itu.
Terlepas dari niatku, itu aku - yang membawa Park Bok-ja ke rumah itu.
Ayah, aku di sini
Dia ada di rumah sekarang.
Apakah dia...
Kembali untuk selamanya?
Aku harus membuatnya begitu.
Saat aku bangun...
Dia meninggalkan sisiku, kan?
Apakah kamu menginginkan uangmu kembali?
Atau...
Apakah kamu ingin hatinya kembali?
Translate ZupaSoup
(Akan)
Mari bercerai.
Apakah kamu akan menuntutku?
siapa itu? Anak siapa itu?
Yang penting adalah bahwa itu benar-benar bukan milikmu.
keluar
Keluar dari rumah ini sekarang
Alimony.
Beri aku barang milikmu
Lalu aku akan pergi.
Apakah kamu gila?
Alimony? Betapa konyolnya, kaulah yang
yang harus membayar ku!
kau berselingku dariku dan hamil!
Itulah sebabnya.
Pergi dan tuntut aku.
Kami akan melihat apakah aku orang jahat karena selingkuh
darimu dan hamil, atau
kau adalah orang jahat yang memukulku
47 kali sejak kita menikah,
dengan minimal 2 minggu rawat inap
setiap waktu!
Mari tanya kepada hakim.
- kau...
- Pada akhirnya!
Ayo tanya  Yoon Jae.
Mari bertanya apakah dia ingin hidup
dengan Ibu atau Ayah.
(Kang Gi-ho Attorney-at-law)
apa yang kamu lakukan
ku pikir aku menjelaskan bahwa aku tidak memiliki niat untuk mewakilimu.
aku tidak berniat menunjuk seseorang seperti kau sebagai pengacaraku.
Lalu kenapa kamu datang kesini?
Hanya untuk mendapatkan beberapa sendok dalam
di bidang hukum.
itu hanya akan mengambil satu pukulan...
kau tahu betul apa yang sedang terjadi
dengan rumah mu, bukan?
apa?
Apakah kau tidak akan menuntut Park Bok-ja
untuk mengambil kembali saham?
apa itu untukmu?
Apa yang terjadi dengan keluargamu? Bagaimana bisa seorang menantu yang bercerai mengurus Pak Ahn?
Mengapa Woo Ah-jin masih harus mengkhawatirkan
tentang tuntutan hukum keluargamu?
kau membuat aku kesal dimana-mana, semakin banyak kau berbicara.
Siapa kau untuk mengetahui begitu banyak
tentang masalah keluargaku?
Itulah yang ku katakan!
Mengapa kau membuatnya sehingga
aku tahu banyak tentang hal itu?
kau perlu mengatasinya
jadi aku tidak perlu tahu.
Dan...
Apakah kau mengkhawatirkan istri ku sekarang?
Permisi
aku tidak akan meninggalkanmu sendirian jika kau memanggilnya
istri mu lagi.
Dia adalah istriku.
Dia menceraikanmu
aku menolaknya
Baiklah, silakan saja! Sebanyak yang kau mau
Sebaliknya, pastikan Ah-jin tidak perlu khawatir tentang keluargamu.
Dia terlihat sangat lelah akhir-akhir ini
karena dia bekerja sangat keras.
Mengapa kau khawatir tentang bagaimana penampilan pasangan ku akhir-akhir ini?
Berhenti memanggilnya pasanganmu!
kau bilang tidak mengatakan "istri," bukan "pasangan"!
kau ini apa? bodoh?
Apa yang baru saja kau katakan?
Mengapa meja ini begitu berat?
keluar. Pergi, pergi!
Mengapa kau menaruh sampah di sini?
Namun dia terlihat sangat normal!
kau akan menjual semua lemari pakaianmu?
Aku adalah hal penting dalam pakaianku.
aku tidak akan fokus pada apa yang ku kenakan lagi.
Dia adalah klien ku, aku mengalami kesulitan
mendapatkan dia di sini. Katakan Hai.
Halo
aku hampir selesai, mohon tunggu
sedikit lebih lama.
Inilah yang aku pikirkan tentang "selingkuh"
dalam masyarakat monogami.
Nah, sebenarnya...
aku hanya mencari cinta dan asmara
dalam hidup ku, Mr. Park!
Bukan saatnya kamu
menjadi seperti ini sekarang.
Aku harus bagaimana ?
Polisi datang ke gedung perusahaan!
Mengapa?
Mereka datang saat kamu memanggilku
kau harus mencari tahu!
Jae-hee!
Jadi Jae-hee membawa kedua pria itu
dan memukuli Pak Han?
Ya, itulah yang terjadi.
Mengapa dia melakukan itu?
Jadi apa yang terjadi dengan ini
Pak Han?
Apa yang sebenarnya kau ketahui?
Ini membuatku sedih begitu cepat!
Keluarga itu hanya penuh dengan preman bodoh!
Mereka terlalu impulsif.
Apa yang terjadi dengan Ahn Jae-gu?
aku melakukan apa yang kau katakan kepadaku.
Mereka akan mengurusnya sendiri.
Ini bukan urusanku.
Tapi...
Apakah dia percaya semua yang kau katakan kepadanya?
Ya, dia melakukannya.
Aku tahu itu! Dia sangat bodoh!
aku bersyukur untuk pembantu itu, dia telah mengurus Pak Ahn.
Tolong di sisinya setidaknya hanya
beberapa jam di malam hari.
Ya
aku akan melihatmu di galeri besok.
Ok.
Oh, dan...
Pakaian terakhir yang kau kenakan hari ini,
setelan dua potong putih...
Dapatkah kau membuat aku sesuatu
persis seperti itu?
Ok.
Pergilah
Jangan khawatir tentang apapun di sini.
Ms Park Bok-ja.
kau bukan orang jahat.
Aku tahu itu sejak awal.
Itu sebabnya...
kau tidak senang saat melakukan hal buruk.
aku di sini sekarang.
Jadi ayolah dan bangunlah.
Woo Ah-jin sangat menakjubkan!
Dia menyingkirkan semua ini
tanpa keraguan.
Sudah larut,
kamu harus pulang, Jin-hee.
Tidak, aku baik-baik saja.
Mari menyelesaikan sisanya besok.
Kita hanya perlu mengunggah beberapa lagi,
bolehkah aku menyelesaikannya lalu pergi?
aku benar-benar cemburu
Ah-jin dikelilingi orang-orang baik!
Dia punya teman baik dan saudara perempuan
seperti kamu!
Ayo makan cemilan larut malam
setelah kita selesai.
Benarkah?
Aku juga ikut!
Ah-jin datang juga, ayo minum
minum.
Detektif!
Dia adalah scammer total!
Kami tidak melakukan sesuatu yang salah.
Apakah kau tidak melakukan apapun jika seseorang
menipumu dengan uang seperti orang idiot?
Ayo!
kau masuk ke kantornya dan
mengancamnya, dan memukulinya!
Tentu saja ku lakukan!
Dia benar-benar menghancurkan keluargaku! Orang itu!
Jadi?
kau memutuskan untuk membayar orang-orang ini
untuk memukulinya?
Membayar untuk mengalahkan dia?
aku tidak membayar mereka uang.
Kamu bilang kamu akan membayar kita!
Tapi kamu gagal!
Saudara kandungmu terlalu banyak!
Sebuah keluarga pembohong!
Jae-hee!
apa yang kamu lakukan disini
Oh, halo!
Hei.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Joo-mi melaporkan Jae-gu hilang.
- Apakah kamu tahu itu?
- Bagaimana aku bisa tahu itu?
Apa kau memiliki otak di dalam tengkorak itu?
Apa yang ingin kau lakukan di
siang hari bolong, dengan orang-orang ini?
Jangan bilang kau saudaraku kepada siapa pun,
Kamu sebuah aib.
Seharusnya aku yang mengatakan hal itu padamu!
Mereka harus dimasukkan ke dalam penjara!
Kami tidak bisa memukulnya sama sekali!
aku tidak percaya Jae-gu memutuskan untuk mempekerjakan mereka, mereka sangat payah!
Diamlah, kalian semua!
kau pikir kau berada di ruang tamumu?
Tidakkah kau seharusnya
memberi kita seolleongtang untuk makan?
Mereka menginginkan segala macam hal sekarang.
Cheer, untuk kesuksesan Woo Ah-jin!
Cheers!
aku memintanya untuk datang.
Bok-ja.
terima kasih
Mr Ahn.
Apakah kamu sudah bangun sekarang?
Pak Ahn?
kau tidak perlu menjelaskan secara rinci.
aku ingin tahu hati mu yang sebenarnya
kau bisa menyimpan semua uangnya.
aku tidak membutuhkannya
kau tidak perlu melarikan diri sejauh ini.
Sudah semuanya milikmu
kaulah yang membuatku terbangun.
terima kasih
Itu sudah cukup buat aku.
Pak Ahn?
Haruskah kita kembali ke rumah sekarang?
Jangan khawatir tentang apapun, dan
bangun dari tempat tidur ini.
Ayo hanya....
Ayo berlayar, kita bersama.
Biarkan hidup selamanya bahagia.
apa? Wanita itu kembali ke sini?
Dimana dia sekarang?
Aku akan menarik semua rambutnya keluar!
kau harus berpikir!
Kita perlu jelas membahas
bagaimana properti harus dibagi.
Ya, tentu saja!
aku yakin dia tidak menghabiskan
semua uangnya, bukan?
kau tidak pantas mendapatkannya.
kau menempatkan rumah ini sebagai jaminan
untuk mendapatkan pinjaman, dan kehilangannya?
Tapi itu...
aku mencoba untuk mengambil kembali perusahaan!
Apa yang akan kau lakukan saat Ayah tahu
kau memalsukan dokumennya?
Bagaimana dia bisa tahu?
dia sudah bangun
apa?
kamu membuatku takut!
Sekarang kamu muncul?
kau adalah orang yang bisa diajak bicara!
Hei, Ahn Jae-hee.
Mr Ahn...
Ayahmu pingsan, tapi kau tidak pernah
bahkan repot-repot berkunjung.
Aku akan datang!
- Tapi perusahaan itu dalam krisis seperti itu...
- Diam.
kau harus keluar dari sini,
dan rumah itu juga!
Inilah yang kamu inginkan kan?
Apa yang kalian lakukan saat aku
lari dengan uang?
Kamu hanya mengejar
uangnya.
kau tidak peduli dengan ayahmu
yang pingsan dan ambruk.
Tak satu pun dari kalian memikirkannya,
tidak ada!
Apa maksudmu? Aku sudah disini.
Dimana Jae-gu?
Dimana sih dia?
Dia mencoba membunuhku
Dia masuk ke kamar hotelku
dengan pisau di tangannya.
Jadi?
Dimana dia sekarang?
kamu ingin tahu?
kau membuat rencana dengan Gu Bong-cheol
untuk mengambil... No
Untuk mengambil uang ini!
kau kehilangan akal sehat mu.
aku...
Tahukah kau mengapa aku kembali?
Karena aku tidak ingin menjadi seseorang
seperti kau!
Diam!
kamu sudah selesai.
Akulah yang seharusnya
memberitahumu itu
Sekarang...
aku memiliki rumah itu.
keluar
Kalian semua
Keluar dari rumah itu
aku...
Tidak bisa tinggal di rumah yang sama
dengan sampah seperti kalian!
Kata siapa?
Rumah yang hilang karenamu...
Aku mendapatkannya kembali
Apa maksudmu kamu mendapatkannya kembali?
Ini adalah uang ayahku!
Itu benar!
aku senang kau membawanya.
"ayah"?
Ayahmu dirawat di rumah sakit.
Dan mengapa hanya setelah dia pulang
kau di sini untuk mengunjunginya?
aku tidak akan memberimu banyak waktu untuk itu.
Pada saat ini...
Keluar dari rumah itu, sekarang!
Kalian semua!
Dalam kehidupanku selanjutnya...
aku ingin menjadi seorang pelukis.
kau tidak perlu menunggu
kehidupan berikutnya untuk itu.
kau bisa mulai belajar sekarang.
kau masih bisa menjadi pelukis.
kau mengatakan...
aku bisa menjadi pelukis?
ya
Sudah pasti mungkin.
aku akan memperkenalkanmu kepada seorang pelukis.
benarkah?
Ini adalah hobi favorit
wanita kelas atas.
Entah untuk melihat, atau melukis.
Mereka melakukan satu atau yang lain.
aku mendaftarkan mu untuk kelas golf.
kau harus mulai belajar besok.
Ok.
Nyonya?
Kapan pameran awal Oh Soo-yeon dimulai?
kau harus menunggu sedikit lebih lama.
Ini dijadwalkan untuk bulan depan
pada bulan Agustus.
Tapi aku akan meneleponmu dulu sebelumnya.
Ok.
Nyonya?
Lukisan Oriental sangat populer, maukah kamu
ku kenalkan kepada beberapa seniman hebat?
Itu bukan ide yang buruk.
aku sudah memilih Oh Soo-yeon.
Ok, aku mengerti.
Apa yang kamu rasakan dari itu?
Bahwa kamu aktif?
Bahwa kamu ramah?
Siapa yang kamu tonton?
Tentu saja, aku melihatmu
kau tidak dapat melihat aku lagi.
aku bukan lagi wanita
kelas tinggi.
aku turun dari sana sendirian.
kau perlu mengawasinya, wanita
yang sedang aku ajak bicara.
Pelankan suaramu
wajah misterius yang tidak cukup memperlakukan
seseorang dengan penghinaan atau rasa hormat.
Mereka menggunakan kata benda dan bukan kata kerja
untuk menjelaskan maksudnya.
Mereka menggunakan kata-kata sopan untuk jawaban singkat.
Tapi cenderung berbicara dengan lebih banyak kekuatan
ketika mereka perlu mengungkapkan pendapat mereka.
Dan...
kau harus melihat mata seseorang
ketika kau berbicara dengan mereka.
aku penasaran.
aku tidak yakin mengapa dia mengalami
perubahan hati secara tiba-tiba.
Mengapa dia memutuskan untuk kembali
dengan mudah?
Apa yang membuat hatinya tergerak melakukannya?
Saat dia kembali...
Dunia sudah curiga
padanya.
Semua orang membencinya.
Dia pasti memiliki agenda tersembunyi.
Tidak ada cara dia berjalan di sini
tanpa alasan apapun.
Dimana Jae-gu?
Dia bilang dia akan pergi ke polisi besok
dan bersaksi.
Kemudian Jae-gu akan ditangkap!
Tapi kita tidak bisa menemukannya.
Kita harus menjelaskan apa yang terjadi
sehingga mereka bisa menyelidiki.
aku pikir...
Rumah ini berada di bawah namanya sekarang.
Sampai kita menemukan seseorang untuk bekerja di sini,
jaga ayahmu dan bebersihlah
aku?
kau tidak ingin?
Maka...
Keluar dari sini sekaligus
Apa yang ingin kau lakukan dengan keduanya?
Kami berutang 25.000 sekarang, dari
17.000 dolar.
aku tidak pernah mengatakan akan membayar mereka.
Mereka mengajukan diri untuk melakukannya secara gratis.
Mereka juga ingin kembali ke Pak Han.
Mereka bilang mereka tidak bisa membiarkannya
Ku pikir otakmu benar-benar kurang 1 ons (oon)
aku yakin tidak seburuk kau!
siapa itu?
Ini aku,  Nyonya
apa yang kamu lakukan disini
aku tidak memesan makanan apapun.
aku mendengar bahwa kau kembali.
aku keluar dari tempat ku,
maafkan aku
Tidak mungkin aku bisa terushidup saat aku
memperlakukan mu dengan sangat buruk.
aku berharap dapat melayani kebutuhanmu
ke depannya.
aku membawa beberapa bubur bistik untukmu.
Masih hangat!
Makanlah.
kau menyukai ini, kan?
Itu bukan aku yang menyukainya,
itu adalah Tuan Ahn.
Apakah dia masih...
Di rumah sakit?
kau harus makan
aku mendengar dari Mrs Cho.
Dia mengatakan kepada aku bahwa kau benar-benar
menyukai bubur ester pufferfish yang ku buat.
aku memasukkan lebih banyak waktu untuk membuatnya
Aku membawa beberapa kimchi juga,
makanlah dengan kimchi
Aku akan menemuimu lagi segera!
Oh, itu benar
aku tahu dimana Mrs Cho sekarang.
aku akan mengirimkan alamatnya melalui sms
Seseorang yang melakukan sesuatu yang buruk seharusnya
tidak terus hidup dengan nyaman, bukan?
Ini adalah bubur bistik.
Makanlah
kau menyukai ini, kan?
Ok, kau harus makan juga
Jangan khawatir tentang ku,
lanjutkan dan makanlah banyak.
Dengan kimchi juga.
Bagus! Tapi ikuti bola lebih.
Satu, dua... Ikuti melalui
dalam garis lurus.
bagus!
Jadi itu berhasil?
Ayah!
Ayah, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang harus aku lakukan?
-  Semuanya sangat baik!!
- Iya kan?
Halo?
Apa yang kamu katakan?
Aku tahu itu aneh
bahwa dia kembali!
Dia mencoba membunuh Ayah!
Siapa yang akan mengambil semua barangnya begitu
dia meninggal? PAsti dia!
Pelan-pelan, apa maksudmu
dia mencoba membunuhnya?
Dia menjadi tidak sadarkan diri setelah makan
bubur ikan yang dia berikan padanya!
Aku harus membunuhnya!
kamu! Kamu pembunuh!
Apakah ini yang kamu inginkan?
aku bertanya-tanya mengapa kau kembali!
kau mencoba membunuhnya untuk mengambil
semua miliknya!
Dia terkena racun menyebar
seluruh tubuhnya!
Apa metode pintar!
Kamu meracuni makanannya?
Ke mana kau pikir kau akan pergi?
Tapi ada kemungkinan Park Bok-ja merencanakan
sesuatu seperti itu untuk membunuh Pak Ahn.
tidak
Dia tidak memiliki motivasi untuk melakukannya.
Apa maksudmu
(Gu Bong-cheol)
Mr Ahn...
Dia tidak berada di rumah sakit
pada saat kematiannya.
Hanya orang-orang dengan alibi yang sah adalah
kamu, Ah-jin, dan Ahn Jae-suk.
(Woman of Dignity)
aku merasa sangat buruk untuk Pak Ahn.
Semua anak-anaknya hanya memikirkan
orang tua mereka sebagai sekantong penuh uang.
Itulah sebabnya aku sangat ingin tinggal dengan
Tuan Ahn dan menjaganya dengan baik.
Tapi...
Tapi kemudian...
Apakah kau benar-benar mencoba membunuh Park Bok-ja?
Serahkan dirimu ke polisi
Sebelum ku laporkan.
kau menyuruh ku berbohong tentang
pergi ke Park Bok-ja untuk membunuhnya?
kau bisa mengatakan apapun yang kau inginkan,
dia sudah meninggal.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Apakah kamu memberitahu polisi?
Dia begitu kopong tapi dia bersikap sangat sombong
Hanya orang-orang dengan alibi yang sah
adalah kau, Ah-jin, dan Jae-suk.
Apa yang harus ku lakukan sekarang?
aku sangat takut!
Kamu mendapat darah di tanganku!
Apakah kamu benar-benar membunuhnya?
Aku ingin membunuhnya.
Apakah menurutmu Park Ji-yong
sengaja memberi makan bubur itu ?
aku...
Mati
Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup