Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup
Layanan forensik sudah di sini,
cepatlah.
Dia belum berdarah...
Ini sangat bersih
(Episode 19: Tidak ada yang tahu)
aku tidak akan membeli kembali perusahaan.
Tidak ada orang di sisiku
yang bisa menjalankan perusahaan?
Maka aku tidak punya pilihan selain menjual
itu ke grup yang berbeda.
kau harus pulang ke rumah, Pak Ahn.
What a sad life.
aku...
mati.
(Sehari setelah kematian Park Bok-ja)
Detektif Lee.
Kami memeriksa perusahaan keamanan.
Katanya seseorang membatalkan kontrak mereka 15 hari sebelumnya.
Siapa yang membatalkannya?
Park Joo-mi.
Park Joo-mi?
Dia adalah menantu perempuan tertua.
Jadi kita tidak bisa memeriksa dari kamera keamanan?
Dia pasti telah dibunuh.
Tapi apa yang terjadi dengan surat wasiat ini?
Ini adalah catatan panggilannya dari
perusahaan ponselnya.
Park Joo-mi adalah orang terakhir yang bicara dengan Park
Bok-ja sebelum dia meninggal
Sebelum itu, Park Bok-ja berbicara dengan Cheon
Bang-soon selama satu menit 30 detik.
Dia dituduh mencuri
oleh Park Joo-mi.
Pesan sms terakhir di kotak masuknya
berkata, "Putri Nyonya Choi ada
di sebuah rumah sakit di Gyeonggi-do."
Mrs Cho?
Orang yang melarikan diri?
Siapa yang mengirim sms?
disini
Ini, Pungseok-jung.
Pungseok-jung?
Oh, selamat datang!
Mari bicara sebentar.
Park Bok-ja datang dan memesan bubur bebek
secara pribadi untuk Pak Ahn?
ya
Ayah benar-benar suka bubur bistik dari umbi dari sini.
Dia tidak pernah bermasalah dengan itu.
Tapi mengapa dia memiliki masalah perut
yang serius saat ini?
Dia bisa saja mati jika keadaan bertambah buruk.
aku minta maaf atas apa yang terjadi
aku pikir aku berhati-hati saat aku
membuatnya.
kau mengharapkan aku untuk percaya itu?
Tempat macam apa itu Pungseok-jung?
kau bahkan tidak menerima uang jika
bahkan ada sepotong tulang ikan.
Bagaimanapun...
kau tidak membuang racun pada ikan buntal
dan membuat bubur darinya?
Dan itu adalah sebuah kesalahan?
Nyonya
Apa kau benar-benar mencoba membunuh Park Bok-ja?
Apa yang kamu katakan? aku...
aku tidak main-main dengan makanan.
kau tidak berpikir Tuan Ahn
akan memakannya, bukan?
kau tidak tahu bahwa dia kembali.
Apakah percakapan kita juga sedang
direkam sekarang?
Pergi dan berikan kesaksian lengkap
di kantor polisi.
Jika tidak, aku akan memastikan seluruh dunia
tahu bahwa kau telah menjual
setiap informasi tentang orang
yang tinggal di Gangnam.
Nyonya, tolong jangan!
Itu akan menjadi akhir dari ku.
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
aku hanya...
Aku hanya ingin membuatnya sedikit menderita.
aku tahu berapa banyak racun yang dibutuhkan
untuk membunuh seseorang atau hanya menyebabkan
sedikit sakit perut.
Aku hanya ingin menunjukkan padanya.
"Jika kau main-main dengan ku, kau bisa
terluka,"
itulah peringatan yang ingin kuberikan padanya.
Ini adalah satu-satunya jenis kekuatan yang aku miliki.
Ah-jin.
Apakah kau mencurigai aku juga?
aku akan hidup seperti
orang baik dan benar.
Tapi selalu!
Sesuatu yang buruk selalu terjadi.
Ini adalah makanan dari Pungseok-jung.
Dia telah merekam semua percakapan
pelayan Gangnam.
Itulah yang Park Ji-young katakan kepada
Woo Ah-jin melalui sms.
Merekam? Tidak mungkin!
Banyak jenis orang yang berbeda masuk dan keluar dari tempat itu,
itu adalah spekulasi yang menggelikan.
kau harus datang dan menyelidiki
sendiri.
Kami hanya akan pergi saat itu.
kau membuat bubur biri-biri
untuk Pak Ahn, dan
Sedikit racun ditemukan di dalamnya?
ya
Tapi...
bukan Park Ji-young yang memesan?
benar
Cheon Bang-segera memberi kesaksian
tentang itu.
Dia bilang itu pasti dipesan
oleh Park Ji-young.
Mengapa dia melakukan hal seperti itu?
Mungkin karena saat Pak Ahn mati,
Park Ji-young akan mendapatkan lebih banyak lagi
warisan.
Bagaimanapun, aku tidak pernah dimintai
bantuan seperti itu.
28 Februari kemarin...
Di mana kau pada saat kematiannya?
Apayang kamu lakukan?
apa?
kamu...
Apakah kamu mencoba membunuhku?
kau tidak mati.
Mr Ahn pingsan setelah
makan buburmu itu.
Pak Ahn memakannya?
Menurutmu mana yang lebih cepat, memberitahu orang-orang bahwa seseorang memakan makananmu dan pingsan?
Atau bahwa kau telah merekam semua
percakapan tentang orang
dari Gangnam? Bahwa kamu telah menguping?
Atau...
Beritahu semua orang tentang kedua hal itu,
satu batu dengan dua burung?
aku tidak yakin seberapa kuat beberapa
klienmu...
Tapi kau telah menggunakannya untuk
keluar dari masalah sejauh ini.
kau harus mengenal seseorang yang benar-benar tinggi
untuk menghindari investigasi penghindaran pajak.
Tapi semuanya sudah berakhir.
Serahkan dirimu ke polisi.
Sebelum aku menghubungi polisi terlebih dahulu.
kau tidak tahu bahwa salah satu klienku
adalah kepala semua jaksa?
aku akan memastikan untuk menyebutkannya juga,
jadi jaksa penuntut akan berada di
posisi yang sulit juga.
Kegiatan ilegal untuk
menghindari pajak yang melibatkan
kepala jaksa?
28 Februari kemarin...
Di mana kau pada saat kematiannya?
aku sedang tidur di rumah.
Makanlah dengan ramen, kalian lembur semalam.
Hei, bawa ini bersamamu! kau tidak bisa memberiku barang seperti ini.
apa ini?
Ahn Tae-dong tidak berada di rumah sakit
pada saat kematian Park Ji-young.
aku bertemu dengan perawat disana.
apa?
Dikatakan bahwa kau berada di ruang gawat darurat
pada saat kematian Park Ji-young
kau sudah pingsan setelah makan
bubur bistik.
Begitulah yang tercatat.
ya
Apakah menurutmu Park Ji-young sengaja memberimu
bubur itu?
ya
Maka..
kau pasti sangat marah.
Sampai-sampai aku ingin membunuhnya.
Jadi?
aku terbangun di rumah sakit.
Jadi...
Kim si Pengemudi, ini aku.
Aku harus pulang.
Datanglah ke rumah sakit sekarang
Jadi aku pergi ke rumah sakit, tapi
Pak Ahn tidak ada di sana.
Aku mencarinya untuk waktu yang lama.
Pak Ahn!
Pak Ahn! aku disini, dimana anda?
Dia bilang dia akan tinggal
di rumah sakit.
Jadi aku kembali pulang ke rumah.
aku di rumah sakit.
pulang saja
Ayah.
Menurutmu mengapa dia melakukannya?
Mengapa dia mencoba membunuhku?
Tidak seperti itu.
Dia mencoba untuk melindungimu, sebenarnya.
(Hari kematian Park Bok-ja & apos)
Kita perlu bicara sekarang.
Ah-jin
Apakah kau mencurigaiku juga?
Begitu
aku...
aku datang ke sini untuk merayu Pak Ahn.
aku merencanakan semuanya untuk mendekatinya,
dan aku datang ke rumah ini
mengikuti rencana itu.
seumur hidupku...
Kapan aku...
Tinggal di rumah yang bagus dan mewah?
Saat aku kecil,
kami sangat miskin
Kami makan tteokbokki setelah
merendamnya di dalam air
Bila kau memasukkannya ke dalam air,
tteokbokk itu hanya besar ini
akan menjadi sebesar ini.
aku benar - benar...
Ingin hidup seperti manusia biasa.
hidup mewah dan kaya.
Mengatakan apapun dengan berani.
Memamerkan kepada orang-orang tentang hidupku.
Naik mobil yang bagus.
Kasar kepada orang-orang sesekali.
Mengapa harus seseorang...
Hidup seperti sapi atau babi?
Mengapa orang harus dilahirkan dengan
tingkat kelas di punggung mereka?
Bagiku...
aku hanya ingin menghapusnya.
Tanda tingkat kelas.
Itu sudah menjadi milikmu bahkan jika kau tidak melarikan diri.
Mengapa kamu lari begitu?
aku pikir seseorang mungkin mencuri dari ku.
seumur hidupku...
Orang selalu mencuri dari ku.
Bahkan orang tua ku.
Tuhan mencurinya dariku.
aku diusir bahkan setelah
aku diadopsi.
aku tidak pernah mencuri apapun tapi...
orang akan menyalahkanku
Hidupku penuh dengan kemalangan,
satu demi satu.
Itulah sebabnya aku kabur.
aku takut seseorang mungkin
mencuri semuanya dari ku lagi.
Tapi aku merasa tidak enak dengan Pak Ahn.
Anak-anaknya...
Menganggap ayah tua mereka
sebagai sekantong penuh uang.
Itulah sebabnya aku...
Kali ini, aku...
aku ingin merawat Pak Ahn
dan menjalani kehidupan yang baik dengannya.
Tapi...
Tapi kemudian...
Translated by ZupaSoup
aku pikir dia memberi ku makan
untuk membunuh ku.
aku pikir yang dia inginkan hanyalah uang.
aku pikir dia mengejar warisan ku
setelah aku mati, bahwa dia hanya melihatku
sebagai tas penuh uang.
Ayah.
Dia tidak mengharapkan kematianmu
Maka mungkin saja itu adalah bagian dari rencana Park Bok-ja untuk
membunuh Pak Ahn dan mengambil semua miliknya.
tidak
Dia tidak memiliki alasan untuk melakukannya.
Apa maksudmu?
Dia menandatangani sebuah perjanjian pranikah sebelum
dia menikahi Pak Ahn.
Ini jelas dinyatakan di sana.
Dalam kasus kematian Pak Ahn, dia menyerah
semua hak sebagai ahli waris yang sah.
Tidak ada keuntungan untuknya jika Tn.Ahn  mati.
Apakah Ahn Tae-dong sadar akan fakta itu?
Dia tidak menyebutkan hal seperti itu
selama kesaksiannya di sini.
Dia belajar setelahnya.
aku lupa semua tentang ini
aku lupa ini bahkan ada.
Mr. Ahn tidak berada di rumah sakit
pada saat kematian Park Ji-young.
orang dengan alibi yang sah
hanya kalian berdua, kamu dan Ahn Jae-suk.
Orang pertama yang melaporkan kematian Park Bok-ja adalah Cho Gyung-ja.
Dia pergi dengan "Mrs Cho" ke rumah mu.
ya
Kami mendapatkan kesaksiannya, dan dia berada di bawah
kasus pencurian, terpisah dari kasus ini.
Tapi dia membawa kembali semua yang dia ambil.
Apakah kamu memeriksa apa yang dia bawa?
Ya, aku sudah cek.
Maaf nyonya.
Aku tak mau bicara denganmu.
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
Putriku sakit, dan aku butuh
uang.
aku diberitahu bahwa keluargamu
sekarang hancur.
Itu baru saja terjadi.
aku minta maaf
Lalu mengapa kamu kembali?
Park Bok-ja memanggil rumah sakit
anak perempuanku
Dia bilang dia akan membayar biaya
di rumah sakit, dan memintaku untuk kembali.
Dia bilang semua akan dimaafkan
kalau aku kembali.
Itulah sebabnya aku kembali kemari.
Tapi...
Tolong rawat Ayah dengan baik.
- Aku akan pergi.
- Nyonya
Tapi...
Ada yang ingin ku sampaikan
Apakah itu benar?
ya. Aku melihatnya.
aku jelas melihatnya.
Apakah kamu memberitahu polisi?
tidak
Mengapa kau tidak?
Ini hanya...
haruskah aku?
aku yakin itu bukan dia.
Woo Ah-jin dan Ahn Jae-suk pasti memiliki
alibi pada saat itu.
Ya, alibi yang sah.
(Satu jam sebelum kematian Park Bok-ja)
apa yang kamu lakukan
Bantu dia!
aku boleh membantunya?
aku rasa itu terserahmu.
Tapi di mata orang ketiga,
itu adalah hal yang tepat untuk kau lakukan.
kau bukan orang ketiga di sini,
kau adalah orang kedua.
Jika aku orang kedua,
apakah kau orang pertama?
Tunggu, apa kamu bicara tentang kamu dan aku?
Ah-jin
Jangan terlalu jauh, kau
seperti orang asing akhir-akhir ini.
Mr Ahn Jae-suk, pak tas mu dan
pergi besok pagi.
Tapi orang ketiga pergi!
Kemudian orang pertama, aku, dan
orang kedua, kau, harus tetap tinggal!
aku tidak bisa percaya ini, bagaimana kau bisa begitu berkulit tebal?
Tidakkah kau tahu bahwa aku tidak pernah mengambil kembali
apa yang ku katakan atau mengembalikan keputusan ku?
Jangan seperti ini, Ah-jin.
pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Tapi itu karena istri ku kau bisa
mengadakan pameran di New York dan sebagainya.
Jangan terlalu membenciku
kau adalah sampah.
apa? Sampah?
kamu...
kau hanya bermain dengan ku, bukan?
kau hanya mencoba
membawa ku ke tempat tidur.
Itu saja, bukankah begitu?
Apa yang kamu bawa untukku?
aku membiarkanmu pergi seperti ini karena
aku harus melindungi keluarga ku.
Tapi perasaanku untuk mu adalah benar.
aku memang mencintaimu
apa?
cinta?
aku tidak percaya ini.
kau adalah bajingan paling egois
di seluruh dunia!
Kamu mencintaiku dan juga istrimu?
kau seharusnya lahir menjadi keluarga bangsawan
berabad-abad yang lalu.
Iya kan?
aku sampai pada kesimpulan bahwa
aku tidak cocok di era modern ini.
Itu semua salahku
aku minta maaf
kamu...
Biarkan aku memukulmu sekali saja.
apa?
kau berdarah.
Bukan disitu...
hidungmu
Mimisan?
aku tidak pernah mengalami mimisan
dari siapapun sebelumnya!
Tahukah kau berapa banyak aku benci
kekerasan?
Apa ini...
Hidupku hancur!
aku tidak percaya aku dulu suka pria seperti dia.
Seorang pria seperti dia...
Inilah sebabnya mengapa cintaku padamu
menjadi dingin!
aku benci wanita kasar!
aku berdarah!
aku bahkan tidak pernah menyumbangkan darah
sebelumnya!
Tapi mengapa kau terus mengatakan bahwa
dia yang melakukannya?
kasus ini sendiri...
Ini sangat aneh
Ini semua kusut.
Aneh kalau dia masih sangat terlibat
dalam masalah keluarga setelah perceraiannya.
Itu bukan alasan untuk mencurigainya.
aku hanya... Rasakan seperti itu.
kau menyebarkan selebaran "wanted" Gu Bong-cheol?
Dan meminta departemen lain
untuk membantu?
Ya, tentu saja.
Tapi bagaimana dengan Cheon Bang-soon?
Mengapa dia menelepon Park Ji-young dulu?
Dia meminta uang, tapi Park Ji-young
menolak.
Berapa banyak yang dia minta?
aku lupa bertanya.
Masih banyak yang harus dilakukan lagi dengan wanita itu.
Cheon Bang-soon.
Kemarilah, sekarang saatnya untuk penyelidikanmu.
kau ditahan karena
kau mungkin melarikan diri.
Tapi kenapa hanya aku?
Dia melarikan diri juga.
Bagaimana dengan Mrs Cho?
Dia mengembalikan semua yang dia curi.
Dia masih akan dihukum, tapi dia tidak dipenjara.
Apa yang kamu bicarakan dengan Park Ji-yong
saat kamu terakhir meneleponnya?
aku sudah bilang
aku meminta uang.
Berapa banyak yang kau minta?
Satu juta dolar.
Satu juta dolar entah dari mana?
Berdasarkan apa?
Dimana kamu?
kau harus menyerahkan dirimu
sebelum polisi menemukanmu lebih dulu.
Beri aku uang
aku akan memberitahu semua orang  kau dulu bekerja di sebuah bar.
kau mengambil 75 juta dolar dan berangkat?
aku pikir kau bisa memberi aku setidaknya
satu juta dolar.
Apa yang kamu ceritakan padaku saat kamu membawaku ke sini?
kau bilang aku tidak akan merasa kasihan dengan hal ini.
Hei, Cheon Bang-soon
Aku tahu kamu akan seperti ini, itu sebabnya
aku membuangmu
kau akan memberitahu orang-orang bahwa aku
bekerja di sebuah bar?
Tentu, lakukan sesuai keinginan.
kau perlu membersihkan masa lalu kau
sepenuhnya jika kau ingin
naik ke kelas tinggi
Kamu akan menjalani sisa hidupmu
sebagai mantan nyonya rumah?
kau pikir orang akan percaya itu?
kau tidak tahu seberapa besar uangnya.
Semua kebenaran dan kebohongan yang kau katakan...
Uang bisa menyelesaikan semuanya.
kau hanya tidak tahu karena kau tidak pernah memiliki uang.
Cheon Bang-soon.
Sangat mungkin bahwa
kau akan dipenjara karena fitnah.
Park Bok-ja! Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Kembalilah dan bawalah semua barang yang kamu curi.
Lalu aku akan memaafkanmu
aku di rumah sekarang.
Aku kembali.
Jadi...
kamu kembali kesana?
tidak
aku tidak kembali ke sana.
Mengapa tidak?
Hanya...
aku hanya tidak percaya lagi padanya.
Apakah kau sedih karena Park Ji-young telah mati?
Jika tidak ada orang lain yang membunuhnya,
aku yang akan melakukannya
Mengapa?
Dia hanya...
bukan apa-apa di dunia ini.
Tapi dia sering pamer !
Dia biasa menuangkan minuman untuk pelanggan
di bar dan menjual tubuhnya juga.
Dia adalah gadis itu, Cho-hee.
Dia tidak berbeda dariku.
Bagaimana jika kau kembali ke rumah?
Menurutmu apa yang Park Ji-young akan lakukan padamu?
Betapa bodohnya.
kau seharusnya tidak mengikutiku kemari.
ini aku
aku pulang ke rumah.
aku akan membayarmu untuk semua
perhiasan yang dicuri Cheon Bang-soon
Jatuhkan gugatanmu padanya.
aku dalam perjalanan ke kantor polisi
untuk memberikan kesaksianku.
Telepon mu berdering beberapa kali.
Polisi memerintahkanku untuk masuk
Jangan menghindarinya, mereka akan lebih curiga padamu
- aku akan berbicara dengan mereka terlebih dahulu.
- aku sedang memikirkannya.
aku sedang memikirkan bagaimana memberi kesaksian.
Apa maksudmu?
Haruskah aku mulai berbohong tentang fakta bahwa aku
pergi ke kamar hotelnya untuk mengambil uangnya?
Di mana aku mulai? aku belum begitu yakin.
Dia sudah mati, itu tidak masalah.
Katakan apapun yang kamu mau
Bagaimana dengan Ayah?
Apakah dia baik-baik saja?
Ayo kembali ke rumah. Ini adalah rumah kita lagi.
Dia sudah mati sekarang.
Jadi kau mengatakan... kau pulang
dari rumah ibumu dan Park Ji-young
sudah kembali?
ya
Ada catatan tentang kau dan Park Ji-young
berbicara di telepon sebelum dia mati.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia hanya mengatakan kepada aku bahwa dia akan membayar
perhiasan yang Cheon Bang-soon curi.
Dimana dan dengan siapa kamu
pada saat kematiannya?
aku bersama suami ku.
kau melaporkan dia hilang
Iya
Tapi aku berhubungan dengannya beberapa
hari sebelum dia mati.
Dimana Jae-gu sepanjang waktu?
Berburu adalah hobinya.
Dia bilang dia di kabin
dia sering pergi saat berburu.
Kemudian...
Dimana Ahn Jae-gu sekarang?
Ini adalah resor khusus anggota
yang disebut "Leo."
Anggota keluargaku beristirahat dari
waktu ke waktu di sini.
Kemudian...
Dimana Ahn Jae-hee?
siapa itu?
ini aku
Mengapa kamu datang kesini?
Jae-suk mengatakan kepadaku di mana kau berada.
Mengapa kamu terlihat seperti ini?
Jae-gu... aku ketakutan
aku sangat takut!
Takut tentang apa?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Tentang apa?
aku...
- lihat itu
- Melihat apa?
Pembunuhnya!
apa?
hari itu...
Aku tertidur sebentar di lantai atas.
aku haus, jadi aku turun.
Tapi...
Disana..
aku melihat Park Bok-ja mati!
Mrs Cho berdiri di sana sebelumnya.
aku sangat takut, dan aku melarikan diri.
Jadi...
Nyonya Cho yang membunuhnya?
ya
Apa yang harus ku lakukan?
lebih baik aku beritah polisi kan?
Tentu saja.
Tapi...
aku sudah berbohong tentang berada di sana
pada jam itu.
benarkah? Mengapa kau berbohong?
aku hanya tidak ingin mereka mencurigaiku.
Cho Gyung-ja, orang pertama yang melihat
Park Bok-ja mati, memanggil polisi
jam 9:17 pagi.
Saat itulah Ahn Jae-hee kebetulan berjalan
turun untuk mencari Cho Gyung-ja.
ya
Dan Nyonya Cho mengira Ahn Jae-hee
sii pembunuh karena melihat dia lari.
Keduanya bersaksi satu sama lain
adalah si pembunuh.
Pada saat kematian Park Bok-jao, Cho
Gyung-ja ada di rumah sakit putrinya.
Dia memiliki alibi yang jelas.
- Dan Ahn Jae-hee?
- Dia ada di rumah.
Dia adalah satu-satunya di rumah saat
Park Bok-ja mati.
- Tapi kemudian?
- Dia berbohong dan bilang dia tidak.
Dia tidak masuk akal, dia mengatakan bahwa
dia melihat Cho Gyung-ja, namun
dia tidak rumah.
Semua anak sedikit aneh.
aku merasa seperti itulah mengapa ayah memberi semua
miliknya kepada pengasuh sebagai gantinya.
Anak tertua belum datang?
Dia bilang dia akan segera datang.
Ayo tangkap pembunuhnya secepatnya.
Menurut mu siapa ?
Tapi...
Kami menemukan surat wasiat ini.
Kami membandingkannya dengan tulisan tangan Park Ji-young dan dia tidak menulisnya.
Kami juga melihat-lihat barang-barangnya.
Kami menemukan ini di dompetnya.
Tulisan tangan di surat wasiat sama dengan tulisan tangan di catatan ini.
Apa ini, dan apa ini?
kau akan menjadi
di kelas empat?
ya
Kamu bilang rumah baru itu lebih dekat
ke sekolahmu?
Ya, Kakek.
aku bahkan bisa berjalan ke sekolah.
Itu sangat bagus!
Kakek
ya?
kau banyak berubah
Berubah? Aku?
ya
bagaimana?
kau lebih muda dari sebelumnya,
dan kau berbicara lebih baik juga.
Wajahmu juga terlihat lebih terang.
kau juga tidak lagi berteriak.
- aku?
- Iya
aku senang mendengarnya, itu membuat ku
merasa baik.
Kamu telah begini
sejak kamu ketemu... Nenek.
Ayo pergi, Ji-hoo.
Ayah, kami akan pergi sekarang.
Mohon berhati-hatilah.
Ah-jin
ya
Beri dia pemakaman yang bagus.
kamu harus datang
aku tidak
Ji-hoo, bisakah kamu tinggal di kamar sepupumu
sebentar?
Ok.
Seseorang dari keluarga kami membunuhnya.
aku melakukan banyak hal yang salah.
Tolong jangan katakan itu.
Aku membunuhnya
Hal ini sama seperti jika aku membunuhnya sendiri.
aku tidak bisa mengangkat wajah aku dan melihat
pemakamannya.
Jaga dia sendiri.
Ok.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan
Hiduplah dengan baik.
aku bersyukur untukmu
Meskipun aku sekarang orang asing untuk Jae-suk,
Aku akan datang dan mengunjungimu
aku senang.
aku merasa bahagia saat aku tinggal bersamanya.
Begitu
Ya, memang begitu.
aku tahu
kau tahu, hidup...
Sekarang aku hidup selama ini...
Ini hanya tentang makan apa yang kau
ingin makan,
pergi ke tempat yang ingin kamu kunjungi,
dan bertemu orang yang ingin kau temui.
Itu semua ada untuk itu.
Itu membuatu marah jika kau tidak bisa, membuatmu merasa baik jika bisa.
Dan kamu hanya menjadi tua sepanjang
prosesnya, yaitu hidup.
Saat aku tinggal bersamanya, aku...
aku senang.
Tapi di mana nenek muda itu?
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Ya
Ke mana?
- luar negeri
- luar negeri dimana?
Kamu akan menyerangku
dengan semua pertanyaan ini sekarang?
Luar negeri dimana?
- Perancis.
- Prancis? Mengapa?
Dia ingin belajar seni.
belajar seni?
ya. Mimpinya adalah menjadi seniman.
Ah,begitu
Aku tahu itu, dia memiliki getaran itu.
Hm? Apa maksudmu?
Sudahkah kau melihat matanya?
Matanya?
Mata seseorang tidak bisa berbohong.
Matanya... Bagaimana aku bisa mengatakannya...
Matanya selalu memimpikan sesuatu.
mimpi?
Mimpi...
Keinginan.
Apa perbedaan antara
mimpi dan keinginan?
Mungkin anak itu benar.
Mungkin...
aku seharusnya selalu terus bermimpi.
Jika aku bisa dilahirkan kembali,
aku ingin menjadi seorang pelukis.
kau berangkat dari tempat Ah-jin?
ya
Tidak apa-apa bagi seniman untuk sedikit
promiscuous.
aku hanya memiliki masalah dengan fakta bahwa
itu melibatkan seseorang yang dekat denganku.
Pertama periksa kehidupan sosial pria
sebelum mulai berkencan dengan pria berikutnya.
Ini adalah negara kecil.
Mungkin itu akan sedikit lebih besar
setelah Korea Utara dan Selatan menyatu.
Sebelum itu terjadi, semua orang
mengenal satu sama lain entah bagaimana.
kau perlu mempersiapkan pameranmu.
Ya, berapa banyak lukisan yang dibutuhkan?
aku perlu berbicara dengan Ah-jin tentang itu.
kau pernah mendengar kematian Park Bok-ja?
Ya, aku memberikan kesaksianku dan membuktikan
Ah jin dan alibi Jae-suk.
Cobalah melukis itu, "maut."
aku pikir pameran akan berubah setelah
tahun ini menjadi ajang tahunan.
Itu hanya menampilkan lukisan yang sangat berwarna
tentang harapan dan penglihatan dan berbagai hal.
Alih-alih utopia, cobalah menggambarkan
sebuah distopia.
Cobalah arah itu sebagai gantinya.
Apakah konsep gelap seperti itu akan berhasil
untuk pameran?
"Perang II" adalah lukisan yang paling berdampak
yang kau hasilkan.
Tidakkah tu menginspirasi? "Kematian Park Bok-ja"
Dia memiliki kehidupan yang sangat menyedihkan.
aku selalu merasa tidak enak untuknya.
Dia memang merasakan saat kebahagiaan
sebelum dia mati.
Tapi festivalnya begitu singkat.
Seseorang mati.
Dan kematian itu menjadi topik gosip orang lain.
Tapi jika kematianku bisa menjadi
sebuah lukisan...
Hidup bisa sangat ironis.
Namun ada sesuatu yang sangat konsisten
tentang hal itu.
Lima kompas...
kemana kemauanku?
kehendakmu?
Ya, ini adalah hal...
Ah-jin
disini
Ini cantik, kan?
Ya, itu keluar dengan sangat baik.
Sangat menyedihkan bahwa itu keluar begitu cantik.
Sekarang sudah dijahit, tapi kurasa
dia tidak pernah memakainya.
Dia terlihat bagus dengan ini.
Daesung Pulp telah dibeli
oleh Gangil Group hari ini.
Daesung Pulp dijual segera setelah
wakil ketuanya menerima
semua saham dari pendiri, Ahn
Tae-dong, tahun lalu.
Telah mendapat banyak perhatian publik
karena itu.
Tapi saat Park Ji-young dibunuh
28 Februari lalu,
ada banyak pertanyaan yang tersisa
tidak terjawab.
Polisi mengatakan bahwa mereka menemukan bukti kuat yang ditinggalkan di tempat pembunuhan.
Ia juga mengatakan bahwa semakin dekat
untuk menemukan si pembunuh.
Tampaknya yang terbunuh itu memukulnya dua kali, yang menyebabkan kematiannya.
Tidak ada jejak kaki di manapun di rumah.
Tidak ada sidik jari atau cairan tubuh.
Hanya sidik jari keluarga.
Jadi anggota keluarga melakukannya?
Seseorang yang mengetahui kode pass pintu depan.
Seseorang yang mengenal Park Ji-young di rumah.
Dan lebih dari apapun, yang punya
motif paling jelas untuk membunuh adalah...
keluarga.
Dan...
Bukti yang paling meyakinkan adalah ini.
aku pikir kita punya tersangka.
Bagaimana pergi ke kantor polisi?
Tentu saja, aku memberikan
kesaksianku.
Aku benci pergi ke kantor polisi.
aku akan mendistribusikan uang besok
aku menandatangani kontrak dengan 120 juta dolar.
Jadi 4 juta rupiah masing-masing.
Translate By ZupaSoup
Apakah terjadi sesuatu akhir-akhir ini?
Ada apa dengan perubahan penampilan?
Apakah kalian berkencan?
Berhenti menjadi konyol lagi.
aku pergi ke kamar mandi, kau bisa
bicara rahasia sekarang.
Apa yang terjadi?
Manajer cabang sangat marah.
aku rasa Park Ji-young punya teman
jurnalis.
Dia memberi mereka informasi bahwa
MK Capital menipu dia.
aku tahu
Kami berada dalam masalah besar jika kita tertangkap!
Mereka mungkin membunuh kita!
Mengapa aku harus begitu takut karena 10 juta dolar?
Ayo bagi menjadi 6 : 4.
Pikirkan semua pekerjaan yang aku lakukan.
kau bajingan, jangan lakukan ini lagi!
aku mendapat darah di tangan aku!
Apakah kau benar-benar...
Membunuh dia?
Itu kamu?
Tidak, bukan?
Orang-orang yang telah mencicipi uang tidak
malu dengan kebohongan atau penipuan.
Dan mereka tidak pernah menganggap hidup orang
lebih berharga daripada uang.
(Transfer jenazah)
Tubuh telah dikirim ke Rumah Sakit Gangwon.
Ok.
aku harap kau melewati pemakaman dengan baik,
dan aku memintamu untuk kembali ke sini bersaksi.
aku mengerti
Dengan gaun ini, silakan.
Kami khawatir tidak bahagia
saat kami bahagia.
Dan kami berharap untuk kebahagiaan
sementara kami tidak bahagia.
Lebih dari segalanya, kita menjalani hidup kita - menginginkan sesuatu yang tidak kita miliki.
Ada lebih banyak kesedihan daripada sukacita.
Hidup dipenuhi dengan rasa sakit yang
bahkan lebih besar dari pada kesedihan.
Tapi aku harus berterima kasih
untuk kehidupan itu sendiri.
Terima kasih. "
"Dan aku mencintaimu."
"Hidup yang telah aku jalani dan semua yang harus ku
temui dalam hidup ku..."
Surat wasiat apa ini?
kau pergi mencari Park Ji-yong di
Saint Palace Hotel pada tanggal 23 Januari yang lalu.
Kemudian kau dihentikan oleh pengawalnya.
Ceritakan apa yang terjadi setelah itu.
Park Ji-young merasa tidak aman dari
ancaman tanpa henti darinya.
Jadi aku membawanya ke tempat lain.
Mengapa kau tidak menelepon polisi?
Klien ku tidak mau.
aku hanya melakukan apa yang diperintahkan
Park Ji-young menyuruhmu untuk melakukannya?
ya
Jadi?
Lalu apa yang terjadi?
aku menjelaskannya kepadanya agar dia bisa
mengerti.
Lalu aku membiarkan dia pergi
apa?
Itu juga diperintahkan oleh klienku.
Tapi itu tidak masuk akal!
Ahn Jae-gu dilaporkan hilang, tidak ada yang tahu dimana dia!
Dia mungkin pergi berburu.
Itulah yang dia katakan padaku.
Dia bilang dia akan berburu
aku tidak mengerti ini.
aku akan berpikir dia hanya akan kembali
ke Park Ji-young dan mengancamnya lagi.
Tapi Park Ji-young adalah orang yang
menyuruhmu melepaskannya?
ya
Ya, Pak Han.
aku menangkapnya dan aku memasukkannya ke sebuah motel di dekatnya.
Itu bagus kalau begitu, tinggalkan saja.
Ini adalah masalah keluarga mereka.
Tidak perlu terlibat.
Kami hanya melakukan apa yang perlu kita lakukan.
Ok, mengerti.
Apakah kamu benar-benar pergi berburu?
ya
Mengapa kau tidak kembali?
kau tidak kembali ke rumah dan juga tidak kembali ke Park Ji-young.
Itu karena...
aku tidak ingin mengganggu Park Bok-ja
lagi.
Itu saja, hanya...
Aku hanya merasa tidak ada masalah lagi.
Sekitar jam 2 pagi tanggal 28 Februari,
kau bersama istri mu di Leo Resort?
ya
aku memeriksa semua kamera keamanan
rekaman hari itu.
Tapi sayangnya, tidak ada rekaman
dari mu masuk ke kamar mu hari itu.
aku tinggal di kamar ku mulai tanggal 24.
aku tidak pernah keluar ruangan sejak itu.
- Dimana kamu hari itu?
- aku berada di Leo.
ini...
Milikmu, bukan?
Ini adalah pisau yang kau gunakan saat kau mencoba untuk membunuh Park Ji-young sebelumnya.
kau menjatuhkannya di tempat pembunuhan.
kau tidak menyadarinya, bukan?
apa?
Ini ditemukan di tempat kejadian?
kau memiliki kebencian yang mendalam terhadap
Park Ji-young, yang sekarang sudah mati.
kau berencana untuk membunuhnya berkali-kali!
Tapi kamu gagal setiap waktu.
kau tahu bahwa dia kembali ke rumah.
Dan ini di atas bagaimana kau
salah percaya bahwa dia mencoba untuk
meracuni ayahmu sampai mati
aku yakin kebencian dan kemarahanmu terhadapnya
berada pada posisi ekstrim.
Setelah kamu membunuhnya,
kamu langsung meninggalkan rumah.
Kemudian kau melihat bahwa ada jejak kaki berlumpur yang kau tinggalkan dari hujan.
Jadi kau berpikir untuk membersihkan mereka.
Lalu...
kau menjatuhkan pisau jack
ini di pintu depan.
apa yang kamu lakukan disini?
Apakah kau benar-benar...
melakukannya?
Itu bukan aku.
aku tidak berada di Seoul hari itu
pada tanggal 28 Februari.
aku berada di Leo.
Boss, tolong bayar aku termasuk
tanggal 28.
Menurutmu apakah aku membunuhnya?
Semuanya selesai
pekerjaan bagus
Pergi ke sauna atau apalah
dan beristirahat.
Menurutmu siapa yang polisi duga
sebagai pembunuh sekarang?
Mengapa menurutmu aku membiarkan Ahn Jae-gu pergi?
aku ingin dia merawat Park Bok-ja.
Itulah sebabnya aku membiarkan dia pergi.
Jadi dia akan membunuhnya.
Tapi dia melakukan sesuatu yang lain sebagai gantinya.
Apa yang dia lakukan?
Translted by ZupaSoup
Apakah pemakaman berjalan dengan baik?
ya
Apa yang kau lakukan dengan barang-barangnya?
Hal-hal yang sangat dia inginkan...
aku ingin dia membawa mereka bersamanya.
Bau kulit yang terbakar...
sangat mengerikan
Betapa sia-sia.
Kamu membakar barang-barang mahal itu.
Dan...
Aku membakar hadiah terakhir untuk mengirimnya.
apa itu?
- kamu suka lukisan?
- aku suka melihat mereka.
Terutama karena hidup sangat sulit.
Ketika aku melihat lukisan...
aku merasa seperti sedang disembuhkan.
Jika aku bisa dilahirkan kembali...
aku ingin menjadi seorang seniman.
Kami menemukan ini dari barang-barangnya.
aku menulis ini
apa?
Untuk menjelaskan...
Itu adalah tugas untuk anggota
di kelas meditasiku
Kami seharusnya menulis surat wasiat.
Tapi mengapa ada di Park Ji-young?
aku pasti menjatuhkannya di rumah itu.
Lalu...
Apakah ini milikmu juga?
(Terimakasih telah mencuci cucianku
Tolong selalu bahagia, dimanapun kau berada)
Sepertinya catatan lama.
ya
Sepertinya begitu
Jadi...
Kamu bilang kamu pertama kali bertemu Park Bok-ja,
atau Park Ji-young, saat kamu
mewawancarainya sebagai pengasuh.
Tapi sudah lama sebelum itu, berdasarkan
pada penyelidikan kami.
kau dan Park Ji-young pertama kali bertemu
tidak lain di...
Tempat tinggalnya
sebagai tamu jangka panjang setelah
dia berlari dengan uangnya
Di hotel itu.
kau benar-benar tidak ingat?
Saint Palace Hotel.
Kamar suite.
aku... ingat
Tapi...
aku akan baik mulai sekarang.
Apakah kau percaya padaku?
Ya
kamu...
aku selalu bersyukur untukmu
disini
aku pasti meninggalkannya di sini, aku telah
mencarinya.
Halo
aku rasa aku kehilangan dompet ku di sini
pagi tanggal 28 Februari.
Dapatkah aku memeriksa cuplikan kamera keamananmu?
tidak sekarang
Bos harus menyetujuinya.
Bisakah kamu datang besok pagi?
Halo, Driver Kim?
aku di rumah sakit.
Tinggalkan saja.
(Woman of Dignity)
Kita harus ditakdirkan untuk bertemu!
aku juga mencintai Matisse.
aku lebih memilih Manet daripada Matisse.
aku minta maaf aku seharusnya tidak membawanya ke rumah.
aku minta maaf
aku memperkenalkan pelukis itu kepadamu.
aku juga mengenalkan wanita itu kepada Ayah.
Itu bukan salahmu
Ini adalah kesalahan orang-orang yang membuat pilihan itu.
Ada hal-hal yang tidak dapat kau bantu,
meskipun kau tahu.
Aku sangat menyukainya.
aku pergi ke polisi
Salahkan semuanya ke Park Bok-ja.
Dia sudah mati!
Bong-cheol! Gu Bong-cheol!
kau punya alibi?
Suamiku dan aku akan membuktikan keberadaan masing-masing.
Joo-mi menyuruhku untuk membunuhnya.
Mengapa hal itu terjadi?
Mari kita lakukan yang terbaik untuk mereka pertimbangkan
keadaanmu yang meringankan.
Besok... Apakah hari lain?
Subtitles by OnDemandKorea
Translate By ZupaSoup