Subtitle by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Topnine
(IG: @nineukarr @hasnakhoeratunnisa)
Tema hari ini adalah...
"Tidak tau jika dia memakai make up atau tidak."
(Episode 2: Matisse dan Kandinsky)
Kau tau kan apa maksudku?
Halo, ini aku. Bisakah kau menyiapkan rumput
laut agar kita bisa membuat sup nanti?
Dan juga taruh
tiram di kulkas dengan es?
Dan letakkan lobak
kimchi di kulkas kimchi.
Jangan terlalu matang.
Aku sudah membuat sesuatu untuk Do Yeon.
Aku akan pulang sekitar jam 9.
Lihat? Kau bisa memberitahunya.
Mana yang lebih mewah?
Pelanggan tidak terlalu
peduli dengan warna.
Untuk tisu wajah...
Aloe (pohon gaharu), green tea, itu bagus sekali.
Tisu untuk wajah seharusnya terasa mewah.
Tapi apa kita benar-benar perlu membuat tisu
toilet dengan warna yang berbeda dan membuatnya mahal?
Para pelanggan sangat cerdas, Direktur.
Ada berita baru-baru ini,
saat ini penyebab kanker ditemukan di pemutih
yang menjadi bahan pembuatan tisu toilet berwarna putih.
Tapi..
tisu toilet biasanya digunakan untuk
membersihkan kamar mandi, kan?
Mudah disimpan, untuk membersihkan pantat kita.
Apa itu memakan waktu satu jam? Dua jam?
Di luar tangan, alat kelamin dan anus orang
terpapar oleh sejumlah
kuman, sebanyak 42 kali!
Jadi unsur kanker bisa
diserap oleh tubuh kita
dalam waktu yang singkat.
Tidak hanya itu, ini juga sangat merugikan
anak-anak dengan atrofi.
Lalu tuliskan sebuah ungkapan, "Bukan
untuk anak-anak dengan atrofi."
Ibu rumah tangga melihat label harga
dan membeli tisu toilet, bukan karena
mereka membandingkannya dalam cahaya untuk melihat warna tisunya.
Kita hanya harus mengalahkan orang lain dalam harganya!
Saya benar-benar menentang pendapat itu.
Apa anda suka jika anak anda terus
menggunakan tisu toilet itu?
Aku tidak khawatir tentang itu. Semua
kamar mandiku dilengkapi dengan bidet.
Anda masih menggunakan tisu toilet!
Kecuali orang-orang yang membeli
tisu toilet seharga 17 dolar,
mereka tidak mengkhawatirkan kualitasnya.
Tugas kita adalah menyediakan tisu toilet dengan
biaya yang paling efektif, itulah pendapatku.
Tunggu,
Bagaimana dengan desain
baru untuk kotak tisu?
Bagaimana dengan desain pelukis di kotaknya?
Itu akan membuat kotaknya terlihat mewah, dengan
lukisan seperti Matisse atau Kandinsky.
Oh... saya pikir anda tidak bisa menggunakan
lukisan-lukisan terkenal seperti itu secara komersial.
Bagaimana dengan seseorang yang aku kenal secara pribadi?
Aku mengenal pelukis pop-art.
Ini Kang Gi Ho, dia anggota baru
di kelas meditasi kita.
Terima kasih!
Nama saya Kang Gi Ho.
Saya seorang pengacara dan saya bisa menangani segala
macam masalah seperti perceraian, warisan, penipuan,
bahkan perkelahian kecil dengan
tetangga akibat masalah kebisingan.
Saya Kang Gi Ho, saya pengacara.
Lalu hari ini...
Mari beritahu "pasangan" anda di samping
anda 10 alasan mengapa mereka harus hidup.
Kemudian simpulkan alasan itu menurut pendapat kalian masing-masing dan tunjukkan di depan kelas.
Silahkan kau duluan.
Maaf...
Tapi...
Apa kau biasanya memakai make up seperti ini?
Rambutmu, wajahmu...
bahkan bulu matamu, semuanya untuk kelas meditasi?
Setelah ini aku punya jadwal wawancara surat
kabar jadi itulah alasannya.
Wawancara macam apa?
Mengapa kau ingin tau?
Bukan seperti itu.
Bahkan jika aku memakai sedikit makeup,
sepertinya aku memakai banyak.
Aku memiliki kecenderungan untuk meninggalkan
kesan kuat pada orang-orang kemanapun aku pergi.
Apa kau sudah menikah?
Iya.
Kau tidak suka jika istrimu
memakai make up?
- Iya.
- Dan kau bertanya-tanya bagaimana aku tau itu?
Iya.
Aku tahu itu saat kau mengeluarkan
kartu bisnismu lebih awal.
Kau tidak bisa mendalami kata-kata atau tindakanmu.
Orang bisa melihat kebenaran lewat dirimu.
Jika kau melihat istrimu sering mengenakan
riasan, jangan katakan apa-apa selain
memujinya.
Katakan padanya dia cantik, cantik sekali.
Sangat cantik.
Jangan katakan hal-hal seperti, "Mengapa
kau memakai riasan begitu banyak?"
Baiklah.
Sekarang mari kita mulai.
Katakan mengapa aku harus hidup.
Karena kau cantik.
Cantik sekali.
Sangat cantik.
Ketika kita mengatakan bahwa kita mengenal seseorang dengan baik...
seberapa banyak kita
mengenal orang itu?
Mengenal seseorang mungkin sebuah karunia.
Tapi itu bisa menjadi kutukan.
Sudah kubilang aku akan membayarmu kembali.
Aku akan mengurusnya bulan ini.
Suatu hubungan tanpa rencana
atau niat tersembunyi bisa tetap berlaku.
Tapi...
Sudah kubilang aku akan membayarmu kembali.
Setiap orang dan sebuah barang menghadapi sebuah
kebenaran mengenai entitasnya sendiri.
Aku tidak bisa menggunakan tisu toilet ini.
Sudah kubilang aku akan membayarmu kembali!
Aku sudah bilang aku akan melakukannya!
Aku akan membayarmu kembali dengan bunga!
Orang atau sebuah barang yang terkena sifat aslinya
harus bersembunyi kembali dengan cepat.
Aku akan meneleponmu kembali.
Itu karena siapapun yang menemukan sifat
sejati bisa menghalangi tujuan orang lain.
Aku suka kelas ini!
Aku merasa sangat bahagia setiap kali datang kesini.
Apa kau menyukai pasanganmu?
Guru mengatakan kepada kita hari ini bahwa
kata-kata atau tindakan yang salah dari seseorang
bisa memainkan peran penting dalam
membangun rasa penilaianku.
Itulah mengapa orang seperti itu juga harus hidup.
Dalam hal ini, aku menyukai pasanganku.
Dia pernah disakiti berkali-kali sebelumnya.
Dia sedang berbulan madu saat dia
menikah saat berusia 25 tahun,
dan istrinya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dia juga tidak memiliki orang tua.
Dia dibebaskan dari wajib
militer karena itu.
Ayah, pengasuh itu...
Tuan Ahn.
Anda harus terapi fisik hari ini?
Nyonya bisakah anda menelepon supirnya?
Saya pikir dia tidak tau.
Saya akan mengantarnya hari ini.
Saya biasanya berbicara dengan aksen negara,
tapi saya sudah tinggal di Seoul untuk sementara waktu.
Jadi saya mengubahnya.
Mana yang anda suka?
Apa aksen ini jauh lebih baik?
Baiklah, saya tahu itu.
Aksen negara juga lebih
nyaman buat saya.
Apa kau memiliki sesuatu untuk diceritakan padaku?
Apa dia dioperasi?
Ini untuk kalian.
Bisakah kalian memberikan ini padanya
saat dia keluar dari operasi?
Dia meminta minuman beras manis
pagi ini entah dari mana.
Aku pergi dulu.
Memang benar seluruh kota akan tahu jika
suamimu penipu, kecuali dirimu sendiri!
Majikan kita adalah istri yang seperti itu.
Kita harus berbagi makanannya.
Buat janji lain untuk klien ini
minggu depan jam 2 siang.
Kalian semua harus menjaga mulut kalian.
Aku perlu mengiriminya pesan teks.
(Park Hui Sub dan Kang Yoon Ji yang
terdaftar di Institusi Matematika Eureka)
Park Hui Sub dan Kang Yoon Ji yang
terdaftar di Institusi Matematika Eureka.
Isteri anda mampir ke rumah sakit hari ini,
meninggalkan 2 botol minuman beras untuk anda.
- Kita perlu mengadakan rapat darurat.
- Terima kasih untuk minuman berasnya, sayang!
Ji Hoo, lihat ini.
Kau lihat bola ini tiga dimensi dalam
kehidupan nyata, tapi tulisan ini hanya 2D.
Lalu bagaimana kita bisa
merasakan jaraknya?
Ini... Cahaya dan bayangan.
Lihat.
Apa yang kau pikirkan?
Ini terlihat berbeda, kan?
Iya.
Siapa yang akan menjemputmu hari ini?
Siapa yang harus aku hubungi?
Bibi Jin Hee.
Baiklah.
Aku menghubunginya dan memberitahunya bagaimana perasaanku.
Anak itu, Park Hui Sub, diberi
tindakan disiplin dari sekolahnya.
Dia juga dirawat untuk ADHD.
Anakku takut padanya!
Apa yang dia katakan?
Dia bilang tidak masalah karena mereka
tidak berada di kelas yang sama.
Park Hui Hub pasti bermasalah.
Tapi Kang Yoon Ji adalah tempat
terakhir di sekolah kita.
Bagaimana anak-anak kita bisa mengikuti program
pasca sekolah yang sama dengan mereka?
Katakan sesuatu.
Apa kau tidak terlalu sensitif?
Mereka bahkan tidak berada di kelas yang sama.
Ini tidak seperti mereka terkena penyakitnya.
Mengapa semua itu penting?
Ah Jin.
Kau tahu itu bukan maksud kami.
Apa kalian siswa yang baik di sekolah saat menjadi seorang siswa?
Apa dia anak tunggal dengan ADHD?
Menurutmu mengapa kita ingin mengirim
anak-anak kita ke sekolah yang berbakat?
Pernahkah kalian mendengar bahwa anak-anak dari
sekolah yang berbakat mungkin akan berakhir
menikah satu sama lain nanti?
Bahkan di perguruan tinggi, anak-anak dari
sekolah berbakat yang sama berkumpul bersama.
Kenapa kau berfikir seperti itu?
Apa maksudnya?
Ah Jin.
Mari kita pindahkan Ji Hoo juga.
Aku akan mencari tutor.
Aku tidak punya rencana untuk itu.
Aku yakin ini lebih sulit baginya, Ji Hoo
lebih baik sekolah di sana,
dan Ah Jin begitu dekat
dengan kepala instansinya.
Aku mengirim kedua anakku ke sana, aku
mengirim mereka ke sekolah baru.
Kudengar ada tempat yang terbuka,
jadi Do Yeon bisa ke sana.
Su Min bisa melakukan tutor
kelompok dengan kelompok ini.
Itulah maksudku.
Aku akan tetap tinggal.
Aku berhenti.
Aku juga.
Lalu Ji Hoo satu-satunya
yang tinggal di kelas.
Tidak, anak dari pemilik
instansi juga.
Baiklah. Bagaimana dengan tempatku
untuk tutor kelompok?
Mari bergiliran tiap bulan.
Kita bisa memikirkannya di antara kita sendiri.
Joo Mi!
Kenapa kau tidak menyalakan lampu?
Di sini sangat gelap.
Apa kau sudah minum?
Oh, hanya minum anggur.
Kau ingin segelas?
Joo Mi.
Daripada diam di rumah...
Apa kau mau keluar?
Tidak apa-apa.
Tidak ada tenda kedai minuman
sementara di Gangnam.
Aku ingin mengunjungi salah satu
kedai itu dengan sangat buruk.
Usus ayam, makanan jalanan seperti itu.
Udon murah...
Kita bisa pergi, Ayo pergi sekarang.
Mari kita minum semalaman!
Haruskah kita pergi?
Oke.
Oke, ayo kita lakukan.
Tapi...
Aku tahu bibi Cho pulang hari ini tapi
bagaimana dengan ayah mertua kita dan Bok Ja?
Mereka berkencan!
Apa yang sedang dilakukan Ji Hoo?
Dia sedang mengerjakan PR Bahasa Inggris-nya.
Dia tidak pernah membuang- buang waktu!
Oh, dia sama sepertiku!
Aku tidak menyia-nyiakan waktu.
Menurutmu mengapa aku datang
kemari, bukan Jin Hee?
Momen saat ini...
sangat, sangat berarti
dan signifikan.
Terima kasih.
Bisakah aku minum teh?
Jika aku makan kue berasmu lagi, aku
tidak akan pernah mau pergi dari sini.
Aku akan membuat beberapa pancake kentang.
Seluruh kota ini mati di malam hari.
Tidak ada tempat untuk makan.
Mereka dulu pernah membaca puisi di sini sejak lama.
Aku suka puisi.
Tuan Ahn.
Anda menyukai puisi?
Ya, aku menyukainya.
"Rumput sutra, emas bercahaya..."
"memancar di sekitar gundukan cintaku,
menyala seperti emas, jauh di gunung."
"Musim panas datang, dengan sinarnya..."
"menyinari cabang pohon willow,
di ranting yang tipis."
"Musim panas datang, dengan sinarnya..."
"Ke dalam gunung yang dalam,
di atas rumput emas."
Puisi Kim Sowol.
Saya hanya bertanya tapi...
Bagaimana anda melafalkannya dari ingatanmu?
Aku...
Aku baru selesai sekolah SMA.
Aku mengirim surat pagi hari untuk memasukkan
saudara kandungku ke sekolah.
Dan aku sangat malu karenanya.
Karena itulah...
Aku mencuri buku catatan sekolah milik temanku.
Aku selalu memilikinya.
Dan aku berpura-pura
menghadiri sekolah.
Lalu suatu hari, aku benar-benar membacanya.
Aku menyukai puisi yang aku temukan di buku itu.
Aku sudah berkali-kali
membacanya.
Ms. Park.
Iya.
Kau tidak harus berusaha sekuat tenaga.
Kau tidak harus berpura-pura
menjadi murid SMA itu.
Tapi...
Jadilah dirimu sendiri, kau bisa
berbicara dengan aksen yang biasa kau gunakan.
Kau tidak harus berubah untuk berpura-pura menjadi
seseorang yang berasal dari Seoul.
Mari kita pulang ke rumah.
Sudah waktunya aku makan obat.
Baiklah, Tuan Ahn.
Saya akan memanggil supirnya.
Baik.
Bagaimana perasaanku kepada
Tuan Ahn 100% bukanlah kebohongan.
Beberapa hari ini...
Aku merasa sangat buruk terhadapnya.
Terkadang aku akan menangis
betapa dia menyukaiku.
Tidak ada kebohongan yang lengkap di dunia ini,
Dan juga kebenaran yang sempurna.
Ayo pergi!
Selamat tinggal, Bu guru.
Baiklah, pulang dengan selamat, Ji Hoo!
Selamat malam, Guru.
Sama-sama ayah Ji Hoo.
Ayo pergi.
Ji Hoo.
Mari dengarkan musik bersama,
lepaskan earphone mu.
Lanjutkan ke FM 91.3.
Ini...
lagu yang populer
bahkan sebelum ayah lahir.
Kau seperti seorang wanita tua!
Jika Tuhan benar-benar ada,
mengapa Dia meninggalkanku...
Aku benar-benar benar
sendirian lagi...
Apa maksudmu Tuhan meninggalkanmu?
Tidak, begitulah lagunya.
Bukankah hidup seperti itu?
Orang-orang terus-menerus dikhianati dalam hidupnya.
Dan kita sendirian.
Ji Hoo!
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Kau harus melihat dunia sebagai anak
berusia 10 tahun, karena kaulah satu-satunya!
Dunia ini masih sama walaupun
aku muda atau tua.
Bagaimana jika aku menolak melihat dunia seperti
saat aku masih muda, lalu tiba-tiba melihatnya?
Sama seperti yang Ibu bilang sepanjang waktu,
"Itu akan menjadi sebuah bencana yang lengkap."
Kita bisa menyebutnya sebagai latihan pemanasan.
Kau perlu menurunkan levelmu, mengapa
kau tidak menonton kartun?
Dan jangan dengarkan musik seperti ini.
Musik ini! Musik seperti ini yang kau butuhkan.
Bukankah itu hebat?
Ini adalah metode diktator yang
digunakan pada abad pertengahan.
Mereka membawa Renaisans untuk
mengalihkan perhatian orang awam.
Agar mereka tidak
memikirkan apapun.
Aku tidak mengatakan
itu untukmu, Ayah.
Terlepas dari niatnya, para diktator
akhirnya meninggalkan warisan budaya.
Apa kau menonton kartun? Seperti Doraemon?
Tentu, aku menyukainya.
Wah, betapa leganya!
Doraemon seharusnya tidak bertemu Nobita,
tapi bertemu dengan Crayon Shin Chan.
Itu akan menenangkannya.
Halo?
Kau melakukan banyak hal hari ini.
Istirahatlah.
Tidur yang nyenyak, Tuan Ahn.
Baiklah.
Hari ini...
Terima kasih untuk hari ini.
Oh, halo, Jae Suk.
Ah Jin.
Mari kita pulang.
Apa?
Siapa ini? Ahn Jae Suk?
Kau sangat lucu.
Mari kita bicaranya di rumah saja.
Apa kau menyapa kakak iparku?
Jae Suk, ayo kita pulang.
Dia terlihat seperti ini, tapi kepribadiannya
lebih buruk lagi!
Kita harus pulang sebelum
kau benar-benar mengalaminya.
Ayo naik ke punggungku.
Kau tidak perlu menggendongku!
Mari kita minum satu gelas lagi!
Hanya satu gelas!
Ji Hoo menunggu kita di dalam mobil!
Ji Hoo ada disini.
Lalu, aku harus sadar.
Semuanya, ikuti aku!
Hei, Ah Jin! Ikuti kau kemana?
Kau sudah banyak memberikan pupuk
untuk pohon-pohon di jalanan kemarin.
Aku harus mandi, lalu bekerja.
Aku akan mampir dan
menyapa perawat itu.
Sopirnya mengatakan bahwa dia
sangat baik untuk Ayah.
Tidak perlu, aku harus memecatnya.
Kenapa kau plin plan terus?
Setiap kali aku ingin bertemu dengannya,
kau bilang kau akan memecatnya.
Joo Mi benar-benar tidak menyukainya,
aku tidak punya pilihan.
Aku bahkan tidak tau bagaimana mengatakannya,
bagaimana aku bisa menemukan orang lain?
Apa ini sebuah deja vu? Aku bersumpah
ini pernah terjadi sebelumnya.
Deja vu, bukan?
Saya akan bekerja, Ayah.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Tuan Ahn.
Cobalah gerakkan kaki Anda.
Aku rasa aku bisa mulai berkeliaran!
Anda berpikir seperti itu?
Seperti itu.
Tuan Ahn.
Ayo kita Menari!
Menari?
Hari itu, kami bertiga...
Melihat satu sama lain dalam bentuk
terindah yang Tuhan berikan kepada kita.
Aku...
dan dia...
Kami baik satu sama lain,
setidaknya pada hari itu.
Jadi anda tidak akan memecat wanita itu?
Ya.
Itu bagus.
Anda memiliki hati yang sangat baik.
Oh, benar!
Suamiku bertanya apakah perusahaannya bisa
menggunakan lukisanmu untuk kemasan produk kami.
Benarkah?
Tentu saja dia akan membayar royaltinya.
Dan aku memintanya untuk menyebutkan namamu
, jadi itu akan mempromosikan namamu!
Tidak perlu royalti, saya harus
membayarnya sebagai gantinya!
Dia ingin aku memilih beberapa desainnya,
bisakah kau mengirimkan fotonya?
Apa dia juga membahas masalah
bisnis dengan anda?
Ya tentu saja!
Tidak ada yang berhasil di keluargaku tanpa ku!
Perusahaan ini akan segera meluncurkan
produk kebersihan wanita.
Produk spesial dan mewah,
semuanya saran dariku!
Apa kau belum pernah bertemu dengannya sebelumnya, bukan?
Aku pernah bertemu dengannya saat dia
datang menjemput Ji Hoo.
Ya kau benar.
Mari kita makan malam bersama, kita bisa
berbicara lebih banyak tentang desain kotak tisu itu.
Baiklah.
Ayo masuk, kurator (pengurus galeri)
mungkin menunggumu.
Ngomong ngomong, CEO tidak suka
seniman yang nyaring dan vokal.
Dia memiliki pengalaman buruk sebelumnya.
"Dia unggul dalam kemampuannya matematikanya
jadi aku mengembangkannya lebih jauh."
"Tujuanku adalah membesarkan anak
dengan EQ tinggi, bukan IQ tinggi."
"Dia perlu belajar bagaimana memiliki
pemikiran yang masuk akal daripada logis."
"Tapi aku memintanya mengikuti kontes matematika
sehingga dia bisa mengembangkan sebuah tantangan."
Ini sangat menggelikan.
Ini sangat palsu!
Aku tidak tahan dengan dia yang sebenarnya!
Woo Ah Jin... sekalipun dia sangat cantik.
Dia berada di tingkat lain, bukan?
Dia tidak begitu cantik, dia baru
saja menjalani operasi, itu saja.
Kau bisa mengatakan apa yang kau rasakan,
tapi sebaiknya kau tidak membuat cerita.
Dia tidak menjalani operasi apapun.
Dan tidak mudah untuk menjadi cantik
bahkan dengan operasi kosmetik.
Bentuk yang natural masih perlu ada
untuk hasil yang indah.
(Aku tau apa yang kau lakukan di Kamar 702)
Aku pikir aku berbakat secara alami!
Aku pikir kau benar.
Bukankah ini cantik?
Benar!
Aku harus meluncurkan sebuah benang.
Aku pikir ini adalah ide bagus.
Jadi ceritakan lebih banyak.
Apa yang aku katakan tadi.
Ibu Yoon Jae pergi ke Dokter
Jang untuk transplantasi lemak,
dan mereka menyalakan api!
Itu bencana yang lengkap!
Oh, dan aku mendapat kabar panas lagi.
Kau tau guru biola Ji Hoo?
Dia pergi ke sebuah klub sekali,
dan dia bertemu dengan seorang pria di sana.
Mereka merasa seperti mereka menemukan "cinta sejati"!
Kenapa kau memberitahuku itu sekarang?
Aku juga baru mendengarnya kemarin.
Aku tidak bisa membiarkan Ji Hoo belajar dari
orang seperti itu! Itu tidak masuk akal!
Kenapa tidak?
Itu sangat tidak pantas dan membosankan!
Bagaimana bisa begitu?
Aku pikir seniman diizinkan memiliki
kebebasan dalam jumlah tertentu.
Kau tau dia bercerai.
Dia memiliki hak untuk berkencan.
Aku rasa kau benar.
Tapi aku pikir tidak masuk akal bahwa dia mengklaim
telah menemukan "cinta sejati" di sebuah klub malam.
Sama dengan lelakinya juga.
Dimana mereka kebetulan bertemu tidak
terdengar begitu keren, tapi...
aku merasa sudah 5.000 tahun
terakhir kalinya aku berada di klub.
Aku rindu itu.
Dulu aku sering pergi ke klub sebelum menikah.
Pelayan "1, 2, 3," "Ho-shik,"
"Sam-dol,"
Dan "Charles," dari
Infra Hotel Night Club!
Mereka mencari nafkah dariku, cukup banyak.
Aku ingin tau apa yang mereka lakukan sekarang.
Mereka akan memegang pergelangan tanganku dan membawaku
ke meja yang berbeda untuk mengenalkanku kepada orang-orang.
Oh, dan Ah Jin...
Kau tau apa yang benar-benar mengejutkan?
Kau tau Su Min? Istri
pemilik Hotel Grand Prix.
Ya.
Aku tidak terlalu suka makanan ini.
Bisakah kau memasak sesuatu yang lain?
Suami itu secara terbuka membeli
rumah dan mobil untuk pacarnya.
Dia tinggal bersamanya setengah hari!
Astaga. Benarkah?
Masalahnya adalah... Sang istri mengetahuinya,
tapi dia hanya membiarkannya.
Tidak mungkin, aku tidak berpikir ada yang
bisa melakukan itu. Aku yakin dia tidak tau.
Tidak!
"Istri kedua" berusia 23 tahun, dan dia
memanggil Su Min "saudara perempuan."
Dan satu hal lagi,
kudengar ayah Yoon Jae
memukul istrinya sesekali.
Kau gila?
Astaga!
Bajingan itu!
Itulah sebabnya dia dipecat oleh
Dokter Jang, yang baik hati.
Suamiku tidak tau apa-apa dan
mengatakan hal yang konyol, tapi
kurasa sulit mencari suami
yang baik seperti dia.
Benarkan?
Sejauh ini bagus.
Sejauh ini bagus?
Ibuku menyuruhku untuk tidak mempercayai pria
sampai dia berbaring di peti jenazahnya.
Tuan Ahn?
Saya pikir cukup baik untuk hari ini.
Kau pikir begitu?
Anda seharusnya tidak terlalu banyak melakukannya.
Anda juga perlu waspada terhadap persendian anda.
- Ms Park.
- Iya?
Bok Ja?
Iya...
Apa yang kau inginkan?
Apa ada sesuatu yang ingin kau beli?
Tidak apa-apa, katakan padaku.
- Saya tidak ingin membeli apapun
- Kenapa tidak?
Baiklah, tapi...
tas yang mereka pegang di samping pinggang mereka...
Kau tau aku tidak bisa mendengar dengan baik.
Berbicaralah dengan keras!
Anda menakuti saya.
Tas...
Hanya sebuah tas? Hanya itu saja?
Apa maksud anda, "hanya tas"?
Hubungi sopir Kim.
Mengapa?
Jadi kau bisa pergi belanja!
Jangan hanya tas saja, beli
beberapa pakaian dan sepatu juga.
Benarkah?
Oh tidak, tidak apa-apa.
Lakukan saja!
Subtitle by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Topnine
(IG: @nineukarr @hasnakhoeratunnisa)
Tuan Ahn bilang sebaiknya kau mendapatkan
barang yang paling mahal di sini.
Maaf, tapi...
aku ke toilet dulu...
Baik.
Oh, ini...
Kau pikir aku akan membiarkanmu melakukan apapun yang kau inginkan? Kau bagian dari sampah!
Apa kau pikir ini cocok dengan kehidupan yang hina?
Kau harus tau posisimu, Park Bok Ja.
Kau hanya pembantu di sini,
Seorang perawat ayah mertuaku.
Mengerti?
(Nyonya, hubungi nomor ini)
Halo?
Apa kau "ruangan 702"?
Kau siapa?
Mari bertemu di Seoul secara pribadi.
Saya bekerja di Residence Hotel.
Maukah anda datang ke tempatku besok siang?
Saya akan mengirim alamatnya.
Bawa dia kembali!
Saya akan mencari perawat yang berbeda dengan cepat.
Apa bedanya?
Apa kau mengusirnya?
Ayah, saya akan menghubunginya dan membawanya kembali.
Aku sudah menghubunginya, dan dia tidak mengangkat telponnya!
Saya akan memastikan untuk menemukannya
dan membawanya kembali.
Ayah, percayalah padanya dan
tunggu beberapa hari saja.
Dan ayah harus makan.
Aku merasa hidup untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun!
Berkatnya, aku banyak tertawa dan aku bahagia!
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang bahwa dia harus tau posisinya.
Dia memegang tas dan sepatu mewah
yang ayah belikan.
Hatiku hancur saat melihat itu.
Aku bahkan tidak punya tas seperti itu, bagaimana
bisa seorang perawat memilikinya?
Apa dia membuat ayah bahagia?
Wanita itu?
Kami mempekerjakannya untuk merawat ayah, kami
membayarnya untuk melakukan pekerjaannya!
Keluar!
Jika...
Kita tidak bisa menemukannya lagi...
Aku akan mengusirmu dan
anakmu, keluar dari rumah ini!
Bibi Cho, panggil sopir Kim.
Apa kalian melihatnya? Apa kalian tidak percaya padaku?
Biarkan aku mencarnya
dulu, kita perlu bertemu dengannya.
Jangan mencarinya, jangan bertemu dengannya!
Joo Mi!
Aku yakin dia akan menerima teleponmu,
Kau akan bertemu dengannya dan membawanya kembali.
Baiklah.
(Woo Ah Jin)
Apa kau melakukan perjalanan ke suatu tempat?
Kuharap kau memberitahuku sebelum kau pergi.
Ayah mertuaku mencarimu.
Dia mungkin melapor ke polisi dan
melaporkan kasus orang hilang.
Ini saya.
Jangan panggil polisi atau apapun.
Mari bertemu langsung.
Apa?
Apa yang terjadi dengan aksen bicaranya?
Kau?
Halo, Nyonya.
Apa yang kau lakukan?
Aku mungkin saja membunuhmu!
Saya melihat seorang pria yang menginap
di Kamar 508 keluar dari kamar anda.
Kami adalah teman baik.
Kami hanya minum teh
setelah bertemu satu sama lain.
Bukannya kau tau bahwa aku mengundang
teman-temanku dari waktu ke waktu?
Aku tuan rumahnya dan kita bermain kartu.
Saya tahu.
Lalu?
Aku mencarinya tau bahwa dia hanya
menginap di hotel kapan pun anda menginap di sana.
Apa kau pernah menguntitku?
Tidak mungkin.
Yang saya lakukan hanyalah bekerja keras untuk hotel.
Dia tidak pernah mengambil apapun dari
ruangan, bahkan tidak ada sebotol air pun.
Bukankah itu aneh? Sepertinya dia
benar-benar belum pernah tinggal di sana.
Tidak ada satu pun yang digunakan,
sikat gigi, pasta gigi, handuk...
Apa yang kau inginkan?
Hanya... uang 3.000 dolar tunai.
Saya berjanji tidak akan meminta hal lain.
Bisakah aku percaya bahwa kau tidak akan memerasku lagi?
Ya tentu saja!
Tapi... ada satu hal lagi.
Bisakah anda menaikan jabatan saya?
Saya pekerja sementara di sana.
Tolong biarkan saya menjadi karyawan tetap.
Itu saja.
Baiklah, tapi...
ini rahasia, hanya kau dan aku yang tau.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Apa itu pakaian yang ayah
mertuaku belikan untukmu?
Ini sangat cocok untukmu.
Tasnya cocok juga.
Seleramu bagus juga.
Jangan bersihkan sepatunya dengan
bahan pembersih sepatu biasa.
Dan menggunakan air.
Sebenarnya barang-barang itu agak sulit dipelihara.
Lalu...
gunakan sikat yang lembut.
Seperti sikat gigi.
Gunakan itu untuk membersihkannya.
Jika ada noda, campurkan deterjen dan sampo,
dan gunakan sedikit untuk membersihkannya.
Kau bisa membukanya.
Aku membuatnya sendiri.
Ini sangat cantik.
Ini akan membuatmu lebih cocok dengan
semua yang kau kenakan hari ini.
Kapan-kapan datanglah ke rumahku.
Aku membuat banyak aksesoris seperti ini.
Aku bisa memberikan apapun yang kau inginkan.
Benarkah?
Iya.
Seharusnya aku sudah mengundangmu
sejak lama untuk makan malam.
Bok Ja.
Tolong kembali ke rumah.
Dia menangis.
Tuan Ahn menangis?
Aku yakin dia menangis karena dia merindukanmu.
Jadi ayo kita pulang.
Aku akan menyeretmu ke sana jika kau tidak kembali!
Tidak...
Saya tidak meminta anda untuk memberikannya kepada saya.
Anda sangat baik.
Itu karena kau lebih baik, itu saja.
Simpan saja.
Ini sangat cocok untukmu.
Tapi...
kau berbicara dengan aksen yang kurang baik.
Benarkan?
Aku terdengar seperti "Seoulite."
Tuan Ahn.
Kau di sini.
"Bagaimanapun, besok adalah hari lain."
Itulah yang dikatakan Scarlett O'hara.
Ini bukan tanggungjawabku lagi sekarang.
Dia datang ke rumah sakit kami.
Dia ingin memperbaiki kelopak matanya.
Para majikan harus meluangkan lebih banyak waktu
untuk mengurus diri mereka sendiri daripada istrinya sendiri.
Itu senjata mereka kan?
Tidak ada wanita yang harus mencoba
tampil baik untuk pria seperti itu!
Itu sangat tidak adil, pria memiliki
perut dan bau seperti asap.
Mereka botak!
Apa semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja dalam hidup ini.
Apa kau benar-benar akan tetap di sekolah itu?
Ya, benar.
Kau harus ikut dengan kami.
Banyak orang yang merasakan hal yang sama tentang dia, 14 siswa top berhenti dari tempat itu.
Dia tidak memiliki jiwa pendidik, itu hanya bisnis.
Itu adalah industri jasa.
Aku benar-benar tidak mengerti pada ibu
yang beralih mengikuti program sekolah
dengan alasan seperti itu.
Kau tau bagaimana kau harus menghafal beberapa
barang di sekolah saat kau tidak mengerti?
Lakukanlah bahkan
jika itu tidak masuk akal.
Aku tidak cukup pintar untuk melakukan itu.
Kau mengerikan.
Tapi kau akan datang ke pertemuan
makan siang, bukan?
Tentu saja! Aku membayar hutangku.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu!
Ini terasa enak.
Bagaimana jika makan mie untuk makan siang hari ini?
Itukah yang anda inginkan?
Mari kita lakukan itu.
Saya bisa membuatnya cepat.
Dimana kau tidur?
Di sebuah motel.
Kau tidak punya tempat tinggal
jika bukan karena tempat ini?
Saya mengeluarkan uang jaminan
untuk melunasi hutang saya.
Berapa banyak hutang yang kau miliki?
Ah Jin bilang dia akan menaikan gaji jika aku kembali.
Saya bisa melunasinya dalam setahun.
Aku akan membayarnya untukmu.
Tidak apa-apa, Tuan Ahn.
Tidak.
Seharusnya aku menjalani hidupku dengan cara yang lebih baik.
Anak-anakku tidak mendengarkan saya.
Istriku meninggal lebih dulu karena sakit.
Bukannya aku bisa mengambil semua
uangku bersamaku saat aku mati.
Aku akan membayarnya.
Berapa hutangnya?
Lalu...
Dia memintamu untuk membersihkan
rumahku dua kali seminggu?
Benar. Dia juga mengatakan untuk membersihkan
rumah Tuan Ahn hanya empat kali seminggu.
Dia tidak bertanya lebih dulu.
Bukankah pembantu di sekitar
rumah anda akan kembali setelah melahirkan?
Baiklah, kita akan melakukannya sekarang,
dua kali di sini, dan empat kali di sana.
Rumahmu sangat cantik
Lihatlah semua hiasan ini!
Park Bok Ja.
Iya.
Tolong diskusikan dulu denganku atau
Joo Mi sebelum mengambil keputusan.
Apa maksudnya?
Kau meminta Bibi Cho untuk membersihkan tempatku dua kali?
Oh itu...
sepertinya tidak ada yang
membantu anda di sekitar sini.
Saya tidak ingin anda membersihkan
tempat ini sendirian.
Saya bermaksud membantu, itu saja.
Apa anda tidak menyukainya?
Aku menghargai pemikiran itu.
Tapi ada dua menantu perempuan di keluarga ini.
Saya tahu.
Joo Mi berada dalam posisi yang sulit
karena suaminya, putra tertua Tuan Ahn,
yang mendapat masalah.
Dia adalah orang yang bertanggung jawab dalam keluarga.
Mohon hormati pendapatnya.
Sebenarnya,
ikuti perintahnya.
Tolong buat semua keputusan setelah
mendapatkan persetujuannya.
Saya akan melakukannya.
Saya mengerti.
Silakan beristirahat.
Satu hal lagi.
Dapatkan gaji dari dia juga.
Aku akan memberitahunya.
Ngomong-ngomong...
kau tahu Kim Eun Suk? Dia melihat meja
kerja, seorang karyawan tidak tetap.
Siapa dia?
Aku pernah melihatnya beberapa kali.
Aku pikir dia hebat dalam melakukan pekerjaannya.
Bisakah kau mengubahnya
menjadi karyawan tetap?
Kenapa kau khawatir tentang hal itu?
Kau perlu meningkatkan karyawan yang baik agar
kau dapat mempertahankan bisnis yang sukses.
Sejujurnya,
jika semua karyawan bekerja
di sana tanpa kontrak apapun,
dan mereka bekerja di tempat
yang bukan hotel bintang lima
mereka mungkin berkecil hati dan
berhenti kapan pun mereka mau.
Aku hanya berpikir dia adalah karyawan yang hebat.
Siapa namanya.
Kim Eun Suk.
Kau!
Baiklah, aku sudah menunggumu
Duduklah.
Apa kau peramal?
Dari keluargamu...
kau lebih suka ibumu.
Dia sangat baik!
Istri anda.
Anda pasti sangat mencintai
Ah Jin saat menikahinya.
Ya, dia sangat cantik.
Dia masih sangat cantik.
Oh, hampir tidak seperti sebelumnya.
Hari itu...
Kita seharusnya tidak makan kue beras itu.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
di tempatku malam itu.
Sebenarnya...
Itu terlalu sulit.
Apa yang begitu sulit?
Mencintai seseorang di dalam hatiku, dan mengetahui
bahwa dia punya istri dan keluarga!
Oh, itu bukan masalah besar akhir-akhir ini.
Kau terdengar seperti kau berasal dari
beberapa generasi sebelum kita!
Tidak.
Ayo kita hentikan sampai sini.
Tapi kita belum melakukan apapun,
tidak ada yang bisa dihentikan.
Saya tidak ingin berada dalam sebuah hubungan
yang harus saya sembunyikan dari orang lain.
Ini bukan saya yang sebenarnya.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Aku...
Aku akan memastikan kita tidak ketahuan.
Ah Jin sebenarnya cukup berpikiran sederhana.
Tidak mungkin dia membayangkannya.
Aku akan memastikan untuk
berhati-hati, dan menyembunyikannya.
Percayalah, kau tidak perlu khawatir.
Steaknya enak!
Aku akan membayarnya, pesan yang lain!
Saya diberitahu untuk mendapatkan gaji saya dari anda.
Saya juga diberitahu untuk mendapatkan
persetujuan anda untuk melakukan semuanya.
Itulah yang Ah Jin katakan.
Dia sudah mengatakannya.
Baiklah.
Pertama-tama,
aku ingin kau keluar dari rumah ini.
Keluarkan barangmu, dan kau
bisa datang kerja, lalu pergi.
Mengapa?
Bukan rencana kami untuk memiliki
perawat yang tinggal di sini.
Saya mengerti.
Saya akan pindah.
Apa ada hal lain yang ingin anda katakan?
Itu saja untuk hari ini.
Lalu...
Kapan saya harus mengeluarkan barang saya dari sini?
Secepat mungkin.
Baiklah.
Saya harus tinggal bersama mertua anda,
jadi seharusnya rumah ini cukup besar, bukan?
Ia terbiasa tinggal di
rumah yang luas ini.
Saya yakin dia tidak bisa tinggal
di tempat yang terlalu kecil.
Apa yang kau bicarakan?
Apa anda menyuruh saya untuk pindah sendiri?
Apa anda mencoba meminta ayah
mertua anda meninggal karena shock?
Jadi anakmu bisa cepat
menerima warisannya?
Apa itu rencanamu, Joo Mi?
Kau...
Jangan main-main denganku.
Jika tidak...
kau mungkin orang yang diusir ke keluar.
Tolong antar saya pulang.
Maaf...
Bisakah kita berciuman?
Apa? Astaga...
Aku memikirkan cara terbaik
untuk mengekspresikan hatiku.
Aku memikirkannya selama 2 setengah jam,
dan itulah kesimpulan yang aku dapatkan.
Ayo berciuman.
Setelah itu, kita akan tau seperti apa
warna yang akan dimiliki dalam hubungan ini.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau sudah makan malam?
Ya.
Kau harus bekerja keras akhir-akhir ini.
Kau kehilangan berat badan!
Benarkan?
Aku rasa aku butuh makanan yang baik
untuk stamina, seperti belut atau jamu.
Aku tidak berpikir itu bagus untukmu.
Aku akan mendapatkan lebih banyak
barang yang kau pakai sebelumnya.
Pekerjaan bagus, Ahn Jae Suk!
Bagaimana dengan perjalanan keluarga?
Perjalanan keluarga?
Sudah terlalu lama!
Kita saling bertemu setiap hari.
Kau juga makan sehari-hari.
- Ah Jin.
- Apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Aku tidur dulu.
Aneh.
Ayah!
Ayah, jangan pergi sendiri!
Bawa aku bersamamu!
Aku juga ingin menikah lagi!
Kenapa aku tidak bisa menikahi seorang wanita lagi?
Ayo pergi, ayo pergi!
Aku ingin menjadi sepertimu.
Aku juga ingin menikah lagi!
Ayah!
(Joo Mi)
Halo?
Ah Jin.
Bisakah kau datang dengan cepat?
(Woman of Dignity)
Kau membuat kesalahan besar.
Itu adalah sebuah kesalahan,
tolong beri aku kesempatan lagi.
Dia penipu dan wanita yang menyeramkan.
Pasti ada alasan kenapa dia datang kemari.
Aku sudah bilang jangan sampai masuk kamarku.
Kau pikir ada sesuatu yang berbeda sekarang karena
kau tidur dengannya di tempat tidur yang sama?
Berapa hutangmu? Hubungi dia.
Aku akan membayarnya sekarang.
Dia sangat cantik dan muda.
Apa selingkuh?
- Cheers!
- Berharap semuanya berjalan dengan baik.
Saya akan mengabdikan seluruh
hidup saya untuk anda, Tuan Ahn.
- Dia tampak seperti orang baik.
- Dia memiliki catatan penipuan.
Itu 7 tahun yang lalu.
Keluar dari rumah ini!
Kau harus hati-hati.
Anda mungkin ditendang keluar sebelum aku.
Anda mungkin berakhir di penjara.