TERJEMAHAN by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup
(Episode 20: Panggilan tirai)
Menurut mu siapa yang melakukannya?
aku tidak yakin.
Seluruh Gangnam membicarakannya.
Ah-jin benar-benar orang yang mengagumkan.
Tentu saja.
Dia bahkan tidak akan menuntut distribusi
dari properti atau tunjangan.
aku pikir dia puas dengan
rumah itu, itu saja.
Dia bilang dia pantas mendapat rumah itu
atas usahanya.
Dia terombang ambing!
Tapi lihatlah dia, dia tidak pernah
kehilangan keseimbangannya.
Dia punya mental bagus.
aku berharap anak perempuanku tumbuh
menjadi seperti dia,
bukannya mengambil dariku.
aku pikir perceraian adalah tahap terakhir
dalam pernikahan.
aku bertanya-tanya apakah ada pasangan yang
yang tidak bermimpi untuk bercerai.
benarkan?
Bagaimanapun juga...
aku mendengar Gyung-hee terus mual.
Anak laki-lakinya akan belajar di luar negeri.
Ke sekolah yang sama dengan temannya.
aku dengar kamu mengakhirinya dengan pacarmu.
Apa sukacita yang kau miliki dalam hidup mu
hari ini?
Wanita kaya dan kesepian dengan banyak waktu
adalah orang yang paling tidak bahagia di dunia.
itu aku
Tidak perlu mengeluh.
Aku rindu Ah-jin.
dia pasti benar-benar sibuk kan?
Kami akan mulai mengajukan banding kasus perceraian
hari ini, di sini di Seoul Branch Court.
Tapi penggugat tidak ada disini?
Dia baru saja menyerahkan dokumen yang mengatakan,
"Terdakwa tidak memiliki alasan untuk mengajukan
banding."
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Yang Mulia
aku tidak bisa menerima perceraian ini.
aku bertekad untuk melindungi istriku
dan keluargaku.
Bahkan jika langit terbagi menjadi dua,
atau tiga potong!
Karena penggugat tidak hadir...
aku akan menunda sidang ini lagi.
Apa kesalahanku?
Setidaknya katakan padaku, tolong.
Apakah kamu sudah selesai dengan wanita itu?
Wanita mana?
Astaga.
Yang Mulia!
Ini laporan resmi forensik.
Waktu kematian adalah antara jam 2 sampai 4 pagi,
28 Februari.
Dia mengkonsumsi anggur dan keju sejam
sebelum kematiannya.
Sejumlah obat penenang ditemukan
di perutnya
Jadi dia dirawat karena
alasan kejiwaan?
ya
Kami menemukan bahwa dia dirawat
oleh seorang psikiater selama sebulan.
Dia mengalami masalah tidur tanpa
pil tidur.
Kami menemukan lokasi Gu Bong-cheol.
- Halo?
- Ini aku.
aku akan pergi ke polisi sekarang.
Aku sudah memberitahumu apa yang harus kau katakan kan?
Salahkan semuanya ke Park Bok-ja.
Park Bok-ja, Park Bok-ja, Park Bok-ja!
Dia sudah mati!
Bong-cheol!
Hei, Gu Bong-cheol!
Mengapa kamu lari?
aku tidak pernah melarikan diri.
Kami menyuruhmu kemari
berkali-kali!
kau berada di sini karena kami menempatkan
wajahmu pada selebaran "wanted"!
aku tidak membunuhnya
Itu urusan kami.
Kami sudah dengar dari Woo Ah-jin.
kaulah yang menghubungkan Park Ji-young
dengan keluarga Tuan Ahn & keluarga?
kau banyak membantu rencana Park Bok-ja
untuk menikahi Pak Ahn.
Apakah kau merasa dikhianati oleh Park Ji-young?
ya
Awalnya aku merasa seperti itu.
Aku membencinya.
Tapi di beberapa titik, aku mengerti.
"Kelas tinggi" membuat orang berubah.
Dan dia mengikuti jalan mereka
dan berubah.
Apakah kau memiliki alibi saat Park Ji-young
meninggal?
Park Joo-mi telah menyuruhku untuk membunuhnya.
Itulah saat aku menyadari bahwa Park Bok-ja...
Dia akan mati segera.
Aku membencinya, ya, tapi aku tidak bisa membunuhnya.
Dari mana saja, dan apa yang telah kau lakukan?
aku sedang membantu di gym
temanku di Daejeon.
Bagaimana kau mendengar
Park Ji-young telah meninggal?
Aku melihatnya di berita.
Apakah kau memiliki bukti bahwa Park Joo-mi
memerintahkanmu untuk membunuh Park Ji-young?
tidak
Dia tidak pernah meninggalkan bukti seperti itu.
Dia akan keluar dari situ tidak peduli
berapa banyak polisi yang menyelidiki.
Dia sangat pintar, kau tahu.
Kami tidak membutuhkan perusahaan keamanan.
Itulah satu-satunya alasanku membatalkan kontrak!
Semua orang membicarakan apa yang keluargaku
alami.
"Pengasuh menggoda ketua
dan pergi dengan uangnya."
aku membenci fakta bahwa mereka memperhatikan kami.
aku juga tidak ingin kami melihat mereka.
aku tidak tahan dengan kamera keamanan.
Pada tanggal 28 Februari...
Benarkah kau menginap di
Leo Resort bersama suamimu?
ya
Apa kau memiliki sesuatu yang mendukung
alibimu?
Hanya kenyataan bahwa suamiku dan aku
akan menjadi saksi satu sama lain.
Kamu telah memerintahkan Gu Bong-cheol untuk membunuh
Park Ji-young, bukan?
Detektif!
aku seorang profesor perguruan tinggi.
Baiklah, memang benar aku membencinya
hingga ingin membunuhnya.
Tapi...
aku bukan tipe orang yang akan menyerahkan seluruh hidupku
untuk membunuh seseorang seperti dia.
Kami memeriksa sebuah dash cam di mobil
yang diparkir di dekatnya pada hari itu.
Ini menunjukkan punggung seorang pria
yang masuk ke rumah.
Ada dua pria sebenarnya.
Detektif!
aku seorang profesor perguruan tinggi.
Baiklah, memang benar aku membencinya
cukup ingin membunuhnya.
Tapi...
aku bukan tipe orang yang telah menyerahkan seluruh hidup aku untuk membunuh seseorang seperti dia.
Kami memeriksa sebuah dash cam di mobil
yang diparkir di dekatnya pada hari itu.
Ini menunjukkan punggung seorang pria
yang masuk ke rumah.
Ada dua pria sebenarnya.
Saat itu hujan dan mereka berada di bawah payung
, tidak bisa mengkonfirmasi siapa mereka.
Sangat mungkin bahwa...
Salah satunya adalah Gu Bong-cheol.
Jadi benarkah kau telah merekam
semua percakapan kita?
tidak! Ini hanya salah paham.
Seluruh Gangnam membicarakannya!
Park Bok-ja mengatakan hal itu kepada seorang reporter.
Dia bilang sebelum dia meninggal bahwa reporter
akan mengekspos segala hal tentang Pungseok-jung.
Dia hanya menunggu waktu yang tepat.
Jangan konyol!
Tapi dari mana kamu mendengarnya?
Ada dokumen-dokumen yang berbicara
hanya tentang rumor tentang Gangnam.
Sudah berakhir!
Bagaimanapun, itu tidak benar!
Merekam percakapan? Tidak mungkin!
Tidak perlu melakukan ini,
bagaimana kalau kita cek?
Silahkan saja! Carilah sendiri!
Lupakan saja!
Ini hanya gosip jika kita berbicara
di antara kita sendiri.
Mengapa ada orang mau
merekam percakapan kita?
Itu benar, tidak ada banyak di sana.
aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
aku tahu ada sesuatu yang terjadi dari beberapa waktu yang lalu!
Dia tahu segala sesuatu yang kita bicarakan, hanya kami yang tahu!
Keluar sini sebentar.
Dia adalah pembantu baru di Pungsan Corp.
Mereka memecat wanita itu sebelumnya?
Dan mempekerjakannya?
Tidak, aku adalah pembantu kedua.
aku tidak membersihkan atau memasak.
aku hanya menjalankan tugas untuk ketua
dan mengambil makanannya.
Apakah istrinya memilihmu sendiri?
Tidak, bukan?
Dia memilih aku.
aku berharap dapat sering melihatmu!
aku telah mendownload rekaman 28 Februari
untukmu.
terima kasih
Tersangka ada disini
kau pulang ke rumah setelah itu?
Itu sama seperti yang kau katakan sebelumnya.
aku masuk dan membunuhnya.
aku sangat marah dan aku tidak bisa tahan.
Itulah sebabnya aku membunuhnya.
kamu...
kamu benar-benar membunuhnya?
Ayolah.
aku mengakuinya sendiri! Apa yang salah?
Mengapa kau ikut campur?
Ini hanya...
Begitu keras...
Setelah kau membunuh seseorang.
Lebih baik dipenjara.
sangat sulit
Untuk menjadi santai.
Jadi hati akan damai.
Pembunuh wakil presiden Daesung Pulp melaporkan dirinya hari ini.
Itu tidak lain adalah anak tiri
dari Wakil Ketua Park Ji-young.
Putra tertua Ahn Tae-dong,
ketua Daesung Pulp.
Polisi mengatakan bahwa dia membunuh
Park Ji-young karena kebencian,
setelah dia menjual perusahaan
ke grup investasi swasta.
Polisi juga mengatakan bahwa Ahn Jae-gu
sering bertengkar dengan Park Ji-young
atas warisan ayahnya.
Ibu, apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, tidak
Ji-hoo.
kau tidak pernah mengatakan kepada temanmu di sekolah apa yang dilakukan kakekmu, bukan?
Tidak, tidak perlu mengatakan itu.
aku yakin mereka akan memanggilku "kertas toilet" begitu mereka tahu
ayahku bekerja di sebuah
perusahaan  tisu toilet.
Ok.
bagus
Jangan pernah menyebutkannya di masa depan.
tidak akan.
kau tidak menulis buku harianmu
dalam bahasa Inggris hari ini.
aku hanya akan melakukannya 3 kali seminggu.
Buku harianku akhir-akhir ini sangat menyedihkan,
aku tidak ingin menulis setiap hari.
Ibu
aku suka rumah ini. Baunya enak.
aku senang, Putriku.
aku juga akan tidur.
Ok, selamat malam
ini aku
ya
Apakah Ji-hoo tertidur?
aku minta maaf, Ah-jin.
aku juga
aku juga merasa tidak enak.
Adikku...
Apa yang akan terjadi padanya?
Menurutmu mengapa dia melakukannya?
Dia menyerahkan diri
aku yakin mereka akan mempertimbangkannya.
Ayo lakukan yang terbaik.
Jangan menangis
Besok adalah hari yang lain.
aku minta maaf
aku seharusnya tidak...
membuatnya datang ke keluarga ini.
aku minta maaf
Akulah...
yang memperkenalkan pelukis itu ke kamu.
Dan akulah...
yang mengenalkan wanita itu kepada Ayah.
Itu bukan salahmu
Ini adalah kesalahan orang yang membuat
pilihan yang salah.
Translated by ZupaSoup
Hal-hal berjalan dengan baik?
Hal apa?
apapun
Nyonya Pungsan telah ditendang keluar.
Istri menyadari bahwa dia benar-benar
jatuh cinta pada nyonyanya.
Jadi dia membalas dendam.
Membalas dendam?
Dia menempatkan seorang pembantu muda dan seksi
untuk mengurus ketua.
Wow, mengapa?
Istri lebih suka dia dipenuhi dengan
nafsu bukan cinta sebenarnya.
Oh, dan...
Istrinya dengan penuh semangat menjelaskan bagaimana
Park Bok-ja meninggal, untuk menakut-nakuti dia!
Apa yang sedang dilakukan suamiku saat ini?
Dia bertengkar dengan pacarnya.
Mereka bertempur, dan dia pergi.
Ya, sudah saatnya mereka mulai bertengkar.
Sudah saatnya dia
mencari cewek baru.
Nyonya?
Apakah kau ingin menonton film bersamaku
malam ini?
aku kosong hari ini.
film?
ya
aku ingin tahu apa yang kau suka.
aku suka film.
aku juga.
Ayo keluar dan nonton film.
kau ingin berkencan dengan ku?
aku rasa kau bisa menyebutnya begitu.
aku tidak melakukan hal seperti itu.
Biarkan hanya...
Hanya...
Ayo main!
aku akan mandi dulu.
Halo Nyonya, apakah ada yang kau cari?
ke sini.
terima kasih banyak
- Apakah ini cantik?
- ini sangat cantik
Dengar, yang ini ada hatinya
Lihatlah bunga ini!
Apa namanya?
"Panggilan tirai".
- Panggilan tirai?
- Iya
Saat para aktor kembali ke panggung
saat penonton bertepuk tangan.
Begitulah caramu menafsirkan kematian sebagai?
Artis Yoon Seong-hee!
kau benar-benar berbakat.
Jadi hati-hati untuk cowok.
Bagaimana kamu bisa datang dengan ini?
Kita harus menyiapkan deskripsi singkat
untuk itu, jadi bicaralah dengan Seong-hee dan
catatlah.
Oh, dan apakah kau mengiriminya pembayaran
untuk lukisannya yang terjual?
Ya, Nyonya
Ah-jin berkata untuk pergi ke depan
dan memberi uangmu.
Ini adalah bagaimana tirai turun
dalam hidupku.
Tidak ada yang bertepuk tangan untuk hidupku yang...
Berakhir dengan cara ini.
Apa yang membuatnya bahagia bukan
tas atau sepatu mahal.
Tapi...
Dia memutuskan untuk berani memulai
hidupnya di lapangan itu.
Langit-langit kaca, dan kaca
lantai, bisa rusak.
Seseorang harus menunjukkannya.
Ya, bagus.
kau sekarang memiliki bangunan itu.
Dia juga menembus langit-langit kaca.
selamat
Dia berenang di hulu saat ini.
Dan tongkat sihir magisnya yang membantu
dia menerobos langit-langit kaca...
Aroma magisnya, mengejutkan...
adalah sesuatu yang seperti..
MSG.
Apakah kamu memiliki kimchi lobak?
Makan saja tanpa itu.
Ini, makanlah.
kimchi ini luar biasa!
Oh kau tidak punya selera, itu diisi
dengan MSG.
Ayah
Seorang pengacara dari firma hukum terbaik di Korea
mewakili Jae-gu.
Dimana Joo-mi, dan dimana Woon-kyu?
Dia pergi bekerja.
Woon-kyu sedah melakukan program bahasa di luar negeri
Dia pergi beberapa waktu yang lalu.
Ayah, makan sedikit lagi.
tidak apa-apa
aku tidak memiliki selera makan.
Tapi...
Kita harus menjual barangnya
dengan cepat.
aku tidak bisa membahasnya karena dia.
Uang bukan masalah sekarang, kita harus menyelesaikan kasus Jae-gu dulu
Hei.
Tapi sekarang dia sudah mati...
Kami tidak harus melalui
sebuah gugatan untuk mendapatkan kembali sahamnya?
aku tidak tahu!
Hey!
kau harus peduli sedikit tentang ini.
kau menganggur sekarang.
Biarkan membagi harta dengan cara yang benar saat ini.
Maukah kamu berhenti?
Tidak ada waktu untuk membahas harta benda!
Lihatlah dirimu!
Ayah akan mengambil 50% miliknya
karena menjadi pasangannya,
dan sisanya milik kita!
Itulah yang perlu kita selesaikan.
Tapi...
Apakah Ayah begitu sehat sekarang?
Dia memang banyak membantunya.
Dimana Sekretaris Oh?
aku dengar dia kerja di perusahaan baru
yang membeli Daesung Pulp.
Begitu
Mr Ahn.
Sebenarnya... aku menerima telepon dari Jae-gu
beberapa hari sebelum Wakil Ketua meninggal.
Panggilan macam apa?
Dia mengatakan bahwa Sekretaris Oh adalah tangan kanan Wakil Ketua.
Dia mengatakan kepadaku untuk memberitahumu untuk tidak percaya
Sekretaris Oh.
Dia memintaku untuk memberitahumu itu.
Itu bukan kamu kan?
aku pikir kaulah yang membantunya.
Lalu kamu tahu semuanya?
Tentu saja aku tahu.
Bagaimana aku tidak tahu?
Lalu kenapa kamu...
meLakukan itu?
kau tidak bisa membantu beberapa hal
bahkan jika kau tahu.
aku...
Aku sangat menyukainya.
Wanita itu.
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada aku?
Ayah.
ya
Tolong jaga istriku
dan anakku.
aku tidak menyalahkanmu.
aku minta maaf
aku akan melakukan semua yang aku bisa untuk membantumu
dari luar.
sehatlah
(Sertifikat Kepemilikan Rumah)
aku mengganti judul kepemilikan
menjadi namamu lagi.
Kami akan mengakhiri semua sengketa mengenai properti
dan kepemilikan dengan ini.
- Ah-jin
- ya?
- kau tidak merasa buruk tentangku?
- Mengapa aku harus?
Istriku pergi mencampakkan aku, aku kehilangan pekerjaanku...
Kakakku dipenjara karena pembunuhan.
kau tahu apa masalah terbesarmu?
Itu adalah bahwa kau adalah pusat duniamu.
Memang benar, begitulah yang ku pikirkan.
Ya, aku adalah pusat duniaku,
tapi nilai ku sederhana.
Sebagai contoh, aku adalah bumi,
tapi kau adalah matahari.
Itu benar, dan dia adalah bulanmu.
Ya, memang begitu.
Bagaimana aku bisa mengatakan ini sehingga kau akan mengerti?
Mungkin ini lebih cepat.
Jangan mengira bahwa kau adalah bumi
mulai sekarang.
Berpikirlah bahwa kau adalah matahari.
hiduplah dengan berpikir bahwa kau
ada untuk bumi.
aku harap kau mengerti bahwa setiap ciptaan
di alam semesta tidak ada untukmu.
Ji-hoo menjagamu,  begitu
Dia juga berbicara dengan cara tang
tidak ku pahami
Itulah alasan mengapa aku sangat mencintaimu dan Ji-hoo
.
Tidak ada yang seharusnya merasa buruk untukmu.
kamu tahu kenapa?
kau adalah matahari.
Ji-hoo ingin menghabiskan waktu bersamamu.
begitu...
Besok harusnya hari lain.
Ji-hoo, Ayah punya banyak waktu.
- Ke mana kau ingin pergi?
- aku tidak punya banyak waktu.
Oh, benarkah?
kau menyelesaikannya tanpa berkelahi dengan ibu?
ya
Ayah, apakah kamu ingin pergi ke suatu tempat dan makan?
Ok!
Ayah
kau harus hidup dengan pola pikir benar
mulai sekarang.
Apa maksudmu?
aku khawatir karena kau memiliki
mentalitas yang lemah.
apa yang kamu bicarakan
aku tidak memiliki mentalitas yang lemah.
Bagaimana jika Mom berkencan dengan seseorang?
Itu tidak bisa terjadi.
Mengapa tidak?
kau melakukannya, mengapa Mom tidak bisa?
Tidak, tidak pernah!
Ayah, bukan seseorang yang bisa kau
atur lagi.
Ayah, pernahkah kamu melihat Lion King?
Ya , animasi dengan singa.
Ya, ada quotes di Lion King:
"Masa lalu bisa menyakitkan. Tapi bagaimana
aku melihatnya, kau bisa lari darinya
atau belajar darinya."
aku harap kau bisa belajar dari masa lalu mu dan
di masa depan...
Jadilah cukup bijak untuk membedakan
hal-hal mendasar dalam hidup.
kau tidak bisa kurang tahu dari singa, bukan?
Apakah kamu sudah makan?
belum,  kau?
Lalu aku juga belum, tentu saja!
Ayo pergi.
Sapa bos ku.
aku sudah melakukannya
aku membagikan kartu bisnis ku
kepada semua wanita di sini juga.
aku selesai menyapa mereka.
aku ada rapat dalam 20 menit,
tunggu aku sebentar.
Ya, aku akan melihat-lihat.
Tidak apa-apa, kamu bisa berkencan.
aku memiliki janji dengan istri
ketua Pungsan.
aku akan menghabiskan sepanjang hari bersamanya hari ini.
Aku harus membawanya ke tempat lain lebih dulu.
Pergilah
Terima kasih banyak atas pertimbanganmu, dan kami akan melanjutkan perjalanan kami.
Tempat kita makan...
ada disana
Jaraknya sekitar 200 yard dari sini.
ya
Tapi langkah kita pada lebar yang berbeda,
jadi aku harus berpikir keras untuk mencocokkan
kecepatan kita bersama sampai kita sampai di sana.
Apa yang ingin kamu katakan?
Begini...
aku tidak perlu berpikir keras dan
sampai di sana pada waktu bersamaan.
Translated by ZupaSoup
Apa yang akan terjadi pada suamiku,
ketua?
Park Bok-ja!
Park Bok-ja merasuki pembantu baru!
Park Bok-ja yang meninggal mendatanginya?
Mengapa kau membuatnya
sebagai pembantu?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Tendang dia keluar! Apa lagi yang harus dilakukan?
Sudah terlambat
Dia dikuasai!
Tapi bagaimana dengan suamiku?
Oh, aku perlu menunjukkan hal ini.
aku tidak pernah masuk ke tubuh seseorang.
aku, berbicara dengan segala akurasi,
tidak di dunia itu lagi.
Kasus ini sudah berakhir.
Ahn Jae-gu memiliki seorang putra?
ya
Berapa umurnya?
Dia menyelesaikan ujian masuk perguruan tinggi
dan ada di Amerika untuk pelatihan bahasa.
Dia pasti sangat terkejut.
Selamat malam, Bu
Tidur nyenyak, Putriku.
sepupuku meneleponku larut malam
ketika aku tidur.
Aku akan membunuh iblis malam ini
aku menduga bahwa setelah dia menyelesaikan
ujian masuk,
dia memanjakan dirinya dengan bermain game.
Tampaknya misinya
adalah untuk membunuh iblis,
yang harus menjadi tujuan atau karakter
dalam permainan yang dimainkannya.
28 Februari?
Saat itulah dia berada di Amerika.
Jadi, apakah Woon-kyu melawan iblis?
apa yang kamu bicarakan
Oh, maaf
aku membaca sedikit buku harian bahasa Inggrismu.
Jadi aku bisa memeriksa kesehatan mental
anak perempuanku sendiri.
Membaca buku harian Inggris bukan
invasi privasi.
Jangan marah, oke?
tidak apa-apa
aku meninggalkannya di meja karena
tidak apa-apa bagimu untuk membacanya.
Benarkah?
kau harus sering berbicara dengan sepupumu,
itu bagus!
Sekali-sekali, kita lakukan.
Bagaimana dia di Amerika?
Dia ada di Amerika?
Ya, dia pergi ke sana untuk latihan bahasa.
Tidak, dia tidak pergi ke Amerika.
Apa maksudmu
Dia berada di Korea.
apa?
(Woon-kyu)
Halo?
ya
Woon-kyu? Apa yang sedang terjadi?
Ini sudah larut
aku... Akan membunuh iblis malam ini.
Iblis?
Ini hujan, bukankah sempurna?
Ini adalah hari terbaik untuk membunuh iblis.
Woon-kyu, kamu memanggilku untuk memberitahuku itu?
aku harus memberitahu seseorang.
Apakah kamu di rumah sekarang?
ya
Jangan terlalu banyak bermain
permainan video.
- lihat ya!
- aku akan menemuimu sepulang sekolah.
Dia berkata, "aku akan membunuh
setan malam ini."
aku menduga tujuan permainan yang dia
mainkan adalah membunuh iblis.
Woon-kyu!
bibi?
kamu...
keluar
Kamu telah membunuh seorang pria!
Aku tidak membunuh dia!
Itu adalah kecelakaan, aku bilang
berkali-kali!
Diam!
Jangan memperlakukan aku sepert serangga!
Anakmu... Dan istrimu...
Jika kau ingin mereka tinggal di rumah ini,
diperlakukan seperti manusia biasa,
lebih baik tutup mulut
mulai sekarang.
kau pasti gila!
Menggonggong seperti anjing lagi...
aku akan membuang istri dan anakmu juga!
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Tidak, bukan itu!
Dia mengambil selimutku
Jadi kamu memutuskan untuk tidur
di tempat tidurku di sampingku?
aku tidak akan tidur di sana,
tapi selimutku...
Apa yang kamu pikir kamu lakukan?
aku telah membunuh seorang pria sebelumnya.
Sulit untuk pertama kalinya, tapi lebih mudah untuk kedua kalinya.
Tembak.
Tapi kau akan menjadi bahan tertawaan
jika kau tidak menembakku sekarang.
Jadi tembak.
Tembak!
Tidak, Jae-gu!
- Lepaskan!
- kau tidak bisa melakukan ini!
Lepaskan!
- Joo-mi.
- Jangan lakukan ini
aku minta maaf
aku akan kembali ke Amerika.
Jangan pergi
Kamu perlu mengambil apa milikmu,
dan apa milik Woon-kyu.
kau tidak dapat mundur sekarang.
Sekarang juga...
Kami menentang tebing.
Ini tidak ada artinya.
tidak!
Jika kau tidak dapat mengambilnya kembali,
setidaknya lakukan sesuatu tentang hal itu.
Seperti apa?
Wanita itu...
Setidaknya bunuh dia sebelum kamu pergi.
Anakku...
Woon-kyu.
Ini Ayah.
kau akan ke Amerika
dalam beberapa hari?
lihat aku sebelum kamu pergi
Aku merindukanmu
kamu  pernah minum sebelumnya kan?
aku ingin membawamu ke pemandian
bersama mu seperti ayah dan anak laki-laki lainnya.
aku ingin mengajarimu bagaimana cara mencukur juga.
Aku tidak pernah bisa
sini
Setidaknya aku bisa mengajari mu
cara minum.
Kamu akan minum selama sisa hidupmu,
Aku bisa mengajarimu setidaknya.
Benar?
Mengapa kau terlambat datang?
aku minta maaf
Ibu dan aku...
Kami sangat kesepian.
aku minta maaf
aku...
aku tidak akan pergi ke Amerika.
Tahukah kau bahwa kau menjatuhkan
pisau ini di tempat pembunuhan?
Bukan kamu kanr?
apa?
Ini di lokasi pembunuhan?
disini
Kami akan tidur di dalam rumah malam ini,
itu terlalu dingin.
Mari coba tidur di sini, ini telah menjadi impianku.
8516! Kamu punya pengunjung
Ambil Woon-kyu dan pergi ke Amerika.
Ohio adalah tempat tinggal yang bagus
Kirim dia ke perguruan tinggi disana
kurasa...
kau harus berhenti dari pekerjaanmu.
Aku akan menunggumu
Aku akan menunggumu disana
terima kasih
Dan...
maaf
Wow.
aku merasa sedikit lebih nyaman sekarang.
aku tidak pernah...
melakukan apapun untuk istri dan anakku
Itu selalu menggangguku.
(28 Februari,
1:40 AM)
Halo? Driver Kim?
aku di rumah sakit.
kembali saja
(28 Februari,
1:42 AM)
Woon-kyu?
Mengapa kau melakukannya?
Mengapa kau melakukannya terhadapku?
Mengapa kau melakukannya terhadap ibuku?
Bukankah kau di Amerika...
Mengapa?
aku bertanya mengapa kau melakukannya!
(5 bulan setelah Park Bok-ja meninggal)
Yoon Jae.
kau tahu bahwa kau perlu meneleponku setiap hari
setelah kau tiba di Amerika, bukan?
ya
Jangan banyak makan coklat!
Pastikan kau menyikat gigi!
Aku mencintaimu, anakku!
Ibumu mencintaimu!
Pastikan kau meneleponku saat
kau tiba!
Segera, oke?
Ibu mencintaimu!
Telepon aku!
Tidak hanya mereka yang harus
mengucapkan selamat tinggal.
Ini menyedihkan tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Menyerah kali ini
Tapi...
Ini adalah Galeri New York.
Bukan Seoul.
aku seharusnya tidak masalah, bukan?
Media sosial tidak terbatas pada Seoul.
Masyarakat Korea-Amerika
sama menakutkannya.
Gangnam dan New York bahkan lebih
langsung terhubung.
Wajahmu ada di mana-mana
dan ditandai sebagai selingkuhan
Karir mu bahkan mungkin selesai!
Tidak adil!
Ini sangat tidak adil!
Apa yang sangat tidak adil?
Orang harus membayar harga wajar
atas apa yang telah mereka lakukan.
aku sudah membayar harga itu.
Bayar apa?
Ah-jin mengambil semua lukisanku!
Itu adalah kesepakatan yang dibuat antara
kamu dan Ah-jin.
Tapi kamu masih harus membayar harga
ke dunia.
kau masih belum tahu dunia ini
Pameran New York tidak penting.
Sebenarnya, kau harus mengubah nama
mu pada saat ini.
Tunggu, itu tidak akan berhasil, nama mu sudah terdaftar di asosiasi artis.
Jangan tampilkan wajahmu di manapun.
Jadi kau tidak akan pernah melakukan promosi apapun.
kau hanya akan terus melukis.
Tidak apa-apa jika kau memilikinya,
tidak apa apa.
Anak itu...
Translated By ZupaSoup
Ayo!
Kamu suka Sashimi? aku lakukan
Dia merasakan sesuatu seperti takdir dari
seorang gadis yang sedang memegang pisau.
Seperti dia adalah tanahnya.
Dia tidak berniat mempelajari sesuatu
dari masa lalunya.
aku secara resmi menawarkanmu untuk menjadi
manajer desain umum kami.
Gajimu akan menjadi yang tertinggi
di industri, ditambah insentif
berdasarkan jumlah penjualan.
Terima kasih banyak atas tawarannya.
Tapi aku ingin membuat merekku sendiri
berkembang, dengan kekuatanku sendiri.
aku berharap untuk kemitraan untuk saling membantu secara strategis.
Bagaimana tawarkan ku?
aku merasa seperti kau akan segera menjadi pesaing
terbesar kami!
aku berharap yang terbaik untukmu
Dia memulai semuanya baru.
Kenyamanan pemanas
dan atap matahari.
Dia meenyerahkan itu.
Dan dapatkan kebebasan sejati sebagai gantinya.
Tidak semua orang bisa menikmati kebebasan itu.
Angin terasa menyenangkan.
Itu mungkin...
hak istimewa miliknya.
aku akan pergi dan mengambil kopi.
Kalian mendapatkan jus.
aku sangat bahagia akhir-akhir ini.
kau tampak seperti itu.
Sehari-hari sangat berharga.
Ada begitu banyak orang di dunia ini
yang malang, berpikir bahwa
matahari pagi hanya mengganggu tidur mereka.
Kebahagiaan itu seperti sinar matahari.
Bersyukur tanpa henti jika kau berpikir
bahwa itu membuka pagi yang baru.
aku hanya akan menikmati barang gratis yang
dunia beri
Itu adalah beberapa kata yang patut dicontoh!
aku harus mencatatnya
- ini untukmu.
- Terima kasih.
- Dan ini untuk Ji-hoo.
Senang bertemu denganmu, namaku
Kang Gi-ho.
aku Ahn Ji-hoo.
aku mendengar banyak tentangmu.
kau adalah pasangan ibuku?
ya
aku adalah pasangannya.
Kamu tahu pasangan pasti baik
satu sama lain, bukan?
Bantu aku
Ok. tentu saja
Sekarang setelah aku melihatmu dengan saksama,
kau benar-benar terlihat seperti ibumu!
Tn?
kau tahu apa makanan favorit ibuku?
Itu adalah rebusan kimchi.
kau harus mendapatkan nomorku,
kau butuh bantuanku, bukan?
ya
Ayah dan Ibu berakhir seperti itu.
Tapi aku sangat mencintai ayahku.
aku pikir kau dan aku bisa bergaul dengan baik
asalkan kau mengerti itu.
Tentu saja!
kau juga mengerti bahwa aku ingin
mendekati ibu mu, bukan?
Ya, aku lega sekarang setelah aku bertemu denganmu.
benarkah?
kau pikir aku baik-baik saja?
ya. kau memiliki mata yang baik.
benarkah?
Di antara semua anak berusia 11 tahun
yang pernah ku temui dalam hidupku...
kamu yang paling dahsyat
Serius!
Terima kasih, pujianmu cukup
fancy.
Itu membuat aku merasa baik.
- jus ini juga bagus.
- benarkah
Cepat dan berada di sisinya.
Ok.
(Laporan Penangkapan )
Mereka memiliki seorang putra, Ahn Woon-kyu.
Dia sebenarnya tidak pernah meninggalkan negara ini
Apa namanya di kamar suite?
Ini adalah Woo Ah-jin.
Woo Ah-jin
noda anggur telah dibersihkan.
Begitu, terima kasih!
Park Bok-ja?
ya
Terima kasih banyak atas cuciannya.
Bersyukurlah dimanapun kau berada.
Setiap orang bermimpi untuk bahagia.
Semua orang menginginkan sesuatu
yang tidak mereka miliki.
Mereka berpikir begitulah cara mereka bahagia.
Tapi kebahagiaan...
Membawa terang ke hidupmu saat kau benar-benar mengosongkan hasrat itu.
Sekarang...
aku bahagia.
TERJEMAHAN by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Translate by ZupaSoup
Terima kasih telah menggunakan subku ^^
(Woman of Dignity :
The end)