Subtitle by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Topnine
@nineukarr
Pertemuanmu dengan
Park Bok Ja yaitu nanti jam 3 sore.
Tolong beri aku kesempatan.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Rumah sakit bisa menyembuhkan
tubuhnya dengan obat.
Tapi aku akan menyembuhkan hatinya
dengan setulus hati.
Suamiku bodoh dan sering mengatakan hal-hal konyol.
Tapi dia lebih baik daripada
semua suami di luar sana.
Benarkan?
Sejauh ini dia memang baik.
Aku akan memastikan bahwa hubungan
kita tidak akan pernah terungkap.
Sebenarnya istriku sangat polos.
Dia tidak akan pernah membayangkan hal-hal semacam ini.
Aku akan menyembunyikannya dengan baik,
kau bisa mempercayaiku.
Kakak iparku berada dalam posisi yang
sulit karena suaminya mendapat masalah.
Tapi tetap saja dia adalah orang yang bertanggung
jawab atas keluarga ini.
Sudah kubilang aku akan membayar hutangku!
Apa yang kau inginkan?
Apa yang ingin kau beli?
Kau pikir aku akan membiarkan sampah sepertimu
melakukan apapun yang kau inginkan di sini?
Kau harus tahu posisimu, Park Bok Ja.
Kau hanyalah seorang pembantu.
Kau hanya perawat ayah mertuaku.
Apa kau mengerti?
Kau...
tidak seharusnya bermain-main denganku.
Sekali saja kau melakukan kesalahan...
kau mungkin akan diusir dari sini.
Halo?
Ah Jin.
Bisakah kau datang ke rumah dengan cepat?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tenang saja dulu, pasti ada jalan keluarnya.
Dia wanita yang sangat menyeramkan!
Lihat?
Apa kau masih menganggapku terlalu keras padanya?
Serahkan saja padaku.
Kumohon dan mulailah bekerja seperti biasa.
Aku akan kembali setelah
mengantar Ji Hoo ke sekolah.
-- Episode 3: Bahayanya gosip --
(Ratu lebah)
Kemana dia pergi pagi ini?
Biasanya dia tertidur dengan pulas.
Aneh.
Sarapan dulu sebelum kau pergi.
Aku akan makan di rumah.
Aku takut Ah Jin marah.
Baiklah.
Mari kita makan malam bersama.
Mari kita makan di luar.
- Oke.
- Besok pagi aku akan datang ke sini lagi.
Baiklah.
Kau harus memberitahu wanita itu.
Wanita itu?
Ibunya Ji Hoo, Ah Jin.
Apa yang harus aku katakan?
Katakan padanya bahwa kau mulai
bermain sepak bola di pagi hari.
Dimana ayah?
Entahlah.
Ibu belum melihatnya sejak dini hari.
Oh, Jin Hee akan menjemputmu setelah
kelas bahasa Inggris hari ini.
Hubungi dia tepat setelah kau pulang sekolah.
Apa Ji Hoo sudah siap pergi ke sekolah?
Kemana saja kau?
Aku pergi berolahraga.
Apa?
- Aku berolahraga di pagi hari.
- Olahraga apa?
Bersepeda.
Bersepeda?
Kemana?
Mengapa kau bersepeda di dini hari?
Akhir-akhir ini aku merasa sudah tua.
Kudengar bersepeda itu bagus
untuk kebugaran fisik.
Kau ingin bersepeda denganku?
Tidak, aku sudah mengikuti olahraga
yoga, fitnes, dan pilates.
Baiklah.
Tapi...
Apa kau tidak membuat sarapan untukku pagi ini?
Mandi dulu, aku akan membuatnya.
Apa?
Joo Mi benar selama ini.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa dia gila atau apa?
Maksudku...
hanya karena ayah tidur di
samping seorang wanita...
Apa itu...
terakhir kalinya?
Bisakah dia mencapai tujuannya?
Kau tidak punya teman di sekolah, kan?
Aku yakin kau selalu menyendiri
karena pola pikirmu.
Anggap saja dia bekerja
untuknya di malam hari.
Naikan gajinya karena dia bekerja lembur.
Itu benar-benar menggelikan.
Apa kau pikir dia akan puas dengan gajinya?
Lalu apa lagi?
Apa dia berfikir dia akan menikahi ayahku?
Itu sama sekali tidak masuk akal!
Itu memang tidak masuk akal,
tapi itu akan terjadi sekarang juga.
Itulah sebabnya aku memberitahumu
karena kau anaknya!
Apa begitukah caramu mendedikasikan diri
untuk bekerja di masa lalu juga?
Berapa banyak pria yang telah kau tipu seperti itu?
Apa yang anda bicarakan?
Kau harus bertindak seperti perawat,
hanya seorang perawat.
Berani-beraninya kau merangkak ke tempat tidurnya?
Kau tidak berharap bahwa dia akan
menyerahkan kunci rumah ini untukmu, kan?
Betapa enaknya anda berbicara
seperti itu, itu sangat membingungkan.
Dia mengatakan padaku bahwa dia merasa takut pada malam hari.
Tugas perawat bukan hanya membantu kebutuhan fisik pasien,
tapi juga dengan apa yang dia butuhkan di malam hari.
Itulah sebabnya aku tidur di
sampingnya sampai dia tertidur.
Alasan yang sangat tidak masuk akal!
Aku yakin kau membiarkan pintu kamar
terbuka dengan sengaja.
Apa maksudmu?
Aku membiarkannya terbuka sehingga anda
tidak akan salah paham seperti saat ini.
Aku tidak ingin anda membayangkan apapun, jika pintunya tertutup.
Aku hanya ingin anda tahu bahwa
tidak ada yang terjadi.
Kau pikir akan ada yang berubah hanya karena
kau tidur di ranjang yang sama dengannya?
Itu tidak akan terjadi!
Kau hanya...
seorang pembantu di rumah ini.
Bukan pembantu, tapi perawat.
Apa itu sesuatu yang harus anda katakan sebagai seorang profesor di zaman sekarang ini?
"Pembantu rumah tangga"?
Kau sangat konyol!
Anda harus minta maaf.
Karena anda berkata,
"Berapa banyak pria yang telah kau tipu seperti ini?"
Kau harus tahu posisimu.
Apa itu masalah untukmu? Kau tidur dengan
seorang pria di malam hari dan mereka menjadi milikmu?
Lalu...
Mengapa anda tinggal sendiri selama
ini tanpa ada pria di samping anda?
Berani-beraninya kau mengatakan itu di hadapanku!
Lakukan saja pekerjaanmu jika
kau tidak ingin diusir dari sini.
Apa yang baru saja anda lakukan?
Saat ini, aku bisa melaporkanmu karena
kesalahanmu, apa anda tahu itu?
Apa anda membaca surat kabar?
Apa?
Sebelum aku diusir dari sini...
anda mungkin akan berakhir di penjara terlebih dahulu.
Mulai sekarang anda harus berhati-hati.
Selamat pagi.
Kuharap secangkir kopi hangat bisa memberimu
energi untuk hari ini, pasanganmu, Gi-ho.
Apa? Pasanganku?
Ada sesuatu yang salah
dengan pria ini.
Kuharap harimu menyenangkan juga.
Nyonya Ah Jin ingin bertemu denganmu, dia ada di bawah.
Minumlah.
Apa kau tau mengapa aku ingin menemuimu, kan?
Iya.
Lalu, tolong jelaskan semuanya.
Ini adalah kesalahpahaman.
Kesalahpahaman atau bukan, aku perlu
mendengar penjelasanmu terlebih dahulu.
Lalu aku akan memutuskannya.
Tuan Ahn bilang dia tidak bisa tidur di malam hari.
Dia menyuruhku untuk tinggal di
sampingnya sampai dia tertidur.
Jadi aku hanya berbaring di sampingnya.
Lalu... aku tertidur, itu saja.
Ini adalah kebenarannya.
Bahkan jika itu benar...
ini masih merupakan kesalahan besar.
Ahjummoni.
Kau berada di sini sebagai
perawat ayah mertuaku.
Ya, tentu saja.
Ada garis tertentu yang seharusnya
tidak disilangkan menjadi satu.
Tadi malam...
kau melewati garis itu.
Nyonya...
Kau tidak bisa meyakinkanku dengan mengatakan
bahwa kau hanya mencoba
melakukan pekerjaanmu sebagai perawat.
Setiap pekerjaan harus dilakukan
dengan seperangkat aturan dan asas kesopanan.
Maafkan aku.
Aku memang ceroboh.
Tentu saja kau ceroboh.
Ini adalah alasan yang pantas untuk memecatmu.
Tolong beri aku kesempatan lagi, Nyonya.
Itu semua hanya sebuah kesalahanpahaman.
Jangan pernah membuat kesalahan seperti ini lagi.
Kau harus menjaga batasanmu.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menundanya.
Menunda?
Aku akan menunda pemecatanmu.
Aku akan terus mengawasimu.
Terima kasih.
Kau bisa pergi sekarang.
Baiklah.
Tolong suruh Bibi Cho untuk turun ke bawah.
Kau juga harus ikut dengannya.
Baik.
Aku tidak tahu jika tempat seperti itu ada disini.
Tidak semua orang bisa datang kemari.
Kita akan merubahnya dengan tema
yang jernih dan modern di musim ini.
Ubah semua piring dengan tema lukisan
Hong yang kami beli terakhir kali.
Baik, saya akan mempersiapkannya.
Kita akan menggunakan ini untuk tempat tidur Ayah mertuaku.
Ganti sprei nya dengan yang satu ini.
Aku harus menghadiri pertemuan.
Tunggu.
- Kau akan pergi ke Pungsook Jeong hari ini?
- Iya.
Tolong masukkan minuman beras ini ke kulkas.
Ini adalah "Pungsook-jeong," tempat para pekerja yang biasa
mempersiapkan makanan.
Mereka hanya membuat lauk dengan
bahan organik.
Dia mulai bekerja sebagai pekerja
dapur di sebuah hotel.
Dia membeli apartemen ini dengan uang pesangonnya
sebelum apartemennya dibangun kembali.
Lalu dia membuat "Pungsook
Kimchi" yang sangat terkenal.
Yang menjadi sensasi di kalangan
ibu rumah tangga di Gangnam.
Semua pembeliannya hanya dilakukan dengan uang tunai.
Dan dia tidak pernah membayar pajak apapun.
Dia memuaskan selera
dari keserakahan orang kaya,
sambil menerima perlindungan
dari mereka yang berkuasa.
Orang pintar di kelas menengah yang tinggal
di masyarakat yang sama dengan orang kaya.
Mendapatkan hak istimewa dan yang harus dipamerkan.
Pungsook Jeong terkenal
dengan makanan lezatnya.
Tapi sebenarnya yang
enak itu bukan hanya makanannya.
"Bahkan kau belum pernah
membuat seorang pria menjadi milikmu sendiri."
"Bagaimana bisa, kau mengetahui apakah
aku melakukan itu atau tidak?"
Itu yang dia katakan!
Lalu, dia benar-benar tidur dengan Tuan Ahn?
Dia melakukanya!
Dia menderita stroke dan menderita diabetes.
Aku yakin tidak banyak yang bisa dia lakukan.
Tapi Ah Jin tidak mengusirnya.
Aku tidak mengerti mengapa dia tidak melakukannya.
Kenapa dia tidak mengusirnya?
Benarkah?
- Hai, Ah Jin
- Hai!
- Apa kau sudah sarapan?
- Iya.
Apa yang kita lakukan hari ini?
Kau memiliki pertemuan makan siang.
dan studi anggur jam 2 siang.
Kau juga perlu bertemu Nyonya
Seo dari Galeri Hawon.
Ji Hoo harus les biola jam 5 sore.
Dia juga harus menghadiri kelas pidato jam 9 malam.
Tapi kelas khususnyanya minggu depan.
Hanya itu saja!
Apa Park Bok Ja mengirim lamarannya
melalui email saat dia melamar?
- Iya.
- Bisakah kau mengirimkannya lagi?
Baiklah.
Tapi kenapa?
Aku ingin mengecek surat lamarannya lagi.
Ada polisi tidur di depan.
Bagaimana kau mengetahuinya? Apa kau melihatnya?
Kau memang jenius!
Iya?
Iya itu tempatnya.
Ada pelayan parkirnya.
Aku hampir sampai.
Anda akan segera sampai di tempat tujuan.
Ya ya ya!
Tolong perlakukan aku sebagai ibu In Jae.
Kalian tidak perlu merasa canggung di sekitarku.
Baiklah.
Telur Benediktus lebih lembut dari biasanya!
Ini sangat enak.
Itu seperti pelajaran privat karena
hanya ada In Jae dan Ji Hoo di kelas.
Tunggu!
Ku dengar Ji Hoo terpilih sebagai
perwakilan sekolah untuk
lomba menggambar.
Pasti sulit merancang masa depannya,
bahkan dia pandai di bidang seni!
Lebih mudah jika anak-anak
pandai dalam satu bidang.
Ji Hoo pandai dalam segala hal!
Oh tidak, dia sangat kaku!
Kau sudah terkenal tapi
kurasa kau akan semakin terkenal.
Dalam semua blognya, begitu banyak
orang memberikan komentarnya.
Dia adalah mantan pramugari,
Dia pernah memenangkan kompetisi sebelumnya,
Menikah dengan anak dari perusahaan Daesung Corp.
Seseorang berkomentar bahwa dia pergi
ke gym yang sama dengan suamimu.
Bahkan mereka mengirim pesan langsung!
Mereka semua ingin bertemu denganmu,
apakah mereka sudah menikah atau belum.
Itu hanya tipuan!
Betapa tak tahu malunya mereka.
Mereka seharusnya menganggap
perzinahan sebagai kejahatan.
Sepertinya tidak ada orang yang merasa
bersalah karena melakukan penipuan lagi.
Wanita itu harus cantik.
Bahkan nenek-nenek pun diperlakukan
lebih baik jika mereka cantik.
Tapi kau benar-benar tidak
melakukan operasi apapun?
Aku tidak pernah melakukannya.
Kau terlihat sangat berbeda
dengan foto saat kelulusanmu.
Kurasa aku tidak bisa membuktikannya
jika kau menyangkalnya.
Jika aku melakukannya,
aku akan mengatakannya.
Ini bukan sesuatu yang memalukan untukku.
Apa kau merasa malu karena mata
dan hidungmu sudah dioprasi?
Jika semua orang cantik seperti Ah Jin, semua
ahli bedah oprasi plastik akan bangkrut.
Dia sangat menyebalkan!
Maafkan aku.
Tidak ada rahasia sempurna di dunia ini.
Aku tahu, tapi Gi Oak tidak mengetahuinya.
Dia belum mengetahuinya.
Tunggu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku yakin kau lebih mengetahuinya daripada aku.
Kuharap itu berakhir sebelum Gi Oak mengetahuinya.
Aku tidak mengerti apa yang sedang kau bicarakan.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku sangat bersyukur.
Hei.
Matikan krannya.
Dimana alat bantu pendengaranku?
Aku tidak bisa mendengar.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Oh, tidak ada apa-apa.
Tuan Ahn.
Apa ingin aku membacakan buku untuk anda?
Tidak usah.
Sebagai gantinya mari kita menonton film saja.
Kenapa dia tidak menamai kucingnya?
Dia hanya memanggil kucingnya, "Cat"?
Aku...
selalu ingin menamai kucingku,
"Cat," jika aku memilikinya.
Kau suka kucing?
Tentu saja!
Itu adalah keinginanku selama ini dan hidup bahagia selamanya
dengan seseorang yang aku cintai.
Jangan makan kepiting kecap terlalu banyak
itu tidak baik untuk diabetes anda.
Makanan enak seperti obat.
Maksudnya?
Makanan yang benar-benar enak tidak
berbeda dengan obat untuk tubuh anda.
Jadi jika ada makanan yang tidak baik untuk kesehatanmu,
anda tetap harus makan makanan enak.
Tuan Ahn.
Mari pergi terapi fisik denganku, bukan
dengan sekretarismu, Tuan Oh.
Baiklah.
Bibi Cho?
Aku akan pergi dengan Tuan Ahn untuk terapi fisik.
Bisakah kau membersihkan tirai
di kamarnya hari ini?
Baiklah.
Dan...
saat kau membersihkan lantai atas,
jangan bersihkan kamarku.
Aku akan membersihkannya sendiri.
Baiklah.
Kepercayaan dan keraguan.
Di persimpangan jalan
menuju kebenaran,
kita sering memilih keraguan kita di atas kepercayaan.
Halo?
Halo!
Kau tahu siapa aku, kan?
Aku adalah pasanganmu di kelas meditasi.
Ya, pasangan.
Halo.
Sebenarnya aku ingin meminta tolong padamu.
Ya, apa itu?
Apa kau bisa memeriksa latar belakang seseorang?
Jika aku memberikan nomor jaminan sosialnya,
bisakah kau mencari tahu masa lalunya?
Apa itu bisa?
Aku mengerti.
Aku terlalu banyak bertanya, kan?
Benar.
Ah...
Baiklah, tidak apa-apa.
Ini ilegal, tapi terkadang pengadilan akan
membantumu jika untuk kepentingan masyarakat.
Jika kau benar-benar menginginkannya, aku
bisa menemukan cara untuk menyelesaikannya.
Tidak apa-apa, lupakan saja.
Aku hanya bercanda, tidak apa-apa.
Beritahu nomor jaminan sosialnya dan namanya.
Baiklah.
720813...
Karena keraguan adalah cara
terbaik untuk membela diri.
Tapi tidak ada yang bisa menjamin hasilnya.
Apa anda memanggil saya Tuan?
Aku tidak banyak waktu, jadi aku
hanya akan bertanya satu hal padamu.
Apa kau tidur dengan istriku?
Apa?
Tidak! Tidak, saya tidak pernah melakukannya.
Lalu, apa yang terjadi?
Katakan yang sebenarnya.
Jika tidak, aku akan memukul
kepalamu dengan tongkat golf ini.
Katakan saja dengan jujur.
Bahkan aku tidak peduli jika
kau memang tidur dengannya.
Bukan seperti itu Tuan.
Berlututlah.
Lalu, apa itu?
Kau harus meminta bantuanku, bukan kepada istriku,
dia tidak mendapatkan apa-apa
setelah aku mengusirnya keluar.
Dia...
berselingkuh.
Baiklah, aku yakin dia melakukannya.
Saya memergokinya dan...
Lalu?
Saya meminta beberapa hal padanya.
Bajingan kau!
Katakan dengan jelas apa yang terjadi.
Permintaan apa?
Saya memintanya untuk memberi saya uang.
Maafkan saya!
Kau memang bajingan kecil.
Baik, berapa banyak yang kau dapatkan darinya?
3.000 dolar...
Lalu, kau memintanya untuk membuatmu menjadi pegawai tetap?
Iya.
Apa kau tahu bahwa...
adalah preman sebelumnya?
Belum lama ini aku benar-benar
memukul bola golf dengan tongkat golf.
Aku akan menggunakannya untuk
memukul kepala dan kaki orang lain.
Dengarkan baik-baik.
Ini adalah cara agar kau tetap hidup.
Apa kau mengerti?
Tapi...
Gambar apa ini?
Gambar itu?
Itu adalah ucapan selamat untuk
kesuksesan tisu Daesung jadi...
itu disebut sebagai "Ucapan selamat."
Kedengarannya hebat!
"Ucapan selamat"!
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Aku akan menemuimu nanti.
Siapa ini...
Bisakah kau memberiku apa yang kau sebutkan sebelumnya,
pil-pil yang bisa membantuku di tempat tidur?
Kumohon!
Tuan Ahn?
Kemana sepeda nya harus dikirim?
Apa kerumah anda?
Iya!
Kirim saja ke rumahku.
Dia membuatku melakukan segala macam hal.
Aku tidak tahan.
Maaf dokter aku tidak bisa menyapamu dengan baik.
Sudah 3 bulan?
Daripada melakukan Botox, ayo lakukan
saja dermo-toxin hari ini.
Apa aku tidak bisa mendapatkan semuanya?
Sebaiknya kau menunggu
setidaknya sebulan setelahnya.
Beberapa orang mengalami efek samping
pada kelopak mata mereka saat dikombinasikan.
Baiklah, kalau begitu.
Apa yang tidak pernah memuaskan...
keserakahan manusia yang tidak ada habisnya.
Saat kau membersihkan lantai atas,
jangan bersihkan kamarku.
Aku akan membersihkannya sendiri.
(Kondisi kesehatannya...
Situasi keluarganya...)
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk tidak datang ke kamarku?
Oh, ini...
Aku m...
minta maaf.
Apa kau tahu apa hal yang
tidak menguntungkan di dunia ini?
Mata seseorang yang melihat apa yang
seharusnya tidak mereka lihat, dan lidah
untuk mengatakan sesuatu yang dilihatnya.
Jangan pernah...
buat kesalahan lain seperti ini.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Aku akan mengawasimu.
Keserakahan, jumlahnya...
tidak akan pernah berkurang, selamanya.
Apa anda pernah mendapatkan
pria setelah tidur dengannya?
Lalu, kenapa anda hidup sendiri
seperti ini tanpa ada seorang pria pun?
Dorong.
Berpegangan... Ayo kita lakukan lagi.
Dorong lagi!
Lalu lepaskan.
Tahan...
Tuan Ahn, itu sudah cukup.
Bagaimana jika anda merusak otot anda?
Oke, ulangi lagi!
Lagi!
Keserakahan seseorang membuat mereka ingin
memiliki apa yang tidak bisa mereka miliki.
Itulah saat kita merasa tidak beruntung sama sekali.
Takashi Murakami atau Jeff Koons
bahkan tidak dikenali sejak awal.
Tentu saja.
Hal yang sama berlaku untuk Marcel Duchamp.
Bukannya dia membuat
toilet menjadi barang seni.
Sebenarnya orang-orang pemasaran yang menemukannya.
Apa maksudmu Yoon Seong Hee yang kau
rekomendasikan itu sangat berdampak
seperti toilet Duchamp?
Tidak. Sebenarnya dia sangat normal.
Aku pikir pengambilan gambarnya terlalu kecil.
Itu tidak seimbang dengan ukurannya.
Bisakah kita membuat tampilannya lebih besar?
Apa kau dengar? Buat itu lebih besar.
Baik, nyonya.
Menurutku tembok di sebelah utara lebih baik
pemasangannya menonjol.
Aku pikir itu tidak harus
di bawah pencahayaan langsung.
Aku yakin para seniman memiliki alasan untuk membuat
warnanya menjadi pucat seperti itu.
Kau memang luar biasa.
Perusahaanmu meluncurkan produk pembersih kewanitaan?
Iya.
Terima kasih atas ketertarikanmu.
Aku harap kau bisa memasukkan
produk kami di tengah pasarmu.
Kau memiliki stan pop-up, bukan?
Apa ayah mertuamu tahu bahwa
bisnisnya menjadi jauh lebih baik
karenamu?
Apa dia tahu siapa yang membuat perusahaan
tisu kecil menjadi perusahaan besar?
Ini semua berkatmu!
Aku menghargaimu selama sisa hidupku!
Aku membantumu tanpa syarat.
Yoon Seong Hee juga, aku
membantu pelukis itu karenamu.
Kau tidak akan menyesal.
Kau percayai akan seleraku, bukan?
Tentu saja.
Tapi semuanya yang ada di tubuhmu...
adalah karya seni, bukan hanya aksesoris.
Aku membuatnya sendiri!
Apa kau menyukainya?
Tentu saja!
Jika Johannes Vermeer masih hidup hari ini,
dia pasti sudah memilihmu untuk menjadi model lukisannya.
"Keindahan dengan kalung mutiara."
Kau sangat pandai sekali!
Kau memang tahu bagaimana cara mengalihkan hati seseorang.
Bagaimana bisa aku tidak menyukaimu?
Kau bisa terus menyukaiku!
Aku sudah bilang...
Anda seharusnya tidak perlu banyak melakukannya.
Ms. Park, hentikan.
Kau pasti kelelahan.
Saya baik-baik saja tuan.
Aku akan menghubungimu kembali
tunggulah sebentar lagi.
Sudah kubilang aku akan membayar hutangku!
Apa itu kreditor?
Aku tutup.
Berapa hutangmu?
Katakan padaku.
Aku akan melunasinya.
Tidak, saya tidak akan membiarkan anda melunasinya.
Aku bisa melunasinya sendiri.
Jangan membuatku terlihat bodoh!
Sudah kubilang aku akan melunasinya.
Hubungi dia, aku bisa melunasinya sekarang.
Anda tidak perlu melakukannya Tuan...
Berapa jumlahnya?
Berapa?
Sangat melelahkan.
(Joo Min)
Joo Min, apa kau menghubungiku?
Ada sesuatu yang disembunyikan wanita itu.
Pasti ada alasannya mengapa dia masuk ke rumah kita.
Aku sedang mengeceknya.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan menemuimu nanti malam.
Oke.
Sebelah sana juga.
Tuan Ahn?
Anda pasti akan terkena sinar matahari, masuklah ke dalam.
Baiklah.
Tuan Ahn.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakannya, bahkan saat aku mati.
Aku tidak akan pernah melupakan fakta
bahwa anda melunasi hutangku.
Aku akan mendedikasikan seluruh hidupku
untuk bekerja denganmu dengan setulus hatiku.
Jangan bereaksi berlebihan,
itu bukan apa-apa.
Masuklah ke dalam, kau tidak perlu melakukan hal ini.
Aku sangat malu.
Baiklah, mari masuk kembali ke dalam.
Bagaimana kabarmu?
Lain kali, mari bertemu di suatu tempat
yang jauh dari tempat tinggalmu.
Ini membuatku khawatir.
Kenapa? Apa kita melakukan sesuatu yang buruk?
Ini bukan sesuatu yang harus
dilihat orang di tempat terbuka.
Kita hanya makan malam, itu saja.
Itu bukan berarti bahwa kita sedang berkencan.
Ini adalah pertemuan bisnis.
Kita sedang merencanakan bisnis bersama antara Direktur Daesung
dan desainer untuk kemasan produk.
Baiklah, Direktur.
Jangan khawatir.
- Apa anda ingin memesan sesuatu?
- Iya.
Apa ini?
Apa...
Suamimu yang melakukannya?
Tolong aku.
Ini sangat berat untukku.
Bajingan itu, bagaimana bisa dia melakukan ini pada istrinya?
Dia memang benar-benar psiko!
Kau membesarkan anaknya
dan hidup dengan tenang!
Aku iri pada istrimu...
Apa kau mendapatkan hasil medisnya?
Ceraikan dia, dan keluar dari rumahnya.
Tapi Yoon Jae harus menyelesaikan sekolah dasarnya.
Dia bukan anakmu!
Tidak, bukan seperti itu.
Aku tidak pernah menganggapnya
sebagai anak orang lain.
Itu karena Yoon Jae dan aku masih tinggal dengan suamiku.
Yoon Jae sangat lucu.
Dia juga memperlakukanku dengan sangat baik.
Kau sangat baik hati.
Tapi kau tahu...
apa kau tahu ibu Ji Hoo?
Ah Jin?
Ya.
Kupikir dia tahu tentang hubungan kita.
Apa?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku akan pulang sekarang.
Baiklah, kau sudah bekerja keras hari ini.
Ini.
Terima kasih.
Ini adalah catatan keuangannya dan catatan kepolisiannya.
Oh iya.
Bisakah aku bertanya siapa dia sebenarnya?
Dia adalah perawat ayah mertuaku.
Seharusnya aku mengeceknya lebih
detail sebelum mempekerjakannya.
Kupikir aku terlalu mempercayainya.
Tampaknya dia seperti orang baik.
Dia memiliki catatan kriminal dalam kasus
penggelapan dan penipuan, 7 tahun yang lalu.
Nyonya.
Ahjummoni kau harus meninggalkan rumah ini.
Kau dipecat, jadi kau bisa keluar dari sini.
Nyonya ini sangat mendadak.
Apa maksudnya?
Anda bilang bahwa anda akan menunda pemecatanku.
Kau memiliki catatan kriminal untuk kasus penggelapan dan penipuan.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Ini bukan sesuatu yang harus kubanggakan,
mengapa aku mengatakannya padamu?
Aku tidak butuh semua penjelasanmu,
tolong segera tinggalkan rumah ini.
Pergilah sebelum Ayah mertuaku bangun.
Aku bisa menjelaskannya.
Aku tidak akan mendengar penjelasanmu.
Kupikir aku tidak perlu mendengarnya.
Anda bilang bahwa anda akan memberiku kesempatan.
Kumohon...
tolong awasi saja pekerjaanku.
Ini adalah kesalahanku karena mengizinkanmu bekerja di sini tanpa mengecek seluruh identitasmu.
Aku akan membayar gajimu sebulan penuh.
Silakan pergi.
Baiklah.
Baiklah, aku akan. Aku akan pergi.
Tapi...
biarkan aku menyiapkan makan untuk ulang tahun Tuan Ahn.
Setelah itu aku akan pergi.
Tidak.
Kau harus pergi.
Dia melunasi hutangku.
Aku berencana untuk bekerja untuknya,
untuk membayar semua kebaikannya.
Jika aku pergi tepat setelah
dia melunasi hutangku...
dia akan merasa bahwa aku sudah menipu dan mengkhianatinya!
Aku akan menjelaskannya padanya.
Apa anda akan mengatakan bahwa
aku pernah dipenjara sebelumnya?
Anda sangat kejam!
Pernahkah anda memikirkan bagaimana
perasaannya jika dia mendengarnya?
Anda hidup dalam kemewahan.
Saya yakin anda memiliki pemikiran bahwa orang yang pernah dipenjara adalah orang yang sangat mengerikan.
Tapi di dunia ini,
ada orang yang diperlakukan tidak adil,
Beberapa orang tidak punya pilihan lain selain
masuk penjara, dengan situasi yang menyedihkan.
Aku mohon.
Hanya sampai hari ulang tahunnya...
Hanya sampai saat itu...
Biarkan aku tinggal di sini.
Baiklah.
Aku akan mengizinkannya.
Tapi kau harus menepati janjimu.
Terima kasih.
Aku akan menjelaskan semuanya kepadanya setelah
aku menyiapkan makanan untuk ulang tahunnya sendiri.
Aku akan memastikan bahwa aku akan melakukannya.
Baiklah.
Jadi itulah keputusanku.
Kau harus meninggalkan
rumah ini setelahnya.
Yangjae dong.
Ayo ke sana dengan cepat.
Tidak!
(Ratu lebah)
Nama apa yang akan kau gunakan untuk menyimpan nomorku?
Biarku lihat.
"CEO Yoon"?
Itu sangat konyol!
Kenapa tidak? Kenapa tidak?
Pacarnya punya pacar lagi.
Apa?
Pacarnya yang menipunya.
Ini seperti bumerang.
Dia itu menyakiti istrinya, tapi dia
juga akhirnya terluka oleh orang lain.
Tapi wanita kedua akhirnya menemukan
bahwa, ketika orang tuanya meninggal,
semua harta peninggalannya atas
nama istrinya yang asli.
Begitulah cara mereka melakukannya di drama.
Apa itu membingungkan?
Pria macam apa!
Apa itu yang dia inginkan?
Kemarin aku melihat suamimu di sebuah
restoran bersama seorang wanita.
Seorang wanita?
Aku penasaran siapa dia?
Dia benar-benar cantik dan terlihat muda.
Apa kau pikir dia berselingkuh?
Suamiku? Dia akan melakukannya.
Aku tidak khawatir akan hal itu.
Bagaimana kau tahu kalau dia tidak bisa melakukannya?
Dia sangat obsesif, dia tidak bisa
melakukan 2 hal pada saat bersamaan.
Dia sangat kaku.
Suami obsesif, dia tidak bisa menipuku.
Ji Hoo.
Apa kau punya pacar?
Tidak.
Aku dengar setiap siswa sekolah dasar memilikinya.
Ini bukan pertanyaan yang harus kau tanyakan.
Itu benar. Tidak ada orang yang baik di sekitar kita!
Ji Hoo.
Orang macam apa yang harus aku kencani?
Seseorang yang...
tidak seperti Ayahku.
Kenapa tidak?
Dia tidak bisa mengerjakan algoritma.
Apa kau tahu mengapa aku belajar matematika begitu banyak?
Itu karena algoritma.
Instruksi dan efisiensi mulai dari sana.
Dan dia tidak mendapatkan semua itu.
Apa yang kau bicarakan?
Dia pergi bersepeda di pagi hari,
dan tertidur di malam hari.
Tidakkah menurutmu ada
yang mencurigakan?
Kau bermain sangat bagus hari ini.
Aku telah menaruhnya dengan baik akhir-akhir ini.
Berkat angin, bolaku agak jauh!
Orang-orang minum setelah permainan,
apa yang harus kita lakukan?
Bukannya giliranmu untuk merencanakannya?
Saat matahari terbenam...
Aku memesan kapal pesiar!
Itu rencana yang bagus.
Bukan untuk istrimu, kan?
Tentu saja bukan.
Aku harap semuanya berjalan dengan baik!
Lakukan dengan baik!
Terima kasih, aku akan melakukannya dengan baik!
Kau harus memberikan layanan penuh.
Mengapa kau tidak mengenalkan temanmu kepada kami?
Kami akan melakukan yang terbaik!
Senang bertemu denganmu!
- Cheers!
Kau harus duduk disini
Mengapa tidak duduk di sini?
Itu mereka!
Biarkan aku memilihnya, satu, dua, tiga, empat...
Aku memilih nomor empat!
Giliranmu.
Lakukan itu.
Sebentar, aku minta maaf,
bisakah aku berbicara denganmu di luar?
Kau sangat cantik.
Kau memang benar-benar tipeku.
Benarkan?
Aku cantik.
Ya, itu adalah cinta pada pandangan pertama!
Apa kau mau mati?
Apa yang sedang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Nikmati saja saat semua orang bersenang-senang,
dan jangan lakukan sesuatu yang konyol lagi.
Mengerti?
Beri makan setiap burung di luar sana, jika tidak...
Aku akan menjadikanmu sebagai makanan burung-burung itu!
Ini semua untuk para
tetua di rumah Tuan. Choi?
Menantu perempuan di keluarga itu
luar biasa, dia juga mengambil bahan-bahannya.
Kau benar, dia sangat baik.
Itulah sebabnya semua anaknya
kelihatan begitu sehat.
Putra tertua menjadi hakim, anak
kedua mengambil alih perusahaannya.
Putra ketiga adalah seorang profesor, dan
putrinya sakit tapi sekarang sudah sembuh.
Mereka diberkati karena ibu
mereka sangat baik hati!
Itu benar, usia memang tidak berarti apapun.
Bukannya dia akan mewarisi seluruh
kekayaannya setelah dia meninggal.
Jadi Park Bok Ja selesai bekerja di sana?
Iya! Ah Jin memecatnya.
- Apa itu membuatmu merasa baik?
- Ya, tentu saja!
Aku merasa lega.
Dia seperti sakit gigi yang menyakitkan!
Tuan Ahn kau terlihat seperti aktor di
"Breakfast at Tiffany's,"!
Ayolah!
Itu sangat menggelikan.
Tidak!
Anda terlihat seperti dia!
Mari bersenang-senang hari ini.
Ya, tentu saja.
Mari kita bermain sampai kita tidak bisa lagi melakukannya.
Kau ingin membeli sesuatu?
Oh tidak.
Bisakah kau menepi?
Ms. Park.
Cobalah pakaian ini.
Apa yang kau bicarakan?
Coba saja.
Aku hanya ingin melihatmu memakainya.
Sebentar, supir Kim.
Bisakah kau mengambil foto Tuan Ahn dan aku?
Dan kucingnya?
Ayo, Cat!
Lucunya!
1, 2, 3!
Apa anda ingin saya mewarnai rambut anda?
Anda bisa terlihat 20 tahun lebih muda jika
hanya dengan mewarnai rambutmu.
Kita bisa menggunakan pewarna rambut alami.
Ayo masuk sekarang juga.
Hei, bagaimana bisa kulitmu terlihat gelap seperti ini?
Apa kau berada di bawah sinar matahari?
Aku berada di kapal pesiar.
Kenapa kau tidak memakai tabir surya?
Lihatlah kulitmu kering.
Ibu, aku lapar.
Baiklah, aku akan membuatkan makanan untukmu.
Aku sangat ingin memakan ini, Bu!
Ini sangat enak!
Apa kimchinya masih enak? Apa tidak terlalu asam?
Aku suka jika kimchi nya asam.
Aku ingin makan yang lain.
Oke, oke.
Ini sangat enak!
Jadi, perawat itu setuju untuk segera pergi dari rumah mertuamu?
Aku takut dengan apa yang akan terjadi
setelahnya, ayah mertuaku sangat menyukainya.
Berapa banyak saham yang dimiliki
suamimu di perusahaan?
Kenapa ibu menanyakan itu?
Kita perlu menghitung siapa yang akan memiliki
perusahaan itu setelah ayah mertuamu meninggal dunia!
Bukan itu yang seharusnya
kupikirkan sekarang.
Aku perlu membantunya agar dia cepat sembuh!
Baiklah, kau orang yang baik dan aku orang yang mengerikan!
Cepat, satu lagi, kimchi asam!
Oke, oke.
Dia tumbuh tanpa ayah.
Dan dia tumbuh di lingkungan di mana dia dipaksa
untuk mencintai kimchi asam paling banyak.
Tapi aku banyak belajar akhir-akhir ini.
Ayahnya meninggal saat berusia 8 tahun.
Dia tidak pernah mendengar musik
yang biasa didengar ayahnya lagi.
Dia takut jika dia akan benar-benar
sedih jika mendengarnya lagi.
Dia ingin melindungi dirinya sendiri.
Kau di rumah sekarang.
Apa itu?
Apa maksudmu? Ini adalah kucing.
Bukankah itu lucu?
Siapa bilang kau bisa memelihara kucing disini?
Tuan Ahn mengijinkannya.
Aku tidak mengerti.
Kenapa ada kucing di sini?
Apa itu?
Aku bertanya kenapa ada kucing di sini?
(Woman of dignity)
Dia bilang akan pergi setelah hari ulang tahunnya.
Dia pasti benar? Kan?
Ayo kita mainkan.
Kau bukan tipe wanita yang disukai ayah mertuaku.
Buatlah makanan.
Aku seorang perawat.
Bagaimana dengan ini?
Apa kau yakin?
Berpura-pura bahwa kau tidak mengetahuinya.
Dia bertingkah seperti dia adalah segalanya.
Kau harus bekerja keras.
Pulang dan tidurlah.
Pulang ke rumah mana?
Aku melihat sebuah catatan tentang keluarga Tuan Ahn.
Tidak mungkin.
Seharusnya aku memeriksanya lebih detail.
Jangan bermain-main denganku lagi.
Dia akan diusir setelah ulang tahunnya.
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Park Bok Ja! Hentikan!
Berhenti!