Subtitles by OnDemandKorea. Ripped & Synced by 308Moune
Diterjemahkan oleh @veqashafmd
Kamu di rumah.
Itu kucing apa?
Apa maksud anda? Ini hanya seekor kucing.
Bukan kah dia lucu?
Siapa bilang kamu boleh pelihara kucing di sini?
Tn. Ahn membelikannya untukku.
Aku tidak membelinya.
Ada apa dengan kucing ini?
Apa ini?
Aku bertanya ada apa dengan kucing ini!
Tn. Ahn membelikannya dan memberikannya pada ku.
Aku tidak dapat menolaknya.
Ayah mertuaku melakukannya?
Ya.
Dia tahu betul kalau Joo-mi alergi dengan bulu kucing.
Tidak mungkin.
Apa maksud anda, Ah-jin?
Aku tidak akan berbohong soal ini, dia ada di sini.
Kamu seharusnya mendiskusikan hal ini terlebih dahulu sebelum memutuskan memelihara kucing.
Peliharaan juga adalah keluarga.
Bagaimana bisa kamu membuat keputusan asal seperti itu?
Aku tidak punya kesempatan untuk mendiskusikannya.
Dia langsung membeli dan memberikannya padaku.
Bagaimana bisa aku menolak?
Apa kamu tinggal dengan seekor kucing sebelum kamu pindah ke sini?
Ya, aku melakukannya.
Baiklah, kalau begitu.
Pastikan dia tidak turun ke lantai bawah.
Aku mengerti.
Kamu bisa bangun sekarang.
(Episode 4: Pilihan dan Rahasia)
Aku benci kucing.
Tapi aku lebih membenci kucing itu!
Ini hanya untuk beberapa hari.
Dia bilang akan pergi bersamanya.
Apa maksud semua ini?
Dia akan pergi bersama kucing?
Aku membiarkannya pergi.
Aku berencana memberitahu mu sebelumnya tapi
Aku rasa semuanya menjadi mundur.
Dia bilang dia akan pergi?
Dia langsung setuju?
Tidak ada alasan dia tidak bisa melakukannya.
Mengapa?
Lupakan saja.
Itu hanya akan membuatmu sakit kepala, jangan khawatirkan hal itu.
Aku akan mengurusnya.
Oh, dan aku menerima beberapa obat - obatan herbal dari Woon-kyu, anakmu.
Aku diperkenalkan kepada seorang ahli akupuntur oleh teman dekatku.
Dia bilang nilai matematika nya naik 20 angka dengan obatnya!
Kamu sungguh tidak akan memberitahuku?
Itu berkhasiat untuk semua orang.
Fokus saja dengan urusan Woon-kyu.
Aku beritahu.
Sangat penting membuatnya masuk ke sekolah yang bagus.
Dia sungguh akan pergi dari sini kan? Kamu yakin?
Ya, aku yakin!
Dia bilang dia akan pergi setelah dia mempersiapkan makanan ultah ayah.
Oh, benar.
Ulang tahunnya sebentar lagi.
Jadi, mari menunggu beberapa hari lagi.
Aku bahkan tidak ingin pulang ke rumah sekarang!
Itu semua karenanya!
Ayah...
Dia membayarkan utangnya.
Apa?
Aku pergi.
Baiklah, hati - hati di jalan.
Nn. Park.
Pastikan si kucing tidak berkeliaran, bahkan jika itu untuk beberapa hari saja.
Dia membayarkan utangmu?
Aku diberitahu bahwa kamu akan segera pergi setelah ulang tahunnya berakhir.
Jadi aku tidak akan banyak bicara.
Tidak lagi...
Jangan terlihat lebih menyedihkan lagi dari ini.
Maaf aku terlambat, kamu boleh pulang ke rumah sekarang.
Aku rasa tidak ada yang membersihkan selagi aku pergi!
Ada banyak yang harus dibersihkan di semua tempat.
Kamu boleh melakukannya besok.
Aku seharusnya di sini saja daripada merawat anak perempuanku yang baru saja melahirkan.
Aku rasa aku melewatkan pertunjukan yang menarik!
Ny. Cho memberitahukan ku semuanya.
Pengasuh baru itu gila?
Aku ingin melihat dia seperti apa.
Apa dia di rumah sekarang.
Lupakan saja.
Ini bukan waktunya untuk itu.
Silahkan pulang ke rumah.
Baiklah.
Aku akan datang membersihkan kamar mandi besok.
Tentu.
Oh, tunggu.
Apa semua ini?
Beberapa baju untuk cucumu.
Masing - masing dua, karena mereka kembar.
Anda sangat baik!
Bagaimana anda bisa selalu sangat baik?
Itu tidaklah mahal, beritahu ibu mereka bahwa dia tidak perlu sungkan.
Terima kasih banyak. Aku akan datang cepat besok.
Sampai jumpa lagi.
Kenapa harus seekor kucing, dan tiba - tiba?
Kamu pasti punya bakat.
Haruskah kita berhenti di sini untuk hari ini?
Baiklah.
Ayahmu sedang menunggu di luar, aku akan memberitahunya.
Berikan bayangan untuk kukunya di sini.
- Selesaikan dengan baik.
- Baiklah.
Kamu ada sesuatu di sini.
Apa kamu baik - baik saja?
Aku tidak sedang mengedipkan mata padamu.
Ada sesuatu di mataku.
Oh, hentikan itu.
Ji-hoo, ayo pulang ke rumah!
Kamar kecil.
Pergilah.
Ji-hoo?
Kamu mendengar musik sendirian lagi?
Ayo dengarkan bersama - sama.
Ini lagi tentang apa?
"Ketika kamu merasa terpuruk dan kamu tidak yakin harus kemana..."
"Bagaimana kalau menggunakan baju mewah dan pergi ke tempat pelacuran di kota?"
Apa kamu mengatakan itu padaku?
Tidak, itu lirik lagunya.
Astaga, kamu selalu saja mengerjaiku.
"Orang kaya berjalan di jalan raya dan memperlihatkan bahwa mereka punya banyak uang."
"Topi tinggi dan kemeja putih."
"Mereka menghabiskan uang sambil memamerkannya"
"Apa itu terlihat menarik bagimu saat mereka hidup dalam kemewahan?"
Kamu mengatakan itu padaku kan?
Tidak, ini hanya lirik lagu.
Lupakan saja! Aku tidak suka lagu itu.
Kenapa kamu mendengarkan lagu seperti itu?
Dengarkan sesuatu yang sederhana dan ringan agar tidak membuatmu merasa bersalah.
Dengarkan musik ayah, aku akan mendengarkan musikku.
Tidak perlu membangun tembok di antara kita hanya karena sesuatu yang sepele.
Dia pasti tidak normal.
Dia anakku tapi aku merasa tidak nyaman dengan nya.
Ibu, aku sungguh sangat lelah hari ini.
Aku melakukan yang lebih daripada yang aku mampu.
Aku ingin tidur tanpa menulis diari dalam bahasa inggris.
Baiklah!
Tulis saja, "Hari ini adalah hari yang lainnya", lalu tidur.
Selamat malam, Ibu dan Ayah.
Aku juga melakukan yang lebih daripada kemampuanku hari ini.
Aku ingin tidur.
Tapi mandi dulu!
Kemungkinan bahaya tak ada habisnya sedang menunggu seseorang dengan sebuah rahasia.
Siapa itu?
Ini aku.
Apa yang membuatmu kemari?
Bolehkah kita berbicara di dalam jika diperbolehkan?
Silahkan duduk.
Aku tidak dapat tidur malam ini jadi aku datang ke sini untuk sekedar tidur sejenak.
Ada apa?
CEO mempekerjakanku sebagai pekerja kontrak.
Terima kasih.
Itu bagus.
Apa itu alasanmu ke mari? Untuk memberitahuku hal itu?
Aku akan menjaga anda.
Anda dapat membawa pacar anda ke sini.
Tidak akan ada yang tahu.
Kamu pria yang lucu!
Apa yang coba kamu perbuat di sini?
Situasiku tidak begitu baik selama ini.
Aku merasa bersalah terhadap apa yang kulakukan, ini karena kehidupan keluargaku yang sulit.
Aku membantu anda dengan imbalan.
Aku akan membantu anda sebanyak yang aku terima.
Kamu sangat lucu.
Jangan pernah memperlihatkan muka mu lagi dihadapanku.
Kami telah memiliki catatannya untuk di hotel ini.
Kami bahkan punya nomor telponnya.
Ada apa denganmu?
Apa yang coba kamu lakukan sekarang?
Kamu ingin aku membunuhmu?
Jangan salah paham.
Aku hanya memberitahu anda bahwa tidak mengapa jika anda tetap menemuinya atau tidak.
Kamu masih muda, kamu pikir hidup ini sangat mudah?
Kamu tidak seharusnya terbiasa menghasilkan uang dengan mudah.
Oh, tidak.
Aku tidak akan meminta yang lainnya, dalam situasi tertentu.
Aku akan bekerja dengan giat dan hidup dengan jujur.
Aku adalah seorang pekerja yang handal.
Kamu sudah menjadi seorang yang bersekongkol, lalu kamu ingin hidup dengan bersih?
Terserah,
Kamu sebaiknya...
Tidak menunjukkan wajahmu di hadapanku lagi.
Pergi!
(Suami anda berkencan dengan wanita lain)
Lihat ini.
Orang seperti apa yang akan mengirim hal semacam ini?
Apa ini penipuan?
Apa ini?
Aku tidak yakin.
Apa ini hanya bisa dicuci dengan tangan?
Mari lihat...
Oh, ini bisa untuk mesin cuci.
Ini berbau harum, tidak berbau keringat.
Bahkan semua rahasia seperti tidak akan pernah terungkap, tertimbun di bawah busa...
Mereka kadang membongkarnya kebenarannya sendiri dalam beberapa kasus.
Hanya semalam, tapi dia menjadi sangat bersahabat.
Aku tidak percaya bisa aku harus melepasnya.
Ini menyakiti hatiku.
Kenapa kamu harus melepaskannya?
Joo-mi bilang dia tidak suka kucing.
Dia memberitahuku untuk membuangnya.
Siapa dia berani memberitahumu hal itu?
Seekor kucing bukan sebuah benda.
"Membuangnya?"
Halo.
Apa kalian melihat pesan yang aku kirim ke grup minggu lalu?
Topik hari ini adalah "memori".
Kalian akan membagikan ingatan paling berharga dalam hidup kalian.
Dan setiap orang akan menghargai kenangan itu dan menghormatinya.
Kita akan membantu masing - masing dari kita untuk mengenang ingatan itu.
Apa kalian semua membawa benda kenangan?
Siapa yang akan memulai?
Bagaimana kalau anggota baru?
Terdengar bagus.
Aku mencintaimu.
Aku...
pernah punya istri.
Kami bertemu di tahun pertama kuliah.
Cinta kami seperti api.
Saat pertama bertemu dengannya...
Dia sedang mengenakan sepasang sarung tangan.
Dia melepas sarung tangan itu dan tangannya terlihat sangat imut.
Jadi aku bertanya, "Mengapa tanganmu sangat kecil?"
"Itu bukan urusanmu!"
Itulah yang ia katakan.
Bahkan sampai saat ini...
Aku memikirkan istriku tiap kali aku melihat sepasang sarung tangan.
Aku mencintaimu.
Baiklah, bagaimana jika Ah-jin yang selanjutnya memaparkan kenangannya.
Aku mencintai kalian, semuanya.
Aku mencintai kalian.
Ayahku meninggal saat aku berumur 8 tahun.
Ada dua kenangan istimewa yang aku ingat bersamanya.
Saat aku berumur 4 tahun...
Kami pergi ke rumah pemandian bersama, di tempat pria.
Yang lainnya adalah dengan burung origami
Dia mengajariku cara melipatnya.
Aku berumur 7 tahun dan itu terasa sedikit sulit.
Aku terus saja salah melakukannya, terus dan terus.
Itu tidak bisa terlipat sempurna.
Lalu aku akhirnya bisa membuat satu dengan benar.
Kemudian ayahku berkata,
"Kamu ingin aku mengubah origami burungmu menjadi burung yang nyata?"
Itulah yang dia katakan.
Tapi...
Aku masih bisa mengingat.
bagaimana perasaanku saat itu.
Apa yang ada di hatiku.
Aku merasa seperti
ayahku sungguh dapat...
membuat origami yang kulipat menjadi benda sebenarnya.
Itulah yang aku rasakan kepada ayahku.
Aku masih memikirkan ayahku kapanku aku melihat burung origami.
Aku merasa itu akan berubah menjadi burung sebenarnya dan terbang.
Itulah yang kurasakan.
Aku mencintaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Sebuah gym?
Aku tidak dapat menahannya jika kamu mengubah kata - katamu sekarang.
Diam, kau bajingan!
Kamu yang membuatku berpura - pura.
Kamu benar - benar seorang sampah.
Aku menyelamatkanmu dari hidup yang sulit.
Itu sudah sangat lama!
Kamu mengakui semua tuduhan terhadapmu dan masuk dalam penjara...
Kamu melakukan itu untukku, makanya aku menolongmu sekarang.
Jadi!
Tolong saja!
Jangan mengharapkan sesuatu sebagai imbalan.
Tidak butuh banyak uang untuk membuka tempat gym.
Menantu kedua telah mengetahui kalau aku pernah masuk penjara sebelumnya.
Bagaimana dia tahu?
Bagaimanapun juga...
tahu diri dan diam saja.
Ini sangat bagus.
Kamu cantik dan juga pandai memasak?
Sangat bagus bukan?
- Kamu tidak makan?
- Aku tidak makan gimbap, aku punya trauma.
Kalau begitu, kamu harus melakukannya untuk mengatasinya.
Kamu terlihat lebih baik tanpa riasan.
Hei kau.
Kamu tidak seharusnya menyukaiku atau semacamnya.
Aku mencoba untuk tidak melakukannya.
Aku suka pohon.
Mereka tidak roboh bahkan dengan badai ataupun angin topan.
Kamu suka dengan kenyataan mereka tidak roboh?
Tentu.
Aku tidak suka perubahan.
Makanya aku suka pohon.
Mereka selalu di tempat yang sama.
Aku suka bunga.
- Kenapa?
- Karena mereka cantik.
Mereka juga wangi.
dan mereka terlihat indah.
Aku suka menatap mereka.
Orang - orang tidak biasanya mengatakan "wangi" saat mendeskripsikan bunga.
Mereka mengatakan, "harum".
Tentu.
Aku suka kenyataan bahwa bunga selalu berubah.
Mereka awalnya adalah benih, lalu mereka menghasilkan buah.
Mereka membuat dedaunan.
Lalu mereka mekar...
dan menjadi benih lagi.
Tapi mereka selalu harum.
Lihat langit nya.
Terasa lebih tinggi dari biasanya kan?
Kamu bisa menggapainya
dari sana ke...
sana.
Aku akan menjual sebanyak itu.
Semua itu miliku, kamu tahu.
Aku menjualnya kepadamu dengan gratis!
Itu sangat memalukan.
Oh, dan...
Apa kamu membayarku?
Bayar apa?
Bayaran untuk perumahan.
Aku memberimu seluas itu.
Gimbap. Bilang, "ah!"
Wow.
Apa kamu serius?
Berpura - pura lah kalau kamu tidak tahu apapun.
Kamu sebaiknya tidak ikut campur dalam hal semacam ini.
Aku tidak akan.
Istrinya memperlakukanku dengan sangat buruk!
Dia adalah pria yang lucu.
Anak kami berteman, dan dia memintaku untuk hal semacam itu.
Dia tidak punya pertahanan melawan orang lain.
Pria berselingkuh bahkan ketika istri mereka secantik itu.
Aku memesan tempat untuk kita, beberapa hari dari sekarang.
Kita akan bertemu saat makan siang?
Yah.
Jika suamimu menyentuhmu lagi, aku tidak akan tinggal diam!
Seong-soo.
Terima kasih.
Brengsek.
Setidaknya dia harus memberimu banyak uang.
Tn. Ahn?
Tn. Ahn!
Oh, ya.
Anda pasti bekerja terlalu banyak.
Anda harusnya tidur di rumah.
Rumah mana?
Sayang.
Bangun, ini waktunya olah raga pagimu.
Berhenti merengek dan bangun!
Bangun, ayolah!
Aku mohon, biarkan aku libur sehari!
Aku akan melakukannya dua kali besok.
Cepat dan minum ini.
Kamu harus menjadi lebih pandai.
Tunggu, tunggu.
Imutnya!
Kamu bisa melakukannya!
Dia tidak memakan usus abalon.
Dia tidak suka baunya.
Dia akan memakannya mulai sekarang.
Tn. Ahn.
Aku akan mewarnai rambut mu dengan hena.
Warnai rambutku? Untuk apa?
Itu hanya akan berubah jadi putih lagi.
Anda perlu terlihat lebih muda!
Anda adalah pria!
Baiklah.
Ny. Cho?
Hal yang paling menakutkan dan aneh adalah...
Dia berbicara dengan aksen buruk saat bersamaku.
Tapi dia berbicara dengan aksen yang lebih baik saat bersama Tn. Ahn.
Itu seperti dia sedang berpura-pura.
dan... Ah-jin...
Ada sesuatu yang aku lihat di dalam ruangannya saat membersihkannya.
Dia bilang padaku untuk tidak mengatakannya pada yang lain, agar dia bisa melepaskanku.
Ada dokumen yang menjelaskan tentang Tn Ahn dan anggota keluarga lainnya.
Tolong jelaskan lebih rinci.
Sebuah dokumen?
Aku tidak bisa membacanya lebih rinci.
Tapi secara umum, itu tentang besarnya saham perusahaan.
Dan sesuatu yang mengatakan bahwa semuanya atas nama Tn. Ahn.
Aku tahu itu bukan kapasitasku, tapi jika boleh saran...
Aku rasa dia tidak ke sini karena kebetulan.
Aku mengerti.
Kamu boleh pergi sekarang/
Tolong bawa ini ke Pungsook-jeong.
Ini adalah daftar makanan untuk ulang tahun ayah.
dan...
Jangan beritahu siapapun mengenai apa yang baru saja kamu katakan padaku
Tentu.
Aku mengerti.
Jadi dia membuat rencana untuk dipekerjakan di sini.
Tentu!
Jika tidak, dia tidak mungkin membuat penyelidikan
Si menantu pasti sakit kepala.
Tapi pengasuh itu tidak mendapat kesempatan dari Ah-jin.
Kenapa?
Ah-jin bukan orang sembarangan.
Ya, dia terkenal karena baik dan memiliki karakter yang baik.
Ya, tentu!
Tapi...
Ah-jin lah satu - satunya yang mengontrol ayah mertuanya.
Tapi dia tetaplah anak menantunya.
Aku bertaruh Tn. Ahn sudah menyentuh payudara Park Bok-ja.
Ayolah.
Kalian tidak mengetahu Ah-jin sebaik aku, makanya.
Apa itu benar?
Ya, Ayah.
Aku seharusnya mencari tahu lebih banyak tentang nya.
Ini kesalahanku.
Tidak dapat dipercaya.
Dia akan pergi segera setelah ulang tahun anda besok.
Aku ingin bertanya
Mengapa anda membayar utang - utangnya?
Apa anda...
menganggapnya lebih daripada seorang pengasuh?
Itu uangku, kenapa kamu pusing?
Ayah, anda tahu apa maksudku.
Keluar.
Keluar, aku tidak ingin membicarakan hal ini.
Silahkan beristirahat.
Jangan masuk.
Apa kamu memberitahu Jae-hee?
Apa dia tahu?
Secara umum,
Aku tidak memberitahunya bahwa aku menyuruhnya pergi.
Aku yakin dia akan menjadi yang pertama menendangnya keluar, dia adalah anak perempuannya.
Mungkin.
Dia tinggal di Jeju-do?
- Bibi Woon-kyu?
- Ya.
Bagaimana dengan anak pertama, ayah Woon-kyu? Apa kamu tahu sesuatu?
Mereka tidak membicarakannya.
Dia diusir dan tinggal di Amerika.
Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Aku rasa kamu tahu banyak dariku.
Kamu sudah melakukan penyelidikan.
Apa kamu pergi?
Aku dengar kamu akan pergi setelah ultah Tn. Ahn.
Jadi... karena aku akan pergi...
Aku tidak berguna? Itukah yang kamu maksud?
Oh, bukan seperti itu!
Bukan seperti itu maksudku.
Kita berada di posisi yang sama, bekerja untuk rumah tangga orang lain.
Jaga mulutmu.
Itulah mengapa kamu tidak bisa keluar dari standar hidupmu yang rendah.
Hei...
Sungguh perkataan yang buruk!
Kamu bergerak tarik ulur, dimanapun posisi yang menguntungkanmu.
Kamu hanyalah parasit.
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah sabar selama ini.
Kalau begitu tetaplah bersabar!
Jika tidak, kamu akan ditendang dari tempat ini.
Anak satu - satumu mendapatkan masalah, dan kamu hanya punya utang yang menumpuk karenanya.
Dan kamu butuh lebih banyak uang karena anak perempuanmu butuh cuci darah.
Kamu tahu kehebatan penyelidikanku kan?
Aku...
Aku tidak akan pernah pergi dari rumah ini.
Jadi kamu sebaiknya menjaga kelakuanmu!
Kamu terlihat makin cantik!
Kamu pasti melalui banyak hal yang sulit kali ini.
Selamat datang, Jae-hee.
Kami seharusnya ke bandara, kenapa malah menolak kami?
Tidak apa, aku tidak bawa banyak barang.
Bagaiman suamimu?
Oh, dia membeli perusahaan lain.
Dia bekerja sangat keras.
Aku datang sendiri.
Dia harus nya datang, sudah sangat lama.
Aku tahu kan?
Dimana ayah?
Dia pergi jalan - jalan dngan Tn. Kim, dia akan kembali sebentar lagi.
Aku merasa bersalah membiarkan kalian merawat ayahku yang sakit.
Jangan berkata seperti itu.
Dan... Dimana si pengasuh?
Biarkan aku melihat rupanya.
Halo
Kamu sungguh bukan tipe ayahku.
Kamu harus makan dulu, apa kamu lapar?
Jangan terlalu sungkan. Ok?
Dia tidak butuh lintah lainnya seperti aku.
Ayah!
Kamu di rumah.
Aku melalui banyak waktu sulit.
Dimana Jae-suK?
Dia sangat sibuk belakangan ini.
Dia bekerja keras untuk produk baru yang akan kami luncurkan.
Dia juga mulai berolah raga pagi.
Tapi aku saudara perempuannya satu - satunya
Dia akan pulang sebentar lagi.
Aku minta maaf.
Tidak perlu.
Ini semua salahnya.
Bagaimana dengan Jae-gu? Ada kabar darinya?
Kenapa suamimu tidak datang?
Oh...
Dia sangat sibuk dengan pekerjaannya ayah.
Kenapa kamu tidak investasi kepada nya?
Jangan mulai lagi jika tujuan mu ke sini untuk itu.
Aku akan menanyakannya lagi setelah ultahmu.
Kami tidak butuh semuanya.
Hanya sekitar 2 juta dolar.
Oh, kimchi!
Aku sangat merindukannya.
Ini sungguh enak!
Ultah ayahku besok, aku tidak dapat ke sini.
Kamu sudah memberitahuku.
Tn. Ahn, waktunya minum obat.
Apa anda ingin berolah raga pagi?
Haruskah aku menemanimu?
Tidak, aku akan bekerja hari ini.
Aku pikir anda mengatakan akan beristirahat untuk beberapa pekan.
Anda sudah ingin masuk kerja?
Kamu bisa pergi sekarang.
Ayah!
Apa ayah masih tidur?
Dia pergi kerja hari ini, ada rapat hari ini.
Oh, kamu harusnya bangunkan aku!
Aku tidak bisa, kamu tidur sangat lelap.
Aku harus bersikap baik padanya.
Oh, Nn. Park.
Bisa kamu buatkan sarapan? Mari kita lihat seberapa hebat masakanmu.
Aku seorang pengasuh.
Lalu kenapa?
Aku bukan pelayan yang mengerjakan pekerjaan rumah.
Kamu tidak berguna sama sekalI!
Aku hanya ingin melihat bagaimana kamu mempersiapkan makan malam untuk ultah ayahku.
Apa yang harus kulakukan, Ah-jin?
Haruskah aku membuatkannya?
Tidak, tidak perlu.
Ah-jin?
Jae-hee.
Aku yang akan membuatkanmu sarapan.
Dia sudah di pecat.
Dia di sini hanya karena mempersiapkan ultah ayahmu.
Dia tidak punya alasan untuk membuatkanmu sarapan.
Dan dia tidak berhak.
Ayo masuk, aku akan membuatkanmu sesuatu.
Tanpa alasan?
Tn. Ahn.
Pakai yang ini.
Hidup adalah drama pilihan.
Kadang kita memilih diantara mempertahankan sesuatu atau membuangnya.
Kadang kita harus memutuskan apa yang akan kita pilih agar dapat dipilih oleh orang lain.
Pakai yang ini.
Dengan dasi ini.
Kamu terlihat sangat menawan hari ini!
Tentu! Anak tidak jauh dari ibunya!
Dia sangat cantik.
Aku mirip ibuku.
Saudarimu menunggu, setidaknya telpon dia!
Aku tidak bisa meladeninya.
Kami selalu bertengkar tiap kali kami berbicara lebih dari 30 menit!
Oh, dan kamu pernah makan bersama wanita muda baru - baru ini di sebuah kafe?
Kamu tertangkap!
Apa?
Kamu makan malam di sebuah kafe di Cheongdam-dong?
Kamu dengan siapa?
Pasti ada kesalahan.
Aku sangat sibuk dengan produk baru.
Kamu terlihat mencurigakan, kamu tidak selingkuh kan?
Kamu juga sering kesana.
Oh, wanita itu!
Dia bekerja di pemasaran perusahaan lain, untuk produk kewanitaan.
Aku bertanya beberapa hal padanya.
Dia juga harus menentukan pilihan.
Itu benar.
Tidak ada yang perlu disembunyikan, itulah alasanmu pergi ke sana.
Pilihannya adalah mempercayai suaminya
Pastikan kamu mendapatkan kesan baik dari ayahmu.
Jangan khawatir.
Sapu tanganmu!
Pabrik di China sedang menentukan jadwal peluncuran produk baru.
Setiap prosesnya telah melalui pemeriksaan.
Aku juga mengusulkan agar kita membuat kertas toilet tanpa pewarna tapi menaikkan harga.
Potensi masalah kesehatan dapat memberi dampak negatif terhadap produk kewanitaan terbaru kami.
Itu saja.
Baiklah, kalian putuskan.
Semuanya, tinggalkan ruangan jika sudah memutuskan.
Kamu juga.
Tn. Ahn.
Ayah.
Anda tahu wanita pengasuh itu?
Aku rasa aku harus bertemu dengannya dan memberikan salam.
- Tidak perlu.
- Kenapa tidak?
Anda memecatnya?
Ayah... tidur dengannya?
Ayah tidak boleh memecatnya setelah tidur dengannya.
Kamu tutup mulutmu!
Aku akan menyapanya malam ini.
Aku sudah bilang, tidak perlu!
Kenapa semua orang selalu saja menghentikanku saat aku ingin menyapanya?
Kita ini apa, Romeo dan Juliet?
Keluar!
Ini adalah potongan seni! Ayah tidak seharusnya melemparnya seperti itu.
Apa bagusnya ini>
Kamu seharusnya memilih warna yang lebih halus.
Apa ini? Kartun?
Ayah, hanya sebesar itu pemahaman ayah tentang seni?
Bagaimana mungkin ini sebanding dengan kartun?
Ini seni-pop! Dia adalah artis yang terbaik yang pernah ada!
Kartun? Konyol!
Keluar!
Mengapa kamu tidak meminta gurumu datang ke rumah, daripada kamu yang ke tempatnya?
Dia bilang dia tidak keberatan.
Aku punya alasannya.
Apa itu?
Pertama...
Aku bisa mendengarnya lebih baik saat aku belajar di studio daripada di rumah.
Kedua...
Aku bisa berbincang denganmu di dalam mobil.
Jika guru yang datang ke rumahku, aku tidak bisa sering bertemu denganmu
Wow, apa betul begitu?
Kamu sangat manis, Ji-hoo!
Jadi aku ingin memberitahumu.
Bisakah kamu yang menjemputku dari les seni? Bukan ayahku?
Kenapa?
Aku sudah bilang, aku suka berbincang denganmu.
Ayolah, kamu tidak sedang mengatakan bahwa kamu lebih menyukaiku dari ayahmu!
Tentu saja bukan seperti itu maksudku.
Omong - omong, kamu bisa datang menggantikannya?
Dia ingin menjemputmu.
Dia juga menggunakan lukisannya untuk produknya.
Aku rasa dia meningkatkan minatnya pada seni.
Ayah? Seni?
Ya.
Pakai lingeri yang aku berikan kepadamu besok.
(Suamimu berkencan dengan wanita lain)
Aku rasa kita bisa melanjutkan bertemu di tempat biasa.
Dimana akar acar teratai?
Oh, di rak kulkas yang kedua.
Bungkus itu secepatnya.
Hampir selesai?
Ya, sedikit lagi.
Ini enak!
Tn. Ahn bahkan tidak menyentuhnya!
Pengasuh itu bilang dia tidak akan pergi.
Dia bilang tidak akan, tidak akan pernah!
Bagaimana bisa dia tidak mau? Ah-jin sudah memberitahunya.
Kamu tidak cukup tahu tentang nya.
Kekacauan apa ini!
What a mess!
Ayo segera ke rumah Tn. Ahn sekarang!
Sudah siap.
Tn. Ahn.
Apa anda senang karena anak perempuan anda di sini?
Aku berjanji akan mewarnai rambutmu kan?
Ayo lakukan itu sekarang.
Tidak apa.
Aku ingin melakukannya untukmu.
Ini adalah ulang tahun anda!
Aku bilang lupakan itu.
Aku juga ingin memberitahu sesuatu pada anda.
Aku punya anak perempuan.
Aku membesarkannya sendiri, tanpa seorang ayah.
Tapi 7 tahun yang lalu...
Dia didiagnosa menderita Leukimia.
Uang untuk transplantasi sumsum tulang...
60rb dollars, saat itu.
Tapi aku tidak memiliki 60 ribu itu.
Aku bahkan tidak punya 600 dolar.
Aku tidak punya cara untuk membuatnya bertahan hidup.
Seperti itulah yang terjadi.
Jadi pada akhirnya...
Aku melakukan apa yang tidak seharusnya ku lakukan.
Itulah mengapa aku masuk dalam penjara.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Bagaimana bisa?
Itu bukan sesuatu yang bisa dengan mudah dibicarakan.
Tn. Ahn...
Jaga kesehatan anda.
Aku pergi dari sini, tapi...
Aku pastikan akan mengembalikan uang anda kembali.
Jangan khawatirkan hal itu.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Oh, tidak.
Aku punya harga diri.
Aku tidak bisa mengambil uang anda begitu saja, anda bekerja sangat keras untuk itu.
Ayo!
Halo, Jae-hee.
Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu Ji-hoo?
Halo, bibi!
Aku sangat lapar!
Masuklah dan makan dulu sesuatu.
Apa ada yang bisa dimakan?
Kamu harus berhenti makan!
Ji-hoo, Apa kamu merekamku saat makan?
Berhenti!
Aku sudah bilang jangan.
Tn. Ahn...
Anda terlihat anda siap untuk menikah.
Biarkan aku mengganti pakaian dulu sebelum pergi.
Semuanya sedang menunggu, anda harus pergi duluan.
Ayah!
Selamat ulang tahun!
Selamat Ulang Tahun!
Terima kasih, kalian boleh duduk.
Hari ini adalah ulang tahun ayah mertua ku yang ke 72.
Silahkan bersenang - senang.
Aku mempersiapkan sebuah lagu untuk ulang tahun ayah.
Aku sangat menghormatinya jika kalian bisa memberikanku tepuk tangan yang meriah.
Musik, mulai!
- Itu sangat pintar!
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Oh, bukan apa - apa.
Tapi...
Dimana pengasuh yang tidak mau memasak itu?
Apakah dia sudah dikeluarkan?
Wow.
Aku membuatnya khusus untuk Mr. Ahn,
Aku tahu dia sangat menyukainya.
Bagaimana bisa kamu menyediakan makanan seperti ini?
Aku suka kulit babi!
Semua makanan itu sama.
Betapa mengejutkan!
Kamu betul-betul sesuatu, Nona...
Ini.
Ayah, aku juga ingin mencobanya.
Kamu masih disini.
Nona Park, silahkan duduk.
Duduklah.
Jadi...
Ayah! Ayah!
Kamu terlalu berlebihan.
Dia hampir mati saat ulang tahunnya!
Jangan brbicara seperti itu.
- Jaga mulutmu!
- Ini benar!
Ini hanya seekor kucing, mengapa harus seperti itu?
Ini sangat mengejutkan.
Dia betul-betul melindunginya.
"Oh, Tuan Ahn!"
Dia tetap harus pergi.
Aku setuju.
Aku juga berpikir begitu.
Aku sedang berusaha mencari penggantinya.
Aku bisa mengurusnya hingga saat itu.
Apa kamu pikir dia akan membiarkanmu?
Ayah.
Dia tetap disini.
Kamu sudah melihatnya sendiri.
Dia mengorbankan dirinya untukku.
Bisakah kamu melakukan hal yang sama untukku?
Katakan!
Ayah, apapun itu dia tidak bisa tinggal disini.
Dia tidak bisa tinggal disini.
Ayah?
Dia...
membuatku dapat berjalan.
Kamu lihat?
lihat kan?
Aku bisa berdiri!
Dan aku dapat berjalan!
Lihat!
Bagaimana kalau...
kita melakukan sedikit akting?
Sedikit lebih kedalam.
Siapa yang peduli jika dia memiliki catatan kriminal,
Dia telah menebus hal itu.
Apa?
Bahkan beberapa temanku memiliki
catatan penipuan.
Kesalahan keuangan bukanlah
tindakan kejahatan serius.
Bagaimana bisa kamu berkata sepertii itu?
Ini benar-benar konyol!
Mereka layak mendapatkan kesempatan lain!
Bagaimana bisa mereka belajar untuk hidup kembali
ketika seluruh masyarakat menolaknya?
Aku bingung.
Apakah kamu sekarang menjadi teman yesus?
Tidak, dia bukan temanku.
Dia tidak memiliki selera humor.
Yang terpenting adalah dia telah membuatnya bangkit.
Dia telah membuat seorang pria bangkit!
Ini adalah akhir permainan.
Tidurlah.
Aku tak dapat berbicara denganmu saat ini.
Aku memang mau tidur, aku benar-benar lelah
Kucing?
Tidakkah kamu seharusnya berada di rumah sakit?
Kucing itu tidak ada disini.
Aku telah membuangnya.
Kamu...
Keluar.
Woon-kyu!
Bibi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu berada di rumah.
Aku bertanya padamu, apa yang sedang kamu lakukan?
Woon-kyu? Apa yang terjadi?
Kapan kamu keluar dari rumah?
Kamu sebaiknya menjelaskannya dengan terinci.
Apa kesalahanku, Ah-jin?
Apa kamu bertanya karena tidak tahu?
Apa yang terjadi?
Ini adalah karma.
Dia melemparkan kucingku keluar.
Jadi akupun mengeluarkannya.
Apa kamu ingin dipermalukan
di depan anakmu sendiri?
Park Bok-ja!
Hentikan!
Hentikan sampai disini!
Jika aku mendengarkannya..
dan berhenti disana...
Akankah aku tetap hidup?
Berhenti disini!
Aku katakan padamu berhenti disini.
(Woman of Dignity)
Aku takkan keluar dari rumah ini.
Siapa yang akan mengurus Tuan Ahn jika aku pergi?
Pekerjaan yang sangat mudah.
Dia selalu pergi bersepeda di pagi hari,
dan tidak pernah melewatkan seharipun!
Dia seperti orang yang baru.
Apakah kamu sedang berkencan dengan
orang yang menggambarkan kartun ini?
Hanya karena kita berciuman
bukan berarti kita berpacaran.
Tidakkah ini aneh?
Ya,memang.
Teman?
Apakah anda baik-baik saja, Tuan Ahn?
Haruskah kita hidup bersama?
Haruskah kita memanggil satu sama lain
suami dan istri?
Akan akan mendengarkanmu, Tuan Ahn.
Aku tidak akan mendengarkan yang lain.
Dia memiliki hidup yang rumit.
Dia diadopsi pada usia 10 tahun, tapi
kemudian kembali lagi ke panti asuhan.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku.
Apa yang kamu mau?
Apa yang aku mau adalah...
Subtitles by OnDemandKorea. Ripped & Synced by 308Moune
Diterjemahkan oleh @veqashafmd