Subtitle by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Diterjemahkan oleh Topnine @nineukarr
Aku ingin memiliki kucing seperti itu,
dan hidup dengan orang yang aku cintai.
Itulah impianku.
Aku menemukan sesuatu di kamarnya
saat aku sedang membersihkannya.
Dia telah menyelidiki latar belakang Tuan Ahn dan keluarganya.
Benarkah?
Tidak mungkin...
Dia memiliki catatan kriminal untuk kasus
penipuan, kasus itu terjadi 7 tahun yang lalu.
Kau harus meninggalkan rumah ini.
Hanya sampai ulang tahunnya...
Biarkan aku tinggal sampai saat itu.
Aku membantumu karena kau membantuku dengan menanggung
semua kesalahanku dan masuk penjara menggantikanku.
Mengapa kau membuat keributan karena seekor kucing?
Ayah bisa meninggal di hari ulang tahunnya sendiri!
Dia...
Bisa membuatku berdiri lagi.
Aku bisa berjalan!
Tetap saja dia harus pergi.
Apa kau pikir ayah hanya akan duduk dan diam saja?
Kucing itu tidak ada di dalam rumah.
Aku membuangnya.
Kau...
Keluar.
Bukankah itu cantik?
Ya!
- Apa kau ingin memegangnya?
- Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Lebih baik tidak mencari tahu
apa yang tidak bisa kau miliki.
(Episode 5: Keserakahan akan cinta)
Apa yang kau lakukan?
Anda di sini?
Aku bertanya padamu.
Woon Kyu?
Apa yang terjadi denganmu?
Kapan kau pergi keluar?
Sebaiknya jelaskan padaku dengan jelas.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayah, kau mau kemana?
Apa ayah akan pergi ke rumah sakit
untuk melihat wanita itu?
Tidak perlu.
Dia baru saja pulang.
Aku sudah melihatnya.
Mata untuk mata...
dan gigi untuk gigi, bukan?
Dia membuang kucingku.
Jadi aku juga mengusirnya.
Hentikan!
Apa kau benar-benar tidak
malu di depan anakmu?
Park Bok Ja!
Hentikan!
Aku bilang hentikan!
Apa yang harus aku hentikan?
Bukan aku yang harus berhenti.
Tapi dia!
Apa?
Sebelumnya kau memanggilku pembantu di rumah ini.
Tidak hanya itu, kau benar-benar menghinaku,
dan bahkan menampar wajahku.
Kau sudah menghinaku.
Tetapi aku...
tetap menerimanya.
Tapi...
Keluargaku yang bahkan tidak bisa berbicara...
Kaulah yang mengusinya keluar terlebih dahulu!
Jadi kau membuang cucu tertua di
keluarga ini keluar dalam keadaan hujan?
Bagaimana bisa kucing dan
Woon Kyu diperlakukan sama?
Kau benar sekali!
Woon Kyu dan kucing itu sangat berbeda.
Woon Kyu bisa berbicara, dan dia
bisa menemukan jalan pulang.
Dia harus tahu bagaimana rasanya jika
keluarganya sendiri diusir keluar!
Itulah satu-satunya cara agar dia
bisa tahu bagaimana perasaanku!
Dia tidak akan pernah mengerti dengan kata-kata,
karena itulah aku melakukannya.
Berani-beraninya kau berbicara seperti itu!
Joo Mi! Joo Mi!
Pergilah ke dalam dengan Woon Kyu.
Ah Jin.
Tolong dengarkan aku sekarang.
Masuklah.
Pergilah.
Tinggalkan rumah ini sekarang.
Aku sudah memperingatkanmu dengan jelas.
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak melampaui batasmu!
Ayah.
Biarkan aku mendapatkan warisanku lebih awal.
Apa?
Aku diceraikan.
Apa yang kau katakan?
Tolong biarkan aku memilikinya lebih awal.
Apa ayah khawatir dengan pajak?
Diam.
Kau sudah mengambil banyak
uang dari rekening perusahaan.
Lalu biarkan aku memiliki perusahaan itu.
Konyol sekali!
Keluar! Jika kau hanya ingin membicarakan omong kosong seperti itu.
Ayo kita pulang, sopir Kim.
Ayolah, Ayah!
Kau sudah berjanji padaku.
Kau bilang kau akan pergi setelah hari ulang tahunnya.
Aku...
Aku tidak...
tidak akan meninggalkan rumah ini satu langkahpun.
Apa yang kau inginkan?
Katakan apa yang kau inginkan!
Katakan padaku.
Apa yang kau inginkan?
Yang aku inginkan adalah...
Kita semua basah kuyup!
Tuan Ahn!
Dari mana saja anda,
Anda basah kuyup!
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau keluar dari rumah sakit?
Itu pasti sangat menyakitkan.
Apa yang anda bicarakan?
Aku kuat seperti besi!
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Aku terus mencemaskanmu
saat berada di rumah sakit,
Itu membuatku gila.
Ayo masuk, aku akan menyiapkan tempat tidurmu.
Apa anda ingin mandi dengan air hangat?
Aku akan menuangkan beberapa sake di bak mandi.
Sungguh sebuah bencana.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Silahkan beristirahat, ini sudah larut malam.
Bukan hanya kau yang mengkhawatirkannya.
Aku juga sama.
Apa yang salah dengan semua orang di sini?
Tuan Ahn!
Airnya sudah siap!
Mohon tunggu sebentar!
Apa ini?
Jus rasberi Ini akan memberimu energi.
Oh, apa yang terjadi tadi malam?
Kenapa Woon Kyu ke sini?
Itu karena si perawat itu.
Dia mengusirnya saat hujan.
Apa dia gila?
Kenapa dia melakukannya? Pasti ada alasannya.
Karena Joo Mi mengusir kucingnya.
Wow.
Tapi tetap saja Jo Mi yang salah.
Jae Suk.
Kita harus berpihak kepada keluarga kita sendiri! Jo Mi adalah keluarga kita!
Apa yang Joo Mi lakukan tidak sebanding
dengan apa yang dilakukan perawat itu.
Jadi, apa kau sudah mengusirnya?
Ayah adalah masalahnya.
Aku juga tidak bisa mempercayainya, ini sangat memalukan!
Dia kehilangan kemampuannya untuk memberikan sebuah alasan karena seorang wanita!
Ayo, sekarang saatnya olahraga pagi.
Kau memang yang terbaik!
Ayah, aku di sini.
Halo.
Apa ayah tidur dengan nyenyak?
Ya, sudah lama aku tidak tidur nyenyak.
Mandi dengan sake benar-benar membantu.
Halo.
Kita harus bicara.
Aku hanya punya beberapa hal untuk diceritakan padanya.
Bibi Cho, bisakah kau
tinggalkan kami sebentar?
Bagaimana dengan teh?
Terima kasih atas pekerjaanmu.
Itu lebih dari cukup untuk biaya
rumah sakit dan kompensasimu.
Kupikir kita selesai membicarakan hal ini.
Hal itu sudah berbeda sekarang, sejak kita mendiskusikannya terakhir kali.
Ayolah, Nyonya.
Apa perbedaannya?
Bagaimana anda akan berurusan dengan Tuan Ahn jika aku pergi?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Ow, punggungku...
Kau menyelidiki latar belakang keluarga kami?
Apa yang kau inginkan?
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Aku yakin kau tahu lukisan
siapa di cangkir teh ini.
Aku bertanya apa kau menyukai
Mondrian saat pertama kali bertemu.
Penyelidikan yang aku lakukan pada keluarga ini sama
seperti bagaimana aku mempelajari tentang Mondrian,
pelukis Belanda.
Aku hanya ingin tahu tentang keluarga
yang akan menjadi atasanku.
Ini hanya untuk pengetahuan dasar latar belakang keluarga ini.
Bukan anda yang harus menentukan apakah
aku bisa meninggalkan tempat ini atau bukan.
Mulai sekarang aku hanya akan mendengarkan Tuan Ahn.
Aku tidak akan mendengarkan orang lain.
Kau harus meninggalkan rumah ini.
Jika anda benar-benar menginginkannya, sebaiknya
anda tidak membicarakannya denganku.
Anda harus berbicara dengan ayah
mertua anda sebagai gantinya.
Jika dia bilang aku harus pergi, maka aku
akan pergi tanpa memberikan alasan apapun.
Astaga!
Tuan Ahn mungkin marah jika aku
meninggalkannya sendirian terlalu lama.
Lalu...
permisi, aku akan keluar.
Dia membuatku gila!
Bukankah sulit bagimu untuk
datang kesini pagi-pagi sekali?
Tidak, aku menyukainya.
Istriku membuatkanku jus rasberi tadi.
Aku merasa tidak enak akan hal itu.
Tapi...
Bak mandi ini terlalu kecil...
Ini hanya apartemen kecil.
- Kau ingin tinggal di tempat yang lebih besar?
- Siapa yang tidak menginginkannya?
Lalu...
Kau ingin kenaikan gaji untuk karya desainmu?
Kau ingin aku membelikanmu rumah?
Seperti sponsormu.
Itu terasa menyenangkan!
Kau tidak perlu melakukan
hal seperti itu lagi.
Mintalah bibi Cho melakukannya.
Oh, aku tidak tahu tentang itu...
Minta dia untuk melakukannya.
Ini adalah rahasia tapi...
Ayah Ji Hoo selingkuh.
Apa?
Bagaimana bisa kau mengetahuinya?
Dia mendapat beberapa pil dari Dr. Jang.
Beberapa pil untuk stamina yang hanya diketahui para dokter!
Tapi itu bukan berarti bahwa dia menyelingkuhi istrinya sendiri.
Dr. Jang bertanya, "Kau tidak meminta pil
itu untuk istrimu, bukan?"
Dan dia bilang tidak.
Astaga!
Itu gila.
Apa kau tahu Jae Suk menyelingkuhi istrinya?
Jae Suk?
Yang menjalankan Daesung Pulp?
Ya.
Bagaimana bisa aku tahu akan hal itu?
Kudengar dia mendapat beberapa pil dari Dr. Jang.
Jenis apa?
Sesuatu yang hanya diketahui para dokter.
Sesuatu untuk stamina pria.
Bisa jadi untuk istrinya.
Dia bilang itu bukan untuknya.
Siapa yang tidak selingkuh akhir-akhir ini?
Maksudmu dua diantara lainnya juga selingkuh?
Dia dan dirimu sendiri?
Dokter Jang berbohong tentang
bermain golf sesekali.
Dan dia melakukan perjalanan dengan pacarnya.
Lebih baik terbukan akan hal itu, sepertiku.
Ae Ran bersyukur atas apa yang telah kau lakukan.
Tapi tetap saja... sebaiknya jangan menyebutkan
nama pacarmu di depan istrimu
yang baru saja membuatkanmu sarapan.
Lihat aku, Kim Hyo Joo.
Apa kau yakin bisa begitu percaya diri?
Kau tidak membutuhkan pil itu?
Atau...
Suami kayamu memberimu banyak uang.
Jadi tidak perlu berkencan dengan pria yang lebih tua.
Kau tidak butuh pil jika berkencan
dengan pria yang lebih muda, bukan?
Baiklah.
Bangunkan anak-anakku dengan baik.
Jika kau melakukan itu, aku bisa
membiarkan hal lainnya.
Membiarkan apa?
Apa yang harus dibiarkan?
Kau melakukan apapun yang kau inginkan!
Akulah yang membiarkan semuanya agar berjalan lancar.
Aku tahu kau punya rumah dengannya, dan
kau juga tinggal di sana.
Dan aku sengaja hidup seperti orang idiot.
Kau bilang bahwa kau hidup seperti seorang idiot?
Kudengar para istri juga
memiliki pacar akhir-akhir ini.
Bawakan aku air dingin.
Aku ingin mencampurkannya dengan nasi
dan memakannya dengan ikan ini.
Kemarilah sebentar.
Kamu bilang Nyonya Ah Jin,
Tentang apa?
Kau tahu apa yang aku bicarakan.
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk menutup mulutmu?
Jika aku melihatmu melakukan hal seperti itu lagi...
kau pasti akan diusir dari rumah ini.
Aku harap kau bisa menyimpannya dalam hatimu.
Apa kau tidak akan menjawabnya?
Iya.
Tolong bersihkan kamarku juga.
Kau membiarkan pintu terbuka.
Oh, aku ingin udara luar masuk ke dalam rumah.
Kau datang lebih awal.
Aku harus menjalankan beberapa tugas.
Apa Ah Jin disini?
Dia pergi ke rumah sebelah.
Ada kekacauan besar yang dilakukan perawat itu.
Dia menolak untuk pergi dari rumah Tuan Ahn!
Apa? Kupikir dia bilang dia akan pergi.
Sekarang dia menolaknya.
Astaga.
Tapi apa kau tahu...
pakaian ini tidak berbau keringat?
Dia pergi bersepeda dengan pakaian ini, tapi pakaiannya
tidak pernah berbau keringat.
Kami sama sekali tidak mengerti
mengapa kanopi itu bisa roboh.
Kanopi itu dirancang sedemikian rupa
sehingga tidak mungkin roboh kecuali
sebuah bencana alam terjadi atau
seseorang sengaja melakukan sesuatu.
Aku bertanya kepada para pekerjanya, mereka bilang kakak ipar anda mendorongnya karena terkejut.
Tapi hal itu tidak akan benar-benar membuat kanopi itu roboh.
Lalu maksudmu seseorang melakukan sesuatu
dengan sengaja? Untuk membuatnya roboh?
Para pekerja kami sangat berpengalaman, mereka tidak akan melakukan kesalahan seperti itu.
Kecuali seseorang di luar kami yang melakukannya.
Ada banyak orang yang masuk
dan keluar hari itu.
Apa di sini ada kamera CCTV?
Gyung Hee bukan member di tempat ini, bukan?
Bukan.
Suaminya tidak memberinya uang.
Hanya 8.000 dolar sebulan
untuk kebutuhan keluarga.
Itu termasuk untuk biaya sekolah anaknya,
perawatan rumah, dan asuransi.
Wow benarkah?
8.000 dolar? Dia bahkan tidak ingin
menjadikannya 10.000 bahkan?
Memang menyedihkan.
Dia menghasilkan lebih dari 80.000 dolar sebulan
hanya untuk menyewakan ruang di bangunan miliknya.
Dia sangat kejam!
Kurasa dia hanya memberikan 10% dari itu.
Bagaimana bisa kau tahu banyak tentang masalah keluarganya?
Akuntan rumah sakit juga mengkontribusikan keuangannya juga.
Apa kau melihat memar di lengannya pada
saat kita berada di kapal pesiar?
- Apa itu benar?
- Ya, itulah yang kudengar.
Aku pikir dia mengalahkan istrinya.
Aku tidak percaya dia masih tinggal
bersamanya, bahkan bukan dengan anaknya sendiri.
Betapa menyedihkan hidupnya.
Itulah sebabnya aku sangat
peduli dengan anak itu, Yoon Jae.
Apa kau ingin pergi menembak besok?
Aku sudah punya janji.
Kenapa kau begitu sibuk akhir-akhir ini?
Pasanganmu di kapal pesiar...
Apa itu bayimu?
Tidak mungkin, mereka hanya temanku.
Aku berada di beberapa tim golf.
Tidak mungkin.
Ada sesuatu yang tersembunyi antara kau dan pasanganmu.
Jangan terlalu penasaran akan hal itu.
Mungkin aku akan menyakitimu.
Bagaimana dengan Ah Jin?
Sepertinya dia merasa gila sekarang.
Semua itu karena perawat ayah mertuanya.
Apa dia tahu juga?
Tentang apa?
Tentang suaminya!
Memang ada apa dengan suaminya?
Dia meminta beberapa pil dari Dr. Jang.
Pil apa?
Aku mendengarnya dari Gyung Hee.
Dia bilang bahwa suami Ah Jin meminta
beberapa pil dari Dr. Jang, suamimu.
Jadi pil apa itu?
Apa kau bukan orang yang memberitahunya?
Apa ini dari mimpi atau sesuatu?
Tapi...
Gyung Hee mengatakannya padaku,
suami Ah Jin meminta beberapa pil dari Dr. Jang!
Dia pikir Jae Suk selingkuh!
Astaga!
Aku tidak percaya perawat itu!
Aku benar-benar dibuat gila olehnya!
Aku rasa sepertinya dia merencanakan
semua ini sebelum dia masuk ke rumah mertuamu.
Aku pikir juga begitu.
Dia melakukan sesuatu yang dramatis
di pesta ulang tahun Tuan Ahn,
dan mengeluarkan sepiring
kulit babi, itu aneh.
Aku tidak percaya kanopi itu roboh!
Ayah mertuaku sangat tersentuh olehnya,
dan mengatakan bahwa dia menyelamatkan hidupnya!
Ya aku tahu itu.
Aku tidak percaya kenapa kanopinya bisa roboh.
Bukankah itu aneh, kan?
Tentu saja!
Kami memiliki kamera CCTV
di pintu masuk dan taman.
Tapi tempat itu tidak ada CCTV nya.
Bagaimana bisa kucing itu bisa berada
di bawah meja saat itu juga?
Wajahku menjadi sangat mengerikan
karena aku kurang tidur.
Lagi pula, besok adalah hari yang lain kan?
Hari ini matahari terbenam.
Ah Jin, ini.
Oh!
Gaun dan tasnya.
Wow! desainnya lebih baik dari yang aku duga!
Apa anda benar-benar merancang ini sendiri?
Aku hanya menebak ukurannya.
Silahkan coba dulu.
Aku merancang tasnya juga agar terlihat cocok dengan gaunnya.
Ini sangat cantik!
Ji Hoo mendapat penghargaan di sebuah kompetisi seni.
Terima kasih banyak!
Kau bahkan tidak menerima biaya
pelajaran yang aku tawarkan.
Anda tidak harus memberiku hal-hal semacam ini,
Aku berutang lebih banyak padamu.
Tunggu sebentar.
Wow, kau terlihat menakjubkan!
Benarkah? Aku sangat menyukainya!
Aku sangat senang mendengarnya.
Orangnya begitu cantik bahkan
desain amatir pun bisa terlihat
seperti gaun baru!
Jangan gugup saat bertemu direktur Seo di galeri. Kau harus melakukannya dengan baik.
Aku akan berada di sana bersamamu, kau
bisa mempercayaiku dan merasa percaya diri.
Terima kasih banyak.
"Lengan dan kakinya..."
"Lalu pahanya dan pinggangnya..."
"Sehalus minyak..."
"Dan bergerak seperti ombak..."
"Perut dan payudaranya..."
"Mengalihkan perhatianku dari tempat istirahatku..."
"Dan tubuhnya..."
"Berbalik dan memperlihatkan bagian pinggulnya."
"Dia memakai makeup, yang cocok
untuk kulit keemasannya."
"Itu menakjubkan."
- Apa Joo Kyung di dalam?
- Iya.
Ah Jin.
Halo!
Aku punya waktu 2 jam sebelum pelajaran
berikutnya, mari kita minum teh bersama.
Kedengarannya bagus!
Banyak siswa yang berhenti?
Ya.
Begitulah keadaan mereka di kota ini.
Mereka tidak membiarkan orang lain masuk kedalam golongan elitis mereka.
Mereka bahkan tidak ingin anak-anak
mereka berada di kelas yang sama
dengan siswa yang biasa-biasa saja.
Lebih buruk lagi, aku memasukan siswa
yang melakukan pekerjaan buruk di sekolah!
Apa yang akan kau lakukan?
Jadi aku ingin bertanya...
Bisakah aku membuat spanduk dengan menggunakan Ji Hoo yang mendapatkan nilai sempurna pada kontes matematika?
Tidak apa-apa, aku tidak tahu apa ada seorang
siswa tertentu yang mempromosikan institusi tersebut.
Kau tidak perlu merasa seperti itu, jangan khawatir.
Tidak, Joo Kyung.
Ayo lakukan.
Memang benar nilainya naik karena pelajaran yang kau berikan.
Yang aku khawatirkan adalah hal itu
mungkin merugikan citra institusi tersebut.
Persetujuan memang perlu dilakukan.
Aku harus mencari nafkah.
Silakan saja, kau bisa menggunakan
namanya di spanduk.
Terima kasih, Ah Jin.
Pengacara Gi Ho, ingin kau meneleponnya.
Kukatakan padanya aku bersamamu, dan dia mengatakan
ada sesuatu yang harus dia ceritakan padamu.
Halo?
Ya, ini aku.
Temanmu.
Ya, teman.
Kau memintaku untuk menelepon?
Apa yang sedang terjadi?
Begitu...
Aku mengalami gangguan pencernaan yang sangat
buruk dari gimbap yang aku makan hari itu.
Terima kasih.
Silahkan makan.
Aku tidak suka bubur.
Kau tidak suka banyak hal, rupanya.
Kau memakannya karena aku memintanya.
Iya.
Ah, aku merasa tidak enak.
Tolong makanlah, kau juga harus memakan obatnya.
Kau tidak akan sembuh jika tidak memakan obatnya.
Oh, dan tentang wanita itu...
Iya.
- Yang kau tanyakan padaku terakhir kali.
- Iya.
Dia berada di penjara selama satu setengah tahun karena
penipuan dan penggelapan uang pada tahun 2007.
Dia adalah seorang akuntan dan menggunakan keahliannya untuk mencuri uang sebesar 300.000 dolar.
Aku pikir dia punya kaki tangan.
Tapi dia mengaku bahwa dia
melakukan semuanya sendiri.
Apa dia sudah menikah? Aku diberitahu bahwa dia memiliki anak kecil.
Mungkin dia tinggal dengan seseorang.
Tapi dia tidak pernah menikah secara hukum.
Dia adalah seorang anak yatim piatu.
Dia diadopsi pada usia 10 tahun, tapi untuk
beberapa alasan, dia kembali ke panti asuhannya.
Dia diusir dari sekolahnya.
Dia kemudian memberinya GED.
Dia bekerja sebagai akuntan untuk sementara
waktu di tempat yang mensponsori panti asuhannya.
Tapi tidak ada catatan lain dari tahun 2009 sampai 2015.
Silahkan makan.
Baik.
Hei.
Aku akan keluar, bisakah kau memberi
makan kucing itu saat aku pergi?
Baik...
Ayah!
Tuan Ahn pergi bekerja.
Kau mau pergi kemana?
Dengan dandanan seperti itu?
Aku akan membeli alat bantu jalannya.
Alat bantu jalan?
Butuh waktu lebih lama baginya untuk pulih
jika dia duduk di kursi roda sepanjang waktu.
Kau sangat bersemangat.
Sebaiknya kau santai saja.
Aku memberikan yang terbaik untuk segala hal yang aku lakukan.
Tentu, kau adalah yang terbaik.
Bisakah kau membeli beberapa celana untukku dalam perjalanan pulang? Untuk dipakai di sekitar rumah.
Aku yakin anda memiliki gaya tertentu yang anda inginkan,
bahkan untuk hal-hal seperti itu.
Seharusnya aku tidak memilihkannya untuk anda.
Beli saja!
Aku pikir aku akan tinggal di sini lebih lama.
Apa anda tidak akan pergi minggu depan?
Aku tidak bisa karena kau begitu bersemangat
untuk mencapai apa yang kau inginkan.
Pilih saja sesuatu untukku, oke?
Celana itu hanya aku pakai di sekitar rumah.
Ukurannya 55.
Baik.
Sungguh pekerjaan gila!
Tas mewah, baju mewah,
dan sepatu mewah!
Ayahku sudah gila padanya.
Apa mereka tidur bersama?
Tidak, kan?
Mereka melakukannya.
Tisu kami yang paling cepat menyerap!
Ini luar biasa.
Apa?
Dia adalah pelukis yang
merancang kemasan produknya.
Aku akan menuju ke ruang rapat terlebih dahulu.
Tentu, silakan saja.
Kau tidak bisa begitu saja muncul seperti ini
di tempat kerjaku tanpa memberitahuku!
Aku sangat merindukanmu
saat aku bekerja di rumah!
Aku harus rapat.
Ada penawaran yang sedang berlangsung.
Ada apa?
Kau tidak senang melihatku.
Ayolah.
Aku sedang bekerja sekarang.
Aku harus bekerja keras dan menjualnya lebih banyak,
jadi aku bisa mensponsorimu dan membuatmu bahagia.
Aku harus memanggil untuk rapat di lantai bawah...
Mereka menelepon dan mengatakan
itu mungkin tidak perlu...
Siapa yang bisa menduga bahwa Ah Jin yang terkenal
itu membuat gaun yang setara dengan 10.000 dolar
dari 500 dolar?
Jangan bilang begitu. Aku tidak meniru siapa pun,
aku hanya menggunakannya sebagai referensi.
Tentu, aku mengerti akan hal itu.
Aku tidak menuduhmu melakukan apapun.
Tapi apa ada yang mengganggumu?
Kau terlihat cemas, itu semua terlihat di wajahmu.
Benar, ada yang menggangguku dan
aku penuh dengan kekhawatiran.
Apa yang mengganggumu?
Itu urusan keluarga.
Aku kira masih ada kekhawatiran bahkan
saat kau menikah dengan keluarga kaya.
Apa lebih baik menjadi sepertiku, menikahi
pria dengan gaji biasa saja? Dan mengkhawatirkan
tentang pembayaran sewa?
Sae Hee.
Ini sulit.
Sulit?
High-class.
Itu adalah kumpulan dan dunia mereka sendiri.
Ada orang yang ingin datang ke
dunia itu, dan yang lainnya ingin
melindunginya. Mereka tidak bisa hidup berdampingan.
Ini seperti medan perang.
Tampak begitu damai disana.
Tidak mungkin.
Kau adalah pemenangnya.
- Aku akan mencobanya.
- Apa kau ingin memilihnya?
Tidak, aku hanya akan mendapatkannya dari toko.
Baik.
Apa dia sedang ada operasi?
Iya.
Operasi apa?
Seseorang ingin mengoprasi kembali hidungnya.
Kapan?
Pasien sedang diberi anestesi,
butuh beberapa saat.
Operasi hidung...
harus dilakukan dalam satu jam, kan?
Oh, dia tidak memiliki banyak tulang rawan.
Aku pikir itu akan memakan waktu lebih lama.
Tapi mengapa kau kehabisan napas saat berbicara?
Apa?
Apa begitukah caramu berbicara dengan pasien?
Tidak!
Kau berbicara seperti kau sedang berbohong akan sesuatu.
Katakan padanya untuk menghubungiku saat dia selesai,
aku akan berada di toko untuk sementara itu.
Baik.
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa tugasku membantunya untuk menipu?
Gyung Hee bilang bahwa Jae Suk
meminta pil dari suamimu.
Apa kau bukan orang yang memberitahu Gyung Hee?
Angkat, tolong angkat telponnya!
Bagaimana bisa dia tidak memiliki
ponsel saat dia sedang selingkuh?
Hubungi dia sebagai gantinya.
- Siapa?
- Wanita simpanan
sebaiknya kau hati-hati.
Memang benar dia adalah kekasihnya.
Coba panggil dia.
Tidak ada gunanya, aku yakin
mereka sedang bersama-sama sekarang.
Kirim sebuah pesan.
Kau seharusnya tidak berusaha sekuat tenaga.
Saat istri tahu nanti,
kau juga akan bermasalah!
Halo, ada apa?
Jadi...
Kau yakin Gyung Hee yang mengatakan
bahwa Jae Suk meminta pil
dari suamiku?
Ya, aku yakin. Kenapa?
Apa itu rahasia antara kau dan dia?
Aku membuat kesalahan saat itu.
Apa kalian begitu dekat?
Kupikir kau lebih dekat
denganku daripada dia.
Itu membuatku sedih.
Maaf, aku akan memberitahumu lebih awal tapi aku terlambat.
Dia perlu mengawasi suaminya,
terkadang dia sangat lamban.
Selamat datang dan lihat!
Lihatlah celana ini! Sangat panjang, tapi tetap elastis!
2 celana untuk 10 dolar! 2 celana untuk 10 dolar!
Bagaimana?
Semoga kau menyukainya, terima kasih!
Semoga harimu menyenangkan.
2 celana elastis seharga 10 dolar!
Jika ada 2 angka nol lebih pada tanda itu,
Orang kaya dengan senang hati untuk membayar
sebanyak itu dan membeli celana itu.
Begitulah adanya.
Dari mana kau mendapatkan gaun itu dan tasnya?
Itu semua hadiah.
- Dari siapa?
- Mertua kedua dari perusahaan Daesung yang memberinya.
Kau harus melihat mata orang yang sedang berbicara denganmu, dan menyelesaikan kalimatmu.
Oh iya, aku mengerti.
Woo Ah Jin?
Ah Jin pasti sudah membuatnya secara pribadi.
Ya, itulah yang ingin ku katakan.
Apa kau tahu bagaimana Ah Jin dan aku menjadi dekat?
Tentu saja tidak.
Mertuanya memiliki perusahaan tisu.
Iya.
Itu semua karena Ah Jin yang mengembangkan bisnis mereka tumbuh sebesar ini.
Perusahaannya berkembang secara eksponensial setelah
kami mulai menjualnya di perusahaan kami.
Oh, seperti itu.
Aku meminta untuk menjualnya ke perusahaanku karena aku menyukai Ah Jin.
Dia orang yang baik.
Iya.
Karenanya aku membiarkan lukisanmu tergantung di galeriku.
Sepertinya kau tidak belajar di luar negri dan
lukisanmu terlihat biasa-biasa saja mataku.
Ya.
Aku tidak mencoba untuk mendapatkan keuntungan
dari galeriku, itu hanya untuk seni.
Meningkatkan pelukis baru itu penting.
Jadi kau harus mengembangkannya lagi.
Kami akan mengambil 6 lukisanmu.
Bicaralah dengan asisten direktur mengenai ukurannya.
Baik.
(100.000 dolar)
Dapatkan beberapa cat, dan beli
beberapa pakaian dengan sisanya.
Dapatkan sesuatu yang lebih elegan. Gaun itu
tidak jelek, tapi kenakan sesuatu yang mewah
agar setiap orang bisa mengenalinya lain kali.
Baiklah.
Ada acara bingo di sini minggu depan,
acara sponsor untuk anak yatim.
Kau harus datang dan menyapa.
Aku akan melakukannya.
Pergilah.
Dia tidak terlihat begitu tulus.
Nyonya Seo.
Sopir menunggumu.
Dia pasti membawa mobil yang berbeda,
kita tidak bisa melihatnya di sana.
Ya, dia sudah melakukannya.
Orang kaya di atas orang kaya.
Di atas mereka ada orang kaya yang lebih kaya.
Apa ada seseorang yang paling
kaya menundukkan kepala mereka?
Ini adalah tempat di mana mereka menundukkan kepala mereka dalam menunjukan hormat.
Yaitu di depan peramal yang menceritakan masa
depan seseorang berdasarkan tengkorak orang itu.
Kau mengalami tekanan yang sulit.
dan tulang belakang
telingamu menonjol!
Kau pasti mengalami kesulitan
karena pria dalam hidupmu!
Suami dan anakmu, keduanya memberimu sakit kepala seperti itu!
Dia hanyalah seorang
peramal di pedesaan.
Tapi saat ia menjadi peramal
di Gangnam 5 tahun yang lalu,
dia juga membuat "uang baru".
Tolong...
Apa yang harus aku lakukan?
Ini adalah ke-7 kalinya!
Aku tidak percaya dia ingin
melakukannya bahkan pada usianya saat ini.
Dia akan menderita stroke Januari mendatang!
Apa kau ingin mencegahnya? Atau membiarkan itu terjadi?
Oh tidak, itu tidak mungkin terjadi!
Sebaiknya lakukan semua yang aku katakan!
Dengan strategi baru menceritakan masa depan
seseorang dengan melihat tengkorak orang itu,
kau harus membuat janji
setahun sebelumnya
Tengkoraknya diperiksa terlebih dahulu.
Bagaimana bisa tengkorak istri kaya
berbeda dari rakyat jelata?
Biarkan dia tidur dengan wanita simpanannya saat ini.
Suamimu harus terus menipu agar dia
tetap hidup agar perusahaannya
tetap sukses.
Astaga...
Ada masalah dengan vaginamu juga.
Kau tidak memberikan
energi yang tepat untuknya.
Itulah sebabnya dia terus
berkeliling menemui wanita lain!
Pergi!
Ada apa?
- Istriku ada di rumah sakitku
- Apa?
Cepat, kita harus pergi.
Dimana celana dalamku?
Sudah satu setengah jam,
dia masih belum keluar?
Tadi aku sudah mengeceknya,
Pasiennya terbangun terlalu awal sehingga
dia harus menjalani anestesi lagi.
Cepat, cepat!
Oh, kunciku!
Baiklah, aku akan pergi seperti ini.
Maaf!
- Ada apa?
- Kau bekerja sangat keras!
Oh, itu bukan apa-apa.
Kau memiliki 3 dokter lain yang bertanggung
jawab di sini, kau yang bekerja paling keras?
Kau harus menyuruh dokter lain untuk melakukan operasi hidung.
Mereka memintaku, aku tidak bisa meneruskannya.
Tapi apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang menggangguku, aku
tidak bisa menunggu di rumah saja.
Aku akan cepat, kau menjawab dengan
cepat juga, alih-alih membuat sesuatu.
Ahn Jae Suk dari Daesung Pulp
meminta beberapa pil darimu?
Ya.
Pil apa itu?
Oh, itu melepaskan hormon untuk
pria, semacam dorongan stamina.
Kenapa kau mengatakan itu pada Gyung Hee?
Bagaimana dia bisa tahu
sesuatu yang aku tidak tahu?
Wow, sebenarnya tidak ada
yang namanya rahasia.
Aku tidak bisa memberi tahumu
karena kau dekat dengan istrinya.
Dia ada di sini untuk Botox belum lama ini.
Dia memperkenalkan lebih banyak
klien di sini, aku bersyukur.
Dan kami hanya berbicara dan aku
memberitahunya tanpa banyak berpikir.
Aku telah menyesali hal itu sejak itu.
Oh, begitu!
Aku benar-benar salah paham.
Tapi...
Bagaimana bisa kau meresepkan
sesuatu seperti itu untuknya?
Oh, aku berharap ini akan membantu
hubungannya dengan Ah Jin.
Aku tidak berpikir dia akan
menggunakannya untuk orang lain.
Apa kau yakin itu untuk orang lain?
Aku pikir begitu.
Aku tidak percaya.
Kita akan berbicara lebih banyak di
rumah, aku punya pasien yang masuk lagi hari ini.
Aku pikir mereka sedang menunggu di luar.
Baiklah, aku akan pergi.
Mengapa kau tidak minum pil itu juga?
Dia bahkan membuatnya mentato alisnya
sehingga dia tidak akan menyelingkuhi dirinya.
Aku merasa bersalah pada Ah Jin.
Ini terlihat bagus, lanjutkan.
Baik.
Kartun lagi?
Aku bilang itu bukan kartun.
Apa kau berkencan dengan
kartunis ini atau semacamnya?
Aku tidak suka.
Aku tidak menyukainya.
Apa maksudmu, berkencan?
Hanya karena kita berciuman,
bukan berarti kita berkencan!
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau mabuk?
Ayah.
Aku bisa mengurus produk-produknya, kau tidak perlu datang kesini.
Kau terus datang ke sini karena kesehatanmu sedikit lebih baik.
Bagaimana bisa aku tidak datang
kemari saat melakukan hal seperti ini?
Ayah!
Kita harus memperhatikan produknya!
Ini semua adalah strategi pemasaran!
Terserah.
Seharusnya aku tidak melihatnya sama sekali.
Pak Oh, bisakah kau memanggil supirnya?
Aku pulang ke rumah.
Aku mengambil sepasang dengan
warna paling terang di sana.
Kaus kaki adalah satu set.
Warnanya sangat cocok.
Kamu mengolok-olokku kan?
Apa maksudmu?
Kau bertingkah karena aku
membuatmu melakukan sesuatu!
Itu benar-benar menggelikan.
Mereka disebut "celana dingin."
Anda tidak akan bisa memakai barang lain,
tapi ini sangat nyaman!
Lalu anda bisa memakainya!
Aku tidak mau.
Aku sudah sering memakainya.
Aku tidak memakainya lagi.
Apa semua baik-baik saja?
Ibu, aku sangat lelah.
Biarkan aku tidur selama 20 menit.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Tidak, jangan tidur disini!
Pergilah ke kamarku dan tidurlah dengan nyenyak.
Jin Hee.
Ibu hanya mengirim pesan padaku, dia meninggalkan sesuatu di rumah Nenek
setelah pelajaran. Kami
makan malam di sana.
Baiklah. Dia juga memberitahuku.
Aku akan menunjukkan ini pada Nenek juga!
Menunjukan apa?
Video pesta ulang tahun Kakek!
Aku yakin dia akan tertawa.
Apa kau merekam saat ibumu bernyanyi?
Ya. Apa aku mendapatkan giliran juga?
Kapan aku memainkan biola?
Ya, tentu saja!
Aku juga membuatmu berjalan-jalan
dan makan semua yang kau lihat!
Hei!
Pastikan kau menghapusnya!
Aku akan memikirkannya.
Ayolah, aku tidak akan bisa menikah!
Aku akan kembali, Jin Hee!
Kau merekamku saat aku sedang makan!
Berhenti!
Ini mengerikan.
Sungguh, berhenti!
Dia menyuruhmu berhenti!
Ji Hoo, buat aku terlihat cantik.
Dia bangkit dari kursi rodanya! Tuan Ahn!
Betapa misteriusnya!
Apa yang aku lakukan sekarang?
Tidak banyak yang bisa kau lakukan.
Kau harus melakukan apa yang dia katakan, apa
lagi yang bisa orang seperti kita lakukan?
Ahn masih mencintainya bahkan setelah
mengetahui bahwa dia memiliki catatan kriminal?
Dia benar-benar menyukainya.
Aku bahkan tidak tahu apa yang mereka
lakukan di kamarnya dengan pintu tertutup.
Sepertinya dia telah mengambil hatinya!
Dia tidak akan bertindak seperti ini secara normal.
Biasanya dia membencinya saat ada
orang lain yang masuk ke rumahnya.
Dia tidak pernah ingin mempekerjakan orang
untuk bekerja di rumah, selain aku.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia melakukannya.
Ini seperti makanan, ada resep rahasia
untuk hidangan yang rasanya sangat enak.
- Benar.
- Sesuatu yang hanya diketahui oleh juru masak.
Dia memiliki rahasia juga.
Tuan Ahn.
Mari kita latihan lagi.
Aku akan memastikan bahwa anda akan menjadi sehat kembali.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Tahan, dan coba bangun.
Pegangan!
Aku akan melepaskan tanganku, cobalah berjalan sendiri.
Ini dia.
Bagus, begitu saja.
Anda berjalan dengan baik, tuan Ahn!
Apa kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ms. Park?
Apa kau ingin hidup bersama?
Kita sudah hidup bersama.
Bukan seperti itu.
Maksudku, seperti suami dan istri.
Tuan Ahn...
aku tidak memiliki keinginan lain
selain untuk membantumu sehat lagi.
Bagaimana mungkin orang sepertiku berani
tinggal bersamamu sebagai pasangan suami istri?
Aku akan kembali sehat.
Itu solusinya, bukan?
Hubungi Jae Suk dan suruh dia
makan malam bersama kami di sini.
Apa aku harus?
Tidak, aku tidak bisa.
Aku punya rencana penting hari ini.
Siapa?
Yoon dari vendor. Mereka
adalah mitra dagang kami.
Aku berjanji bahwa aku akan pergi ke sana hari ini.
Dia sedang sibuk. Akhir-akhir ini dia bekerja sangat keras.
- Kupikir dia berubah.
- Aku senang mendengarnya.
Dia pergi berolahraga pagi-pagi sekali,
dan tidak pernah melewatkan sehari pun!
Hal ini mengejutkan.
Pagi-pagi sekali?
Wow, itu sangat mengejutkan.
Tolong cicipi.
Ini enak!
Hal ini kenyal, enak, dan halus!
Ini sangat enak!
Sepertinya Jae Suk sudah dewasa sekarang.
Ambil ini.
Aku mengambil beberapa pakaian dalam dan
barang-barang untuk dipakai di sekitar rumah.
Terima kasih!
Coba ini, sayang.
Wow, enaknya!
Siput laut dengan mie!
Habiskan malam disini.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Aku harus tidur di rumah.
Kenapa kau harus tidur di rumah?
Dia akan membunuhku jika aku melewatkan malam ini.
Mengapa?
Itulah peraturannya. Aku harus tidur di rumah.
Tapi peraturannya sudah dilanggar.
Bukannya kita berkencan karena wanita itu mengizinkannya.
Itu benar.
Artinya, kau sudah tidak mendengarkan wanita itu.
Sebenarnya, kau tidak perlu lagi mendengarkan wanita itu.
Aku mengerti posisimu.
Tapi jangan terus menyebut
dia sebagai "wanita itu."
Dia memanggilmu, "Seniman Yoon," atau, "Guru Yoon."
Begitulah dia memanggilmu.
Tapi kau tetap memanggilnya, "wanita itu."
Itu adalah kebodohannya!
Apa kau memihaknya
karena dia adalah istrimu?
Aku tidak memihaknya, tapi hanya memikirkan posisiku.
Aku ingin semua orang hidup dalam damai.
- Dari mana kau mengambilnya?
- Jangan memakannya.
Hei!
Jangan melakukan hal seperti itu di hadapanku.
Aku tidak tahan saat wanita bertingkah seperti itu.
Berani-beraninya kau mengambil apa
yang aku makan dan membuangnya?
Lihat dirimu!
Aku tidak baik untukmu dan inilah bagaimana kau memperlakukanku!
Aku juga tidak akan memakai ini!
Aku tidak percaya dengan cara dia bertingkah!
Mengapa wanita itu seperti itu?
Mereka tidak tahu batasnya begitu kau terlalu baik terhadap mereka.
Ya.
Hei Seung Soo.
Semuanya baik-baik saja kan?
Ya, semuanya berjalan lancar.
Tapi mengapa kau mengatakannya pada istriku?
Katakan apa?
Tentang bagaimana Jae Suk mendapat pil dariku.
Aku tidak pernah memberitahunya.
Oh tidak!
Aku tidak cukup berhati-hati.
Oh tidak...
Aku sungguh minta maaf.
Ah Jin.
Kami sedang dalam perjalanan ke sana.
Tapi aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Kau makan dengan sangat baik, anak anjingku!
Berhenti merekamku saat aku makan!
Hentikan!
Dia bilang hentikan!
Kau tahu puisi yang aku
baca di siang hari hari ini?
Namanya adalah Baudelaire, seorang
penyair Prancis yang jenius.
Dia terobsesi dengan seorang
wanita bernama Jeanne Duval,
keturunan Perancis dan berkulit campuran afrika.
Dia tidak dikenal begitu cantik.
Tapi dia membaca Baudelaire dengan
cara yang bagus untuk puisinya.
Kau sangat berpengetahuan.
Ms. Park.
Sampai mana kau menyelesaikan sekolahmu?
Aku putus kuliah karena kesulitan keuangan.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Ayahku adalah walikota.
Tapi dia meninggal karena kanker.
Ibuku juga meninggal beberapa tahun
yang lalu, setelah menderita stroke.
Kau tidak punya saudara kandung?
Tidak.
Ku pikir...
kau akan melakukannya dengan baik
jika kau menyelesaikan sekolahmu.
Aku suka membaca sejak aku masih kecil.
Setiap saat aku melihat semua jenis huruf hitam dengan
latar belakang putih, aku akan membacanya semua.
Kau memang apa adanya.
Kau berbeda dengan wanita lain.
Ya, Gi Oak.
Kau ingin makan siang denganku setelah yoga besok?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Kedengarannya bagus.
(Nomor tidak dikenal)
Halo?
Apa kau belum menerima pesanku?
Suamimu berkencan dengan wanita lain...
Hei, kau siapa?
Apa-apaan ini...
Kita di rumah, Putri!
Masuk dulu.
Bagaimana denganmu, Bu?
Aku akan mampir ke tempat Kakek dulu.
Tuan Ahn. Aku akan mempersiapkan air mandinya.
Ah Jin.
Kau bilang kau akan terlambat.
Oh itu!
Dia mengajukan permitaan konyol seperti itu.
Aku hanya mengatakannya keluar dan pergi.
Tapi kenapa kau disini bukan rumah?
Masuklah, kau akan tahu.
Silakan lihat ini.
Apa itu?
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku juga punya pengumuman untuk dibuat.
Aku senang semua orang ada di sini.
Sempurna.
Bisakah kau pergi ke lantai atas dengan bibi Cho?
Tidak perlu.
Aku...
berencana menikahi dia.
Ayah!
(Woman of dignity)
Kau tidak pernah tahu bagaimana keadaan bisa berubah!
Kau akan menjadi istri pemilik Daesung Pulp?
Perlakukan dia seperti dia adalah ibu mertuaku?
Katakanlah kau tidak akan menikahinya
jika kau tidak ingin kami salah paham.
Aku ingin memiliki anak darimu.
Hamil bukan karena keinginan seseorang.
Itu adalah pemerkosaan.
Tidak ada yang mencurigai suami
mereka sendiri untuk perselingkuhannya.
Bagaimana kabar suamimu akhir-akhir ini?
Bagaimana kabarmu?
Aku menyerah, mereka akan menikah.
- Apa?
- Bukan aku, ayahku.
Dia tidak bersepeda di pagi hari.
Sebaiknya kau periksa dengan benar.
Istrimu ada disini! Istrimu di sini!
Sembunyi di bawah sofa!
Apa kau selingkuh, Ayah?
Aku tidak bisa memaafkan siapapun yang menyakiti ibu.
Jeong Ah?
So Hee!
Aku telah mencarimu.
Aku melihat seseorang yang mengintai di depan rumah.
Itu adalah orang di video yang kau tunjukkan padaku!
Singkirkan teleponnya.
Gunakan otakmu!
Semuanya berakhir jika mereka menemukan
catatan panggilan kita.
Aku tahu siapa dia!