Subtitle by OnDemandKorea
Synced by AkiraSendo
Diterjemahkan oleh Topnine @nineukarr
(Episode 7: Malam sebelum badai)
Lihatlah ini.
Apa itu?
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku juga ingin mengumumkan sesuatu kepada kalian.
Aku senang kalian semua ada di sini.
Semuanya sudah lengkap.
Tunggulah di lantai atas bersama bibi Cho.
Tidak perlu.
Aku...
berencana untuk menikahinya.
Ayah!
Ayah! Apa yang kau katakan?
Ayah, kau tidak bisa menikahinya. Tidak!
Ayah, kau tidak bisa menikahinya!
Ayah.
Kau bercanda, kan?
Akulah yang akan menikah, mengapa
kalian membuat keributan seperti itu?
Lalu, apa kalian menentangnya?
Ayah!
Kau baru mengenal wanita ini selama beberapa minggu!
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon!
Siapa yang bercanda?
Kalian memang mengerikan.
Ayah.
Bukan hanya masalah pribadi ayah.
Tutup mulutmu!
Ayolah, Tuan Ahn...
Pernikahan adalah tugas yang sangat besar.
Ini bukan hanya tentang kita berdua.
Jangan kesal seperti itu.
Anda juga harus mendengarkan apa yang mereka katakan.
Ini adalah posisi yang menggantikan ibu yang sudah meninggal.
Sebelum menjadi istrimu, dia akan menjadi
tetua baru dalam keluarga ini.
Ini bukan sesuatu yang harus
Ayah putuskan sendiri.
Selain itu...
Kita tidak bisa memiliki seseorang dengan latar
belakang kriminalitas dalam keluarga ini.
Catatan kriminal?
Apa itu benar?
Konyol!
Ayah sudah gila.
Dia memang pernah melakukan penipuan
tapi itu untuk operasi putrinya.
Apa kalian tidak mengerti?
Kalian juga memiliki anak.
Bagaimana jika Woon Kyu dan
Ji Hoo sakit parah?
Kalian juga akan mencuri uang untuk anak kalian,
jika kalian tidak punya uang, kan?
Bukankah itu yang dirasakan
oleh seorang ibu atau seorang ayah?
Kalian sangat egois.
Ini video pesta ulang tahun Ayah.
Siapa orang ini?
Seperti yang kau lihat, seseorang memanipulasi kanopinya dengan sengaja agar membuatnya roboh.
Apa yang terjadi hari itu bukanlah suatu kebetulan.
Itu dilakukan dengan tujuan tertentu.
Mari kita luangkan waktu dan
bicarakan masalah ini dengan jelas.
Sebelum itu...
Anda harus memanggil polisi.
Kupikir itu sangat aneh.
Bagaimana bisa kanopi roboh pada saat itu juga?
Kupikir itu pasti dilakukan oleh
seseorang yang ingin menyakiti Tuan Ahn.
Jadi maksudmu seseorang
sengaja ingin menyakiti ayahku?
Itu firasatku, tapi aku tidak
bisa membicarakannya dengan keras.
Tapi karena ada videonya...
sekarang kita memiliki bukti fisik yang tidak bisa dibantah!
Kita harus mencari tahu siapa itu!
Saat itu...
Aku hanya berpikir untuk melindungi Tuan Ahn.
Aku sadar bahwa akan berbahaya
jika dia tinggal di sini sendirian.
Apa yang kau katakan?
Apa, salah satu anaknya
melakukan itu dengan sengaja?
Kemungkinannya seperti itu, bukan?
Tutup mulutmu!
Mungkin bukan anak-anaknya yang melakukannya.
Apa katamu?
Jangan berbicara seperti itu kepada orang yang akan ku nikahi.
Bagaimana bisa kau mengatakan, "Tutup mulutmu"?
Kalian semua mengerikan.
Aku memiliki video lain yang bahkan lebih jelas dari video ini.
Tolong tunda dulu pembicaraan tentang pernikahan.
Tapi kenapa?
Kita harus mencari tahu kasus ini terlebih dahulu.
Kita harus mencari tahu siapa yang melakukannya!
Apa ayah tidak penasaran?
Apa hubungannya dengan pernikahanku?
Tentu saja ada hubungannya!
Dia juga salah satu tersangkanya!
Apa?
Jika ada orang dalam keluarga yang bisa
menjadi tersangka seperti yang dia katakan...
tentunya dia juga salah satu tersangkanya.
- Bukankah begitu, Ayah?
- Itu benar.
Mengapa dia melakukan hal seperti itu?
Karena kejadian itu, Ayah
memutuskan untuk menikahinya.
Jika ini sudah menjadi tujuannya selama ini,
ini semua pasti sudah direncanakan sebelumnya.
Ah Jin, mengapa kau selalu seperti ini?
Beritahu kami, Ahjummoni.
Kau tidak pernah membayangkan hasilnya akan seperti ini, kan?
Bayangkan apa?
Membayangkan untuk menikahi ayah mertuaku.
Tidak.
Oh benarkah? Lalu aku pasti salah paham.
Dan sangat disayangkan bahwa semua situasi
saat ini mengarahkan kepada seseorang
yang tidak bersalah seperti yang dituduh olehmu.
Lalu...
Katakan bahwa kau tidak akan menikahinya jika
kau tidak ingin ada kesalahpahaman lebih lanjut.
Sejujurnya...
Aku hanya ingin melindungi Tuan Ahn.
Jika pernikahan adalah cara untuk melakukannya...
maka aku harus melakukannya.
Kau sudah melindunginya sebagai perawatnya.
Ingatlah posisimu!
Dan hentikan semuanya!
Jangan terlalu mempermasalahkannya!
Ayah.
Dia mengusir Woon Kyu dalam keadaan hujan!
Apa Ayah menyuruhku untuk memperlakukannya
seperti ibu mertuaku?
Jika kau tidak mau, kau harus
meninggalkan rumah ini bersama Woon Kyu!
Ayah! Itu bukan hal yang harus kau katakan.
Baik.
Aku akan melakukannya.
- Aku akan pergi.
- Joo Mi.
Ayah!
Kau lebih menyukai wanita ini dari pada cucumu sendiri?
Aku pikir itu tidak...
Diam saja kau!
Mengapa aku tidak menggigit lidahku saja dan mati?
Aku hanya akan mati saja, jika kalian
sangat menentangku untuk menikah.
Tapi jika itu terjadi, jangan
sampai muncul di pemakamanku.
Aku tidak punya anak sekarang.
Mengerti?
Aku akan pergi.
Itulah keputusanku.
Luar biasa!
Mandi dan tidurlah.
Baik.
Cobalah untuk tidak terlalu mengkhawatirkannya.
Mereka akan melalui pernikahan itu.
Apa?
Kau memang sudah gila!
Kita tidak bisa menghentikannya jika dia menginginkannya.
Bagaimana bisa kita menghentikannya?
Dia masuk ke rumah ini dengan sengaja.
Karena itu sudah menjadi tujuannya selama ini!
Tuan Ahn.
Mari dengarkan apa yang mereka katakan.
Sudah cukup bagiku untuk tinggal di sisimu.
Aku tidak punya keinginan apapun.
Aku tidak mempercayai mereka.
Memangnya siapa mereka menentang pernikahanku?
Apa kau akan ke kamarmu?
Aku akan kembali setelah mandi.
Oh, sangat dingin...
Tidur saja! Aku sedang tidak mood.
Baik.
Bangun, kau harus berolahraga.
- Kau harus bangun!
- Aku tidak harus pergi hari ini.
- Omong kosong!
- Kami berkelahi...
Jangan kehilangan semangatmu, kau
harus menjaga rutinitas harianmu.
Hal yang sama berlaku untukku.
Itulah satu-satunya cara
menghadapi situasi ini dengan tenang.
Menyerahlah, mereka berdua akan menikah.
- Apa?
- Bukan aku, ayahku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku merasakan energi dari jus rasberi ini!
Aku akan pergi! Untuk latihan pagiku!
Wanita simpanan di kelas ini...
mereka sudah putus, dia membayarnya satu juta dolar.
Setidaknya mereka tidak punya anak bersama.
Tapi bukankah satu juta terlalu sedikit?
Hanya satu juta dolar? Dia kaya raya!
Kudengar dia mencoba bunuh diri.
Apakah dia baik baik saja?
Kurasa dia tidak bisa bicara lagi.
Orang itu menghancurkan hidupnya.
Aku setuju.
Tapi aku tidak berpikir itu hanya kesalahan
orang itu karena berselingkuh.
Kau tidak bisa bertepuk tangan hanya dengan satu
tangan, tentu saja wanita itu juga ikut berperan.
Ya, tentu saja.
Bagaimana kabar suamimu hari ini?
Apa dia baik-baik saja?
Iya.
Bagaimana kabar suamimu?
Suamiku? Dia baik-baik saja, tidak ada masalah.
Baiklah.
Tidak ada yang mencurigai
suaminya sendiri yang berselingkuh.
Tapi yang paling tidak dicurigai
adalah orang yang berbalik dan menipu.
Aku tahu itu.
Ada kafe salad baru yang buka di
persimpangan jalan. Mari kita mencobanya.
Kau bilang kau ingin mengatakan sesuatu padaku?
Oh ya, itu...
Kau sangat khawatir karena perawat itu.
Tidak hanya khawatir...
Aku bahkan tidak tahu bagaimana caranya untuk menghentikannya.
Bagaimana bisa?
Tidak ada orang tua yang bisa mendikte kehidupan anak,
tidak ada anak yang bisa melakukan hal yang sama.
Setidaknya orang tua bisa mendisiplinkan anak.
Kau harus menjaga suamimu bahkan jika
kau terlalu sibuk dengan ayah mertuamu.
Jika itu adalah orang lain,
aku akan mengabaikannya saja.
Tapi karena memang begitu, aku harus mengatakannya.
Kau tahu betapa aku menyukaimu, bukan?
Ya.
Aku pikir suamimu berselingkuh.
Halo.
Apa anda selesai berolahraga?
Aku merasa hebat.
Aku tidak tahu bersepeda bisa sangat menyenangkan!
Anda benar-benar bahkan tidak melewatkan satu hari pun!
Aku terkejut!
Dia berkata kepada suamiku bahwa
pil itu bukan untukmu.
Ayolah, itu tidak mungkin.
Dia pergi bersepeda di pagi hari akhir-akhir ini.
Dia hanya berusaha untuk tetap sehat.
Bukan itu pilnya!
Biasanya dia minum banyak pil untuk kesehatan,
seperti nutrisi, vitamin, dan untuk kelelahan.
Dia sangat stres untuk mengembangkan produk baru.
Dia selalu menyukai makanan
yang baik untuk stamina juga.
Kau pikir begitu?
Ya tentu saja!
Ayolah...
Kau pikir dia benar-benar mengatakan pada suamimu bahwa dia selingkuh, begitukah?
Tidak, Ah Jin.
Orang-orang berbagi hal-hal seperti itu satu sama lain.
Mereka bertemu sebagai orang tua!
Aku yakin dia tahu aku akan
mencari tahu seperti ini.
Tidak ada jalan.
Ia suka bercanda seperti itu.
Seringkali tidak jelas apakah dia
bercanda atau berbicara jujur.
Aku sangat berharap begitu.
Tapi tetap saja, pastikan kau tetap berhati-hati.
Kau harap begitu.
Bagaimana dengan Dr. Jang?
Dia baik-baik saja?
Tentang apa?
Oh, aku hanya meminta untuk berjaga-jaga...
Dia pria yang keren, dan sangat baik.
Dia populer di kalangan wanita, bukan?
Jangan pernah menyebutkannya, bukankah dia
terlihat lebih baik saat dia bertambah tua?
Tapi dia hanya mencintaiku.
Baru tadi malam, kami...
Dia tidak pernah lelah.
Baiklah.
Itu pasti hebat!
Ew, baunya mengerikan!
Apa yang terjadi?
Mengapa dia berkeliling mengatakan hal seperti itu?
Dia tidak tahu kapan harus berhenti.
Kita kehabisan acar, Ji Hoo sangat menyukainya.
Aku akan membuat beberapa lagi hari ini.
Baik.
Sudah berapa lama Jae Suk
pergi bersepeda di pagi hari?
Aku tidak yakin.
Untuk sementara ini.
Dia tidak pernah bersepeda.
Hari ini adalah hari pertamanya.
Apa?
Dia tidak pergi bersepeda di pagi hari.
Anda harus menyelidiki apa yang telah dia lakukan.
Apa hanya aku satu-satunya yang bekerja di sini?
Aku selalu berpikir aneh bahwa pakaian
olahraganya tidak pernah berbau.
Tapi hari ini, baunya sangat buruk!
Bukankah itu berarti dia belum bersepeda
selama ini, tapi dia melakukannya hari ini?
Aku melihat suamimu di kafe hari
ini, dia bersama seorang wanita.
Oh, dan kau makan dengan seorang wanita
muda di sebuah kafe baru-baru ini?
Kau sangat mudah tertangkap.
Apa?
Halo teman!
Iya...
Teman.
Tapi aku tidak baik-baik saja.
Jangan memikirkannya, tidak perlu kesal.
Tapi anda terus memikirkannya!
Aku tidak mempercayai mereka.
Tidak masalah berapa banyak anak yang kau miliki.
Mari kita menikah hanya dengan kita berdua.
Siapa tahu?
Anda mungkin punya anak lain,
bukan seperti mereka.
Tuan Ahn...
Aku ingin memiliki anak-anakmu.
Ayah.
Dia mengusir cucumu sendiri di tengah hujan!
Apa ayah mengharapkanku untuk memperlakukannya seperti ibu mertuaku?
Jika kau tidak ingin melakukannya...
tinggalkan rumah ini bersama Woon Kyu!
Kehamilan melawan keinginan seseorang...
Itu adalah pemerkosaan.
Tapi karena kita tidak bisa menemukan pemerkosa...
Jadi aku akan membiarkannya.
Tapi dalam situasi seperti ini...
Tidak masuk akal bagiku membayar biaya hotel!
Tentu saja.
Itu tidak masuk akal.
Ketika aku meninggalkan anjingku di hotel anjing,
Secara hukum mereka akan melindungi anjingku.
Tapi dia hamil!
Aku akan menuntut kompensasi.
Dan aku tidak akan membayar sepeser pun untuk biaya hotelnya!
Hal ini dimungkinkan untuk menuntut
hotel anjing untuk kompensasinya.
Tapi apa kau yakin bahwa
anjingmu hamil di hotel itu?
Apa kau menuduh bayiku tidur dengan yang lain?
Oh, bukan itu...
Tapi hotel tersebut mengklaim bahwa hal
itu tidak mungkin terjadi di sana.
Apa masalah si perawat itu terselesaikan?
Perawat itu akan menjadi ibu mertuaku.
Goncangan mental, kurang bergaya , depresi.
Berapa banyak yang bisa aku dapatkan untuk semua ini?
Lupakan saja, tinggalkan saja.
Seberapa cepat aku bisa mendapatkan ini?
Itu hanya butuh satu hari, tapi kita tidak
membuat daging sapi musiman dengan bawang liar.
Kami memiliki jenis daging sapi musiman
lainnya, dan kami cukup terkenal dengan dagingnya.
Tolong buat dengan bawang liar.
Itulah yang Tuan Ahn inginkan.
Sudah kukatakan kau tidak bisa melakukannya.
Bukankah tempat ini...
Liar?
Apa kau membayar pajak?
Yang bekerja lebih baik daripada konsiliasi atau
menyakinkan seseorang agar berada di pihakmu...
adalah mencari kelemahan
dan rahasia seseorang.
Semua orang memiliki kelemahan dan
rahasia yang tidak bisa diungkap.
Tapi kelemahan dan rahasia seperti
itu bisa dibuka oleh orang lain.
Dan selalu saja ada seseorang yang
seharusnya tidak pernah tahu.
Dia terlihat sangat gembira.
Dia membeli mobil untuk wanita.
Biarkan aku mencoba semua ini.
Baiklah, aku akan mempersiapkannya sekarang.
Kau memiliki sesuatu yang serupa,
kau ingin mendapatkan yang lain?
Aku rasa aku suka mobil ini!
Ini juga sangat cocok untukmu.
Totalnya 8.320 dolar.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Ucapkan halo kepada mereka
saat mereka menyapamu.
Ini menunjukkan betapa bodohnya kau,
jika tidak bisa bersosialisasi.
Ya, aku tidak tahu apa-apa.
Tapi bagaimana denganmu?
Seberapa terdidik dirimu?
Kau gila?
Lebih baik kau menutup mulutmu.
Jika aku bodoh...
Kau munafik!
Apa kau benar-benar gila?
Bajingan!
Bangun!
Bangunlah, aku bisa memukulmu lagi!
Haruskah kita bertemu malam ini?
Kau tidak merindukanku?
Datanglah ke sana.
Ke kamarku. Aku tidak ingin pergi ke tempat lain.
Oke. Sampai jumpa.
Apa itu?
Itu seorang pria.
Kau benar.
Aku tahu aku benar!
Apa itu selingkuhanmu?
Ya.
Kau punya keterampilan!
Dia jauh lebih muda!
Aku tinggal dengan suami yang sudah tua,
pacarku setidaknya harus muda.
Bukankah begitu?
Ya, aku sangat mengerti.
Hati-hati jangan sampai tertangkap.
Suami Ah Jin tidak selingkuh.
Benarkah?
Itu benar, penipu juga menganggap orang lain selingkuh juga.
Aku yakin dia tidak akan melakukannya,
dia terlihat sangat normal.
Kau juga harus menyelidiki suamimu.
Tidak ada orang yang bisa kau percayai di dunia ini.
Dan suami seseorang adalah orang
yang paling kau percaya.
Aku baru saja mengatakannya.
Aku bilang aku punya video lain.
Lalu?
Apa dia terlihat gugup?
Ya.
Dia pasti terlihat gugup.
Tapi tidak ada video lain.
Aku tahu persis bagaimana perasaan polisi saat
mereka benar-benar yakin siapa penjahatnya,
tanpa bukti fisik pun.
Tidak hanya itu, seseorang yang dingin padaku
mengatakan bahwa suamiku menipuku!
Pembantu juga mengatakan bahwa dia
sedang melakukan sesuatu yang lain di pagi hari.
Kombinasikan dua hal itu, berarti
itu berarti Jae Suk menipumu.
Di pagi hari.
Tidak mungkin.
Lihat, tisu ini mudah jatuh.
Tisunya harus lebih lengket.
Tidak akan ada yang menggunakan produk ini seperti itu.
Aku rasa itu benar.
Iya.
Aku akan pergi...
Oh ya! Dia harus memiliki pesan
mendesak untuk perusahaan itu.
Oh, tentu saja.
Kau tidak mengangkat telponku.
Kenapa kau menghubungiku?
Maafkan aku soal kemarin.
Kau harus pergi, aku tidak punya masalah denganmu.
- Aku minta maaf.
- Hei!
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Aku sama sekali tidak tergila-gila padamu.
Dan ketika kau melakukan sesuatu seperti itu pada
saat ini, aku tidak akan pernah melihatmu.
Lalu...
Apa aku hanya seseorang yang tidur denganmu? Apa hanya itu?
Lalu kau harus membayarku, bukan?
Paling tidak aku harus dibayar.
Aku juga tidak akan memiliki perasaan padamu lagi.
Kau anggap aku apa?
Aku mencintaimu!
Bagiku, ini rasanya seperti takdir.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku tidak pernah mengatakan sebaliknya.
Mari kita tidak bertemu satu sama lain.
Emosi kita memang berbeda.
Halo.
Halo, Tuan Park!
Pasti sulit untukmu, ada banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Benar, begitulah aku bekerja.
Apa dia di kantor?
Ada pengunjung.
Izinkan aku mengatakan kepadanya bahwa kau ada di sini.
Aku melihat sebelumnya mereka sedang berdebat.
Baiklah.
Istrimu baru saja sampai di sini, dia ada di sini!
Sembunyi, sembunyi! Di bawah sofa.
Masuk ke sini.
Apa ini tidak terbuka?
Meja, meja kerja!
Oh, pengunjungnya sudah pergi.
Masuklah.
Baik.
Ini.
Silahkan masuk! Apa yang membawamu kemari?
- Aku ingin makan siang bersamamu
- Kedengarannya bagus! Baiklah!
Kau sedang dalam suasana hati yang baik.
Karena kau disini. Itulah yang membuatku
dalam suasana hati yang baik.
Apa kau ingin menungguku di
luar sampai aku selesai?
Mengapa? Aku hanya akan menunggu di sini.
Benarkah?
Baiklah.
Kau harus menyelesaikannya?
Aku sangat lapar!
Ayo pergi.
Apa yang kau pikirkan? Hm?
Aku akan membelikanmu sesuatu yang baik.
Aku akan kembali setelah makan siang.
Oh, tentang tisu lengket itu...
Aku pikir itu cukup baik.
Mungkin bermasalah jika hanya seperti itu, kan?
Selamat makan siang!
Tuan Ahn, anda memang hebat!
Aku merasa sepertinya anda
bisa berlari dalam waktu singkat!
Benarkah?
Aku melakukan yang terbaik, bukan?
Anda memang terbaik!
Itu sudah cukup untuk hari ini, ayo masuk.
Memang konyol.
Ayolah!
Kau meminta beberapa pil dari Dr. Jang?
Apa?
Pil apa?
Oh iya, pil itu.
Mengapa kau begitu terkejut?
Mengapa kau meminta pil seperti itu?
Dia merekomendasikannya untukku.
Aku suka minum pil.
Aku hanya mencobanya.
Tapi mengapa semua orang termasuk Dr.
Jang mengira kau selingkuh karena itu?
Dan mengapa aku harus mendengarnya?
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
Aku hanya bercanda!
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan orang-orang
ini, mereka tidak punya selera humor!
Itu bukan sesuatu yang bisa dipermainkan.
Aku minta maaf.
Kau pasti sangat terkejut.
Tidak, tapi malu.
Kau pikir aku benar-benar akan mengatakan
padanya bahwa aku selingkuh?
Aku bahkan tidak mengenalnya dengan baik.
Aku pikir kau akan melakukannya, akhir-akhir ini kita jarang melakukannya.
Ah Jin, buat aku...
Kau adalah satu-satunya wanita di dunia.
Apa ada 2 matahari di langit?
Hanya ada satu matahari!
Kau tahu?
Kau memang konyol.
Aku akan memastikan untuk membeli semua
obat melalui jalur hukum di tempat yang tepat.
Apotek.
Kau masih suka bercanda?
Ah Jin.
Aku akan memastikan untuk lebih berhati-hati
dalam kata-kata dan tindakanku.
Jangan mempermalukan Ji Hoo.
Ya tentu saja.
Haruskah aku...
Tinggal di sini?
Pulanglah ke rumahmu!
Aku tidak bisa!
Aku tidak akan pulang.
Aku akan pergi jika Ayah mengurus warisan untukku.
Berhenti membicarakannya!
Ayah.
Aku benar-benar butuh uang sekarang juga.
Aku benar-benar bangkrut, suamiku
menggunakan semua uang yang kami miliki.
Aku perlu menemukan cara untuk mencari
nafkah setelah aku menceraikannya.
Diam!
Aku tidak akan memberimu sepeser pun!
Uang harus diberikan kepada seseorang yang
tahu bagaimana menghasilkan keuntungan,
yang mengerti nilainya Jika
tidak, itu omong kosong!
Aku tidak bisa memberikan uang kepada orang sepertimu,
kau hanya kehilangan setiap sen yang kau dapatkan.
Ayolah, Ayah!
Omong kosong.
Ketika mereka menikah, aku
harus memanggilnya...
Nyonya Ahn?
Lalu, Ah Jin harus memanggilnya, "Ibu"?
Kau tidak pernah tahu bagaimana
keadaan bisa berubah dalam hidup!
Dia mungkin menjadi istri
pemilik Daesung Pulp!
Sepertinya begitu.
Kalian tidak bisa menghentikan
mereka untuk menikah?
Tidak.
Berapa umur wanita itu?
6 tahun lebih muda dariku.
Dia berusia 45 tahun.
Dia mungkin tidak mengalami
menopause saat itu.
Bagaimana jika dia hamil?
Tidak mungkin!
Apa Tuan Ahn masih bisa melakukannya?
Mungkin saja. Itulah sebabnya
mereka ingin menikah.
Kupikir tidak mungkin.
Dia sudah bangun.
Siapa itu?
Aku melihat seseorang
mengintai di depan rumah.
Itu adalah orang yang kami lihat di video yang dikirimkan Ah Jin.
Betapa beraninya dia merangkak
kembali ke sini sendirian!
Dia berada tepat di depan kamera CCTV!
Aku perlu menghubungi perusahaan
keamanan sekarang juga.
Hei.
Menurutmu apa yang kau
lakukan, kau memang bodoh!
Kenapa kau tidak mengangkat telponku?
Aku sudah bilang untuk tidak meneleponku untuk sementara waktu.
Ini telepon sewaan, aku sudah menyingkirkannya.
Sudahku katakan bahwa kita tidak dapat memiliki
catatan komunikasi apapun, seperti panggilan atau pesan apapun!
Ada video lain?
Itu membuatku begitu
gugup, membuatku gila!
Itulah mengapa kau menunjukkan wajahmu
tepat di depan kamera keamanan?
Jika kau pernah tertangkap... katakan saja.
Katakan apa?
Katakan bahwa Joo Mi menyuruhmu melakukannya.
Apa?
Lalu, aku akan membuka gym untukmu.
Itu terlalu banyak!
Jika tidak, apa kau akan melakukan bahwa aku pelakunya?
Lalu, kita berdua akan hancur!
Mereka tidak akan menyelidikinya lebih jauh
jika kau mengatakan bahwa dia yang menyuruhmu.
Gunakan kepalamu, bodoh!
Mereka akan mengusirnya,
dan itu akan berakhir.
Dan singkirkan telepon ini!
Semuanya berakhir jika mereka menemukan
catatan komunikasi antara kita berdua.
Itu dia, pria dari video.
Bisakah kita mendapatkan gambaran lebih dekat dari wajahnya?
Baik.
Apa kau tahu siapa itu?
Tidak tapi...
Dia terlihat familiar.
Dimana aku melihatnya?
Itu bagus.
Halo?
Kenapa menghubungiku?
Lupakan!
Aku mengajari anakmu
cara menggambar, kenapa?
Jangan datang, aku tidak di rumah.
Aku yakin kau sudah pintar.
Tapi lihatlah! Pohon-pohon adalah
dasar dari gambar pemandangan.
Pohon 3-ke-2 adalah proporsi yang
baik untuk keseimbangannya.
Jadi bayangkan membagi ruang menjadi
lima bagian, dan fokusnya menjadi 3: 2.
Gunakan warna-warna cerah dengan banyak cat air..
Kenapa, ada sesuatu di wajahku?
Siapa orang yang baru saja menghubungimu?
Mengapa?
Kau baru saja sangat bahagia.
3 sampai 2...
Aku punya 2 pasang, satu untuk
tempatmu dan satu lagi untuk rumah sebelah.
Ji Hoo dalam pelajaran seninya, aku akan
menjemputnya saat dia selesai dan membawanya pulang.
- Halo.
- Kau bekerja sangat keras.
Aku hanya akan menunggu di bangku itu di sana.
Kau bisa mewarnai sendiri, bukan?
Jika kau menginginkan warna yang lebih
terang, gunakan cat putih.
Mengerti, kan?
Dingin sekali, mengapa kau
harus berada di luar rumah?
Buatlah dia menggambar
beberapa apel di rumah.
Apa kau masih marah?
Aku bilang aku benar-benar minta maaf!
Lihat, unta!
Tidak lucu?
Lihat! Seekor monyet dengan seekor unta!
Apa itu lucu bagimu? Lucu?
Apa yang terjadi di sini?
Setiap kejadian yang tidak diketahui memang menakutkan.
Rasa takut akan apa yang sebenarnya memang terjadi.
Apa yang akan terjadi?
(Suamimu berkencan dengan wanita lain)
Apa itu nyata atau palsu?
(Surat dokter)
Siapa yang akan melakukan apapun?
Saat semuanya
tidak diketahui...
Dorong!
Halo?
Jin Hee aku menemukan siapa
orang dari video itu!
Aku tahu siapa dia!
Mari kita bicara lebih lanjut nanti.
Ji Hoo! Kau tidak
mendengarkan musik hari ini?
Kenapa kau melihat ayahmu seperti itu?
Apa ayah selingkuh?
Siapa yang memukulimu seperti itu?
Seseorang hanya berlari menghampiriku di
depan pasar, dan melakukan ini padaku.
Apa dia orang yang menyerang suamimu?
Ya.
Tapi...
Mengapa penyerang berhenti setelah memukulmu sebanyak itu?
Dia kabur saat aku mulai menjerit.
Ada kamera keamanan di
mana-mana akhir-akhir ini.
Aku yakin kita bisa menangkapnya dengan cepat.
Jangan khawatir.
Tidak ada kamera keamanan ditempat itu.
Kau tidak berpikir bahwa aku sudah mengeceknya?
Halo!
Oh, halo.
Bisakah kita bicara sebentar?
Baiklah.
Bisakah aku melihat cuplikan
kamera keamanan pagi ini?
Polisi sudah mengambilnya.
Tidak.
Bukan itu, tapi CCTV yang ada di lift.
Aku butuh rekaman orang yang memukuliku seperti ini.
Jangan tunjukkan ini ke polisi.
Aku akan menyimpannya.
Ini hanya akan membingungkan polisi
saat mereka mencoba menangkapnya.
Jika penyerangnya suamiku.
Ini untukmu.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Siapa yang melakukannya?
Kau tidak melakukannya?
Mengapa aku melakukannya?
Terakhir kali kau bilang kau tidak
akan membiarkan suamiku jika dia
memukuliku lagi.
Aku memang bilang begitu.
Tapi bukan aku yang melakukannya.
Apa kau benar-benar tidak melakukannya?
Wow, aku kira banyak orang yang membencinya.
Aku senang jika itu terjadi.
Ayo pergi.
Aku tidak ingin pulang malam ini.
Aku melakukannya, nyonya.
Aku sangat gugup dan
aku pergi ke tempatmu.
Aku minta maaf.
- Tolong jangan berbohong padaku.
- Tentu saja tidak.
Aku tidak akan berbohong.
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Park Bok Ja...
Dia membenci Park Bok Ja, dan ingin
mengusirnya dengan segala cara.
Siapa yang melakukannya?
Menantu pertama Tuan Ahn.
Jo Mi.
Jadi kau bilang...
Joo Mi menyuruhmu untuk melakukan semua ini?
Iya.
Dia hanya ingin menyakiti Park Bok Ja bukan Tuan Ahn.
Apa kau ingin aku mempercayainya?
Dia benar-benar
membenci Park Bok Ja.
Dia bahkan mengatakan padaku bahwa dia ingin dia mati.
Bagaimana bisa kau mengenal Jo Mi?
Dia datang ke sini bersama Tuan Ahn
sebelumnya, untuk terapi fisiknya.
Itu benar.
Dia datang bersamanya saat
sekolahnya sedang libur.
Aku minta maaf, nyonya.
Aku hanya butuh uang.
Joo Mi...
melarangku untuk mengatakan yang sebenarnya sampai aku mati.
Aku sudah membuat kesalahan besar.
Terima kasih!
Ji Hoo, ayo kita makan!
Guru senimu membantuku bekerja.
Jadi, kita hanya berteman saja.
Tidak seperti yang kau pikirkan.
Ayah, pernahkah kau membaca
"Hansel and Gretel"?
Aku yakin aku pernah membacanya, tapi aku tidak ingat.
Sepertinya ibu tirinya membuangnya, kan?
Tapi itu tidak benar.
Orang jahat sebenarnya adalah ayah mereka yang sebenarnya.
Ibu tiri menyuruh ayah untuk membuangnya,
dan dia benar-benar membuang anaknya sendiri.
Oh, betapa hebatnya orang itu!
Kau pikir dia selalu bertingkah buruk terhadap seseorang?
Aku yakin ibu tiri mengubahnya menjadi seperti itu.
Aku tahu bagaimana manusia berprilaku, dari buku anak-anak.
Mereka tidak mengikuti wanita baik, tapi
mereka selalu mengikuti yang wanita yang buruk.
Sama saja dengan Ayah kandung Cinderella.
Ji Hoo?
Ayah orang yang sama sekali
berbeda dari bajingan-bajingan itu.
- Ayah...
- Aku...
tidak akan memaafkan siapa pun yang
menyakiti Ibu, terlepas dari siapapun itu.
Bahkan jika itu ayah sekali pun.
Aku mencintaimu ayah.
Ayah juga.
Ya, Jae Hee.
Ah Jin.
Apa yang terjadi?
Apa kau tahu siapa yang melakukannya?
Oh...
- Aku tidak tahu...
- Panggil polisi!
Bukankah itu gampang?
Akan menjadi dampak yang buruk bagi perusahaan jika ada rumor seperti itu.
Aku akan segera pulang, tunggu aku.
Jin Hee.
Ah Jin sudah melalui banyak masalah saat ini.
Sebaiknya kita tidak memberitahunya sekarang.
Abaikan saja untuk saat ini.
Bagaimana bisa aku mengabaikannya?
Itu membuat Ah Jin terlihat seperti orang bodoh!
Terkadang, lebih baik menjadi orang bodoh.
Daripada keluarganya berantakan, seperti bom nuklir yang jatuh!
Dan itu belum pasti.
Hanya karena mereka bersentuhan dan
tertawa, bukan berarti dia selingkuh.
Tapi banyak hal aneh.
Apa lagi?
Dia selalu menjemput Ji Hoo
setelah pelajaran seninya.
Dia bahkan menyuruhku untuk tidak memberitahu
Ah Jin jika dia yang menjemputnya.
Benarkah?
Dia pasti pergi ke rumahnya
di pagi hari, bukan bersepeda!
Aku tidak bisa mempercayainya!
Memang benar bahwa tidak ada orang yang bisa dipercaya.
Kurasa mereka benar-benar tidak bisa menanganinya.
Semua yang mereka lakukan harus segera dihentikan.
Lalu beritahu Ah Jin...
- Ah Jin
- Hei, kau di sini.
Dimana Ji Hoo?
Jae Suk pergi menjemputnya.
Baiklah.
Oh, apa kau ingin menceritakan sesuatu padaku?
Oh tidak.
Apa itu?
Aku baru saja memiliki klip video dari
Bi Hoo yang bermain biola hari itu.
Tidak apa-apa.
Makan malam dengannya sebelum kau pergi.
Aku perlu beristirahat.
Oh, dan Ah Jin...
Apa kau tahu siapa pria itu?
Siapa itu?
Ah, kau sudah makan makanan yang enak!
Halo.
Lanjutkan.
Ayo pergi, Ji Hoo.
Masuklah ke kamarmu.
Apa kau sudah melakukannya?
Ya, kurasa tidak akan ada masalah lagi.
Mulai sekarang...
jangan pernah menghubungiku terlebih dahulu
kecuali jika aku yang menghubungimu.
Jika ada keadaan darurat, hubungi aku
dengan telepon yang berbeda.
Bagaimana kau akan menghubungiku?
Aku juga akan menghubungimu dengan telepon yang berbeda.
Dengan telepon siapa?
Joo Mi.
Apa kau akan pergi?
Aku akan pergi ke rumahku.
Aku harus membawa beberapa barangku.
Selamat.
Selamat menikah, maksudku.
Masih terlalu dini untuk mengatakan itu.
Aku pergi dulu.
Tunggu, sampai aku menghubungimu.
Dimana perawat itu?
Dia pergi ke rumahnya.
Apa dia berhenti?
Kami akan mengadakan pernikahan
kecil akhir pekan ini.
Dia ingin bertemu kerabatnya
sebelum pernikahan.
Jadi aku menyuruhnya untuk mengunjungi mereka sebentar.
Ayah.
Apa kau benar-benar akan melakukannya?
Apa kalian tidak bahagia?
Diamlah dan berikan ucapan selamat.
Upacara ini hanya untuk kita
berdua, tidak akan mengganggu siapun.
Aku memang harus memberitahumu dulu.
Aku akan mempersiapkan pernikahanmu.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Dia ingin melakukannya.
Aku akan menyiapkannya.
Kau memang berbeda dengan yang lainnya, Ah Jin.
- Jin Hee.
Ah Jin.
Kau belum pergi? Apa yang sedang terjadi?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
- Baiklah, ayo masuk ke dalam
- Tidak.
Mari kita bicara di luar, hanya kita berdua.
Baiklah.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kau terlihat sangat lelah, Ah Jin.
Tidak ada yang terjadi akhir-akhir ini.
Ayah akan melakukan pernikahan!
Kurasa tidak ada yang bisa menghentikannya.
Aku rasa, aku harus membiarkannya.
Cepat dan katakan padaku.
Apa yang ingin kau katakan?
Ah Jin.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang suamimu.
- Kupikir...
- Hentikan.
Aku akan menyelidikinya sendiri.
Aku tidak ingin mendengarnya dari orang lain.
Aku akan menyelidikinya sendiri, jadi...
jika aku menemukan sesuatu yang salah atau...
Baiklah Ah Jin.
Kau harus menyelidikinya sendiri, aku tidak akan memberitahu jika aku tidak mengetahuinya.
Baik.
Ayo lakukan.
Ah Jin.
Kuatlah.
Baik.
Apa ini yang ingin kau
bicarakan padaku sebelumnya?
Terima kasih.
Kau merasa ragukan untuk mengatakannya?
Iya.
Aku bersyukur untuk itu.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Kau mengagetkanku!
Jeong Ah?
Cho Hee.
Hei, sudah lama sekali!
Kau tidak berubah sama sekali!
Tidak mungkin! Aku sudah mulai menua.
Tapi kau terlihat hebat!
Apa kau mendapatkan seorang pria?
Mari kita minum.
Ini bahkan belum waktunya makan siang.
- Apa kau sudah makan?
- Tidak perlu makanan.
Bawa saja soju dan beberapa ikan kering.
Baunya enak sekali.
Apa yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Aku...
Akan menikah.
Benarkah?
Itu berita bagus!
Pasti dengan seseorang yang kaya raya.
Ya.
Aku sangat lelah menjalankan bar ini.
Aku...
Aku sudah mencarimu.
Kau adalah satu-satunya yang
bisaku percaya di bidang ini.
Kau adalah satu-satunya yang tahu nama asliku.
Bukan "Lee Jeong Ah," tapi "Cheon Bang Soon"!
Dan kaulah satu-satunya orang
yang tahu nama asliku.
Bukan "Park Cho Hee," tapi "Park Bok Ja."
Tapi itu adalah nama sebenarnya
yang saya gunakan akhir-akhir ini.
Tidak mungkin!
Kita sudah saling kenal untuk
beberapa lama, itu benar.
Kupikir aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Ayo kita saling bertemu satu sama lain kali ini.
Aku benar-benar berpikir kita harus sering bertemu.
Ayah...
Ayah!
Apa yang aku lakukan sekarang?
Apa yang aku lakukan?
Diterjemahkan oleh Topnine @nineukarr
(Woman of Dignity)
Suamiku bilang bahwa aku adalah mataharinya.
Tidak mungkin.
Kuatlah.
Semuanya akan berlalu.
Kita harus menghentikan Ayah agar
tidak dimainkan oleh wanita itu.
Ini adalah surat perjanjian.
Kau bilang kau tidak memiliki
kepentingan lain selain melindungi Ayah.
Beritahu Jae Gu untuk pulang.
Dia satu-satunya yang bisa menginjak
Park Bok Ja di keluarga ini.
Ayah menikahi seseorang yang sangat menakjubkan!
Pergilah! Keluar!
Aku merasa tidak nyaman.
Aku tidak yakin apakah aku diperbolehkan
untuk menjadi orang yang bahagia seperti ini.
Dia adalah pembantu yang akan bekerja di sini.
Katakan Hai. Dia adalah menantu perempuan kedua.
Siapa yang aku dengarkan sekarang, Ah Jin?
Aku akan membuat semua keputusan dari sekarang.