Subtitle by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Diterjemahkan oleh Topnine
Instagram: @nineukarr
Seperti yang kau lihat, seseorang
sengaja membuat kanopinya roboh.
Aku melihat orangnya, dia adalah orang yang
ada dalam video yang kau kirimkan kepada kami!
Apa hubungannya dengan pernikahanku?
Tentu saja penting, karena dia adalah salah satu tersangkanya juga!
Jika kau sudah tertangkap, munculah dan katakan saja.
Katakan bahwa menantu pertama keluarga Ahn
yang menyuruhmu melakukan hal itu.
Menantu pertama...
Dia bilang padaku untuk tidak mengatakannya
pada siapapun sampai aku mati.
Ji Hoo mendapatkan penghargaan di kompetisi seni.
Terima kasih.
Kau adalah satu-satunya wanita yang ada dalam hidupku.
Apa ada 2 matahari di dunia ini?
Hanya ada satu matahari!
Tidak ada catatan apapun tentangnya dari tahun 2009 sampai tahun 2015.
Kau adalah satu-satunya orang yang bisa kupercaya.
Kita harus sering bertemu satu sama lain.
Dia pergi bersepeda di pagi hari,
dan tidak pernah melewatkan satu haripun!
Dia tidak pernah pergi bersepeda di pagi hari.
Ada sesuatu yang mencurigakan mengenai suamimu.
Aku akan menyelidikinya sendiri.
Aku tidak ingin mendengarnya dari orang lain.
(Episode 7: Cinta Segitiga)
Hai ibu.
Aku datang ke rumahmu karena...
....aku merindukan masakanmu, itu saja.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Ya.
Baiklah.
Bersenang-senanglah dengan temanmu.
Oke.
Aku akan menghubungimu lagi.
Kau mau pergi kemana pagi-pagi begini?
Suamimu sudah berangkat kerja.
Ji Hoo memakan sarapannya dan
berangkat ke sekolah juga.
Baiklah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak.
Jin Hee, dimana kau sekarang?
Tetaplah di sana, aku akan datang menemuimu.
Apa kau menemukan sesuatu?
Kau bisa memberi tahuku sekarang.
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau tahu?
Semuanya.
Aku...
Jadi bagaimana bisa kau mengetahui jika Jae Suk...
Maksudku...
Suamiku...
Bagaimana kau tahu?
Jika suamiku menemui wanita lain?
Aku...
Aku melihatnya bersama guru seni Ji Hoo.
Katakan apa saja yang kau lihat saat itu.
Jae Suk rela...
...untuk menjemput Ji Ho sendirian, setelah pelajaran seninya berakhir.
Saat itu, aku tidak terlalu memikirkannya.
Tapi pada hari itu...
...kurasa dia menghubungiku untuk memberitahuku
bahwa dia akan menjemput Ji Hoo...
...dan secara kebetulan aku tidak mengangkat telepon darinya...
...jadi aku pergi menjemput Ji Hoo...
...dan aku melihat Jae Suk dan
guru seninya sedang bersama-sama.
Mereka... Sedikit...
Lalu...
mereka saling bersentuhan dengan cara yang hanya
biasa dilakukan oleh setiap pasangan saja.
Tapi kau harus menyelidikinya lebih teliti lagi,
jangan dulu menarik kesimpulan.
Dia adalah orang yang sangat ramah.
- Dia tidak terlalu menjaganya.
- Jenis sentuhan apa yang kau maksud?
Oh, jadi...
Dia menyentuh wajahnya dengan tangannya...
Ah Jin!
Tidak ada lagi yang perlu kuselidiki.
Dia berselingkuh dengan wanita itu!
Jika wanita itu menikah dengan Ayah...
...aku akan meninggalkan rumah ini.
Apa ada orang yang peduli jika kau melakukannya?
Kau tidak bermaksud untuk membawa Woon Kyu juga, kan?
Jae Hee.
Kupikir Ayah tidak akan membiarkan Woon Kyu pindah,
meskipun dia akan membiarkanmu.
Karena itulah aku bersabar selama ini.
Semua anggota keluarga harus bersatu, jika kita
melawan Park Bok Ja satu per satu...
...kita akan kalah.
Dia bukan sebuah lelucon!
Kita harus berjuang bersama-sama untuk menyingkirkannya!
Aku ingin membunuhnya.
Aku benar-benar ingin melakukannya.
Mari beritahu suamimu untuk pulang.
Dia satu-satunya orang yang bisa menginjaknya di keluarga ini.
Dia tidak memiliki kekuatan.
Bahkan ayah tidak memperlakukannya seperti manusia.
Tapi tetap saja, Jae Gu harus tahu tentang hal ini.
Dia tidak akan datang.
Dia bilang begitu.
Aku sudah menghubunginya.
Oh disini! Cukup sampai disini.
Terima kasih.
Dia meninggalkan bekas luka di wajah putriku!
Dia mencuri bonekanya juga!
Maafkan aku, Nyonya.
Kenapa kau mengadopsi seseorang anak seperti dia?
Kirim saja dia kembali ke panti asuhannya!
Aku sudah menunggunya cukup lama.
Kapan nona Park datang?
Dia akan segera datang, tuan.
Ini bukan pernikahan besar, jangan
terlalu banyak mengundang orang.
Aku akan membuatnya sesederhana mungkin.
Haruskah kita mengundang karyawanmu tuan?
Jangan beritahu mereka.
Aku akan menyiapkan pernikahannya.
Jadi sebagai tetua di keluarga ini,
tolong pahami posisi anggota keluarga lainnya.
Kami memerlukan waktu untuk bisa memanggil
mantan perawat Ayah dengan sebutan Ibu mertua.
Tolong izinkan kami melakukannya,
agar kami bisa menerimanya.
Baiklah.
Aku yakin sulit untuk memanggilnya
"ibu mertua" dan "nenek"...
...saat usia jauh lebih muda.
Aku yakin nona Park juga
tidak akan merasa nyaman.
Ah Jin.
Aku mempercayakan semuanya padamu.
Tidak ada orang lain yang bisa kupercayai
di keluarga ini selain dirimu.
Mari kita terima kenyataannya jika Ayah akan menikahinya.
Dia bilang dia akan menikah,
bahkan tanpa sepengetahuan kita.
Akan lebih buruk lagi jika itu benar-benar terjadi.
Lalu dia tidak akan membicarakan apapun dengan keluarganya.
Itu benar.
Sebaiknya kita setuju dan membantunya.
Ini membuatku gila!
Ah Jin, Apa kau benar-benar bisa memanggilnya "Ibu"?
Itu urusan nanti...
...kita harus memastikan bahwa dia tidak
sepenuhnya mendikte apa yang dia lakukan.
Jika bukan karena Ayah, aku
pasti sudah memukul wajahnya!
Aku tahu apa yang kalian berdua khawatirkan.
Tapi aku punya rencana.
Warnanya sangat cantik.
Ini teh umbi merah.
Teman dekatku membuatnya dengan tangannya sendiri.
Dia memanaskan umbi merah
setengah kering sebanyak 9 kali.
Lalu dia mendinginkannya sebanyak 9
kali, mencurahkan isi hatinya.
Ini akan membuatmu merasa baik.
Pasangan?
Apa ada masalah?
Tidak.
Tidak, ada.
Aku tahu kau berpura-pura sedang tidak ada masalah, kan?
Aku tahu, aku tidak pantas untuk menanyakannya,
jika aku tidak bisa menyelesaikannya.
Tapi aku masih penasaran.
Apa itu?
Bukankah sebaiknya kau bertanya mengapa aku datang kemari?
Kau mengatakannya di telepon.
Apa Ayah mertuamu akan menikahi perawat itu?
Apa aku mengatakan itu padamu?
Apa itu sebabnya...
...kau merasa tidak enak badan, pasangan?
"Pasangan."
Aku sangat menyukai kata itu.
Bagaimana jika pasanganku melakukan sesuatu yang buruk?
Siapa yang sedang kau bicarakan?
Aku bicara tentang Ayah mertuaku.
Aku punya sesuatu untuk didiskusikan denganmu.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Apa kau mengenal dokter Cha? Dari Busan?
Ibu mertuanya meninggal dunia.
Aku harus pergi ke Busan malam ini.
Suamimu berkencan dengan wanita lain!
Kapan kau pulang?
Aku akan mengirim spoir pengganti jika kau menghubungiku.
Aku...
...mampir ke toko roti lokal di kampung halamanku...
...aku sangat merindukan roti ini.
Silakan cicipi.
Ini enak!
Tuan Ahn...
impianku adalah...
...hidup dengan pria yang kucintai...
...hidup bahagia dengan cara yang lucu.
Dengan pria yang kau cintai?
Aku merasa tidak nyaman.
Mengapa?
Aku tidak pernah berpikir...
...aku bisa sebahagia ini dalam hidupku.
Ah Jin mencarimu.
Aku pikir dia ingin bertanya, apa yang kau
inginkan untuk hadiah pernikahannya.
Hadiah pernikahan? Konyol!
Lakukanlah dengan apa yang dia katakan.
Apa yang mereka lakukan di kamarnya bersama?
Aku tahu itu.
Ji Hoo hari ini ibu pulang terlambat.
Kerjakan PR mu dan tidurlah,
dan jangan lupa minum vitaminnya!
Aku mencintaimu putriku!
Maafkan aku karena telah menghabiskan waktumu.
Tidak apa-apa.
Tapi sejak aku memulainya,
apa aku boleh meminta bantuan lain?
Apa kau ingin menjadi teman minumku malam ini?
Tentu saja!
Ayo pergi.
Maafkan aku karena membuatmu menunggu.
Aku memang memeriksanya.
Tapi pesan yang anda terima bukan
dari telepon, itu dari komputer.
Jadi aku tidak bisa mencari
tahu siapa yang mengirim pesan ini.
Apa itu benar?
Bagaimana dengan telepon yang kuterima
dengan nomor yang diblokir?
Aku bisa melacaknya.
Jika ada bukti kekerasan verbal,
pelecehan, atau ancaman,
anda dapat meminta untuk melacak
nomor telepon pemanggil.
- Benarkah?
- Ya.
Apa anda kebetulan memiliki rekaman
percakapannya? Atau bukti lain?
Ini...
Aku memang membuat rekamannya untuk berjaga-jaga.
Suamimu berkencan dengan wanita lain!
Anda bisa membuat permintaannya,
aku hanya butuh ID anda.
Tapi kami tidak bisa memeriksa
catatan masa lalu seseorang.
Untuk bulan depan, jika orang ini menelepon kembali...
...kali ini nomornya akan muncul.
Baiklah.
Aku akan melanjutkan dan melakukan permintaanmu.
Baiklah, kau bisa memberi tahuku sekarang.
Sebelumnya kau bertanya tentang siapa pasangan yang melakukan hal buruk.
Maksudmu "pasangan" itu
suamimu?
Dia memberimu masalah?
Tentu saja tidak.
Dia pria yang baik, sangat keren.
Dia adalah suami yang pekerja keras.
Dia bilang aku adalah mataharinya.
Tentu saja tidak.
Semua orang membuat kesalahan.
Begitulah cara mereka hidup.
Tapi...
Masalahnya, beberapa orang melakukan hal buruk karena mereka
sudah tahu dan seharusnya tidak melakukannya.
Karena itulah, itu benar-benar bisa menyakiti orang lain.
Tidak mungkin...
Menurut mu...
Dia melakukannya ketika dia mengetahui hal itu buruk?
Pasti ada alasan untuk itu.
Sesuatu yang tidak kusadari...
Pasti ada alasannya.
Apa kau...
...ingin tahu alasannya?
Minum semuanya!
Aku sangat lelah.
Baik...
...aku akan mandi setelah tidur sebentar.
Ayah?
Aku sangat mencintai mobil ini!
Ini sangat cocok untukmu.
Terima kasih, Ayah!
"Ayah"?
Itu sangat menggelikan!
Apa kau melakukan pekerjaan dengan baik?
Ya.
Apa mereka sering bertemu?
Tidak, hanya sekali setelah waktu itu.
Dia juga ada di sini hari ini, bukan?
Dia sendirian hari ini.
Dia hanya bertemu dengannya saat anda tidak berada di sini.
Mengingat kenyataan bahwa kau
bekerja di industri jasa...
...kau benar-benar tidak tahu
bagaimana berbicara dengan benar.
Apa?
Kau hanya tidak terdengar begitu menyenangkan.
Aku akan mengatasinya.
Berapa lama mereka tinggal
bersama di ruangan itu?
Sekitar 3 sampai 4 jam biasanya.
Haruskah aku memasang kamera di dalamnya?
Bajingan kau!
Pria macam apa kau ini?
Lakukan saja apa yang harus kau lakukan.
Aku akan mematahkan lengan dan kakimu
jika kau melangkah lebih jauh lagi...
... dan membuatmu cacat hanya
dengan matamu yang terbuka!
Sebaiknya kau menjaga mulutmu.
Apa? Memasang kamera?
Bajingan kau!
Kau menyuruhku untuk melihat apa
yang akan dilakukan istriku di sana?
Itu hanya sebuah mimpi.
Rasanya sangat nyata.
Tidak ada jus rasberi hari ini?
Apa kau akan bersepeda?
Ya.
Selamat bersenang-senang.
Pergelangan kakiku sakit.
Kau perlu memasang gips.
Betapa menyedihkannya.
Aku kira tidak ada latihan pagi untuk sementara waktu.
Tapi aku perlu melakukannya!
Warna merah jambu ini sangat populer di
kalangan mempelai wanita akhir-akhir ini.
Ini cocok untukmu. Apa kau menyukainya?
Bukankah biasanya warnanya lebih merah dari yang ini?
Untuk gaun pengantin?
Tidak ada yang melakukannya akhir-akhir ini.
Itu terlalu tua, orang-orang memakainya
dengan warna-warna pastel seperti ini.
Kupikir warna merah akan cocok untukmu.
Tapi ini terlihat lebih aggun.
Anggun?
Baiklah.
Aku pikir warna gading cocok untuk bagian atasnya.
Kau tahu ukuran Ayah mertuaku?
Ya. Dan selimutnya?
Ya, kita akan membuatnya satu set.
Oh, bisakah kita bergegas untuk pakaiannya?
Ya, kau sudah menyebutkannya.
Pergelangan kakiku sakit...
...aku tidak bisa pergi ke sana untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa mengendarai sepeda lagi, tidak
ada alasan lain untuk keluar dari rumah.
Hebat! Kita akan membicarakannya lagi nanti.
Aku akan menghubungimu.
Apa kau mengumumkan
bahwa Ayahmu akan menikah?
Tidak, itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Lalu itu akan menjadi pernikahan pribadi?
Tanpa undangan?
- Tapi pada dewan perusahaan sudah tahu?
- Ya.
Betapa memalukan!
Dia seharusnya tidak menginginkan
wanita pada saat seperti ini!
Dengar, aku pergelangan kakiku sakit.
Jin Hee. Kau terlihat sedih hari ini.
Benarkah?
Kau menangkapku.
Jangan bersedih.
Jika kau membiarkan dirimu bersedih,
itu akan membuatmu semakin sedih.
Apa yang akan membuatku merasa lebih baik?
Pikirkan siapa yang mungkin lebih sedih darimu,
mungkin itu akan membantu.
Seseorang yang lebih sedih dariku?
Ji Hoo?
Jadilah anak yang baik untuk ibumu.
Aku sangat menyukainya.
Aku juga.
Dia berhati besar.
Wajahnya begitu cantik sehingga orang
tidak melihat betapa cantiknya hatinya.
Kau benar!
Itulah mengapa aku sangat menyukai ibumu.
Apa kau melihat apapun yang kau suka?
Kupikir kita tidak membutuhkan perabotan baru.
Kau akan menjadi pengantin baru.
Kau membutuhkan lemari dan tempat tidur baru.
Apa kau sudah selesai dengan semua
urusanmu di kampung halamanmu?
Ya.
Berapa banyak orang yang perlu kau undang?
Tidak ada.
Tidak ada yang bisa kau undang?
Orang tuaku sudah meninggal dunia.
Aku juga tidak memiliki saudara.
Baiklah.
Lalu kita hanya akan mengundang
beberapa anggota keluarga dekat.
Lemari yang indah!
Bukan?
Apa kau menyukainya?
Ya.
Apa?
Bagaimana aku memanggilmu setelah kau menikah?
Aku tahu itu.
Menjadi "ibu mertua" dan "menantunya"
semalam akan sulit.
Aku bisa terus memanggilmu Ah Jin.
Aku akan mencobanya dari waktu ke waktu.
Banyak hal terjadi, tapi semuanya ada di masa lalu.
Semoga kita bisa tetap bersama.
Semoga kau mengerti bahwa aku mungkin
tidak akan memanggilmu "Ibu" dengan segera.
Ya.
Apa orang tuamu akan
datang ke pesta pernikahan juga?
Ya, ibuku akan datang.
Aku tidak punya ayah, dia sudah meninggal.
Kapan?
Saat aku berusia 8 tahun.
Aku juga tidak punya saudara,
jadi aku sering kesepian.
- Aku juga.
- Apa itu benar?
Aku sangat sedih saat aku sakit.
Aku yakin kau tidak tahu bagaimana
rasanya tidak memiliki keluarga.
Setidaknya aku masih memiliki ibuku.
Dia adalah duniaku.
Aku juga ingin menjadi seorang ibu.
Aku ingin menjadi ibu yang baik.
Baik...
...aku kira itu antara kalian berdua, tapi...
...usianya...
Bagaimana dengan usianya?
Apa kau tahu ayah berumur 80 tahun?
Dia mendapat anak saat berusia 20 tahun!
Mereka mengatakan bahwa anak-anak yang
lahir dengan orang tua yang sudah tua sangat cerdas!
Apa kau akan pergi?
Apa kau sudah makan malam?
Aku tidak lapar.
Aku membuat kimchi rebus, kau suka itu kan?
Ya. Terima kasih.
Kau pasti khawatir dengan apa yang terjadi akhir-akhir ini.
Sebaiknya kau makan dengan baik pada
saat seperti ini, dan menjadi kuat.
Baiklah, aku akan makan.
Terima kasih untuk semuanya, selamat malam.
Bisakah kita berbicara di telepon?
Apa kau merasa lebih baik hari ini?
Ya. Terima kasih banyak untuk kemarin.
Kau adalah pasangan yang hebat.
Jangan khawatir.
Itulah tugasku.
Aku menyiapkan semua dokumen yang kau minta.
Tapi aku harus menyaksikan
penandatanganan dan meresmikannya.
Maaf, apa kalian bisa datang kemari?
Dia tidak bisa meninggalkan rumah begitu mudah.
Baiklah.
Kapan aku harus pergi?
Bagaimana besok pagi?
Jam 8 pagi?
- Jam 8 pagi?
- Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Baiklah sampai jumpa besok.
Tolong tutup telponnya.
Tetaplah kuat.
Semuanya akan berlalu.
Terima kasih.
Baiklah, silahkan tutup telponnya.
Baiklah, aku akan menutupnya.
Diterjemahkan oleh Topnine
Instagram: @nineukarr
Ibu, aku pulang.
Putri cantikku!
Apa hari ini melelahkan?
Aku akan membuatkanmu telur kesukaanmu!
Aku akan membuat sausnya dalam waktu singkat!
Tidak apa-apa, aku akan makan
apapun yang kau makan sekarang.
Benarkah?
Ini sangat enak!
Kau juga pasti lapar, ayo makan bersama.
Baiklah.
Baunya menakjubkan!
Beli macaroonnya dalam perjalanan
pulang, Ibu menyukainya.
Pergelangan kakiku sakit! Membeli macaroon?
Besok kau ada pelajaran seni, kan?
Bagaimana kalau tidak mengikuti pelajaran seni lagi?
Mengapa kau setuju untuk tidak melakukannya dengan mudah?
Kau suka mengikuti pelajaran seni, bukan?
Aku yakin ada alasan mengapa
ibu menyuruhku untuk berhenti.
Maafkan aku, Ji Hoo.
Ini sama sekali bukan salahmu.
Kakiku sakit, aku tidak bisa berkeliling lagi.
Ayah bilang kakinya sakit.
Aku tahu.
Ibu?
Aku pikir kita juga harus menyayangi Ayah.
Dia pasti kekurangan kasih sayang.
Aku sangat menyukai kenyataan bahwa kau adalah ibuku.
Benarkah?
Aku adalah ibu terbaik yang pernah ada!
Ji Hoo!
Ayah!
Ji Hoo?
Masuklah, aku harus bicara dengan Ayahmu.
Selamat malam!
Apa kau kesal pada sesuatu?
Tidak.
Aku merasa sangat hebat sehingga aku ingin menari.
Jangan bohong, itu tertulis di seluruh wajahmu.
Sudahku katakan.
Kau harus berhenti untuk berusaha
menghentikan Ayah untuk menikah.
Kosongkan jadwalmu saat waktu makan siang.
Mari kita makan siang bersama.
Baiklah!
Tunggu aku.
Halo?
Ji Hoo tidak akan lagi mengambil pelajarannya seninya mulai besok.
Oh tidak! Mengapa?
Sebenarnya aku ingin membicarakannya denganmu,
bagaimana pada saat makan siang besok?
Ayo kita makan siang bersama.
Baiklah.
Aku bahkan tidak bisa mandi karena kakiku!
Kau pasti sangat sedih karena tidak bisa bersepeda lagi.
Ya, aku tahu! Tepat saat aku baru saja melakukannya.
Oh, kakak perempuanku menghubungi Jae Gu untuk pulang.
Ya, aku mendengarnya.
Ini akan menjadi kekacauan yang besar!
Sepertinya begitu.
Tidurlah.
Aku harus menyiapkan beberapa hal untuk Ji Hoo.
Jangan sedih jika aku tidak bisa bertemu lagi denganmu di pagi hari.
Kita akan mencari cara yang lain.
Baiklah, mulai sekarang mari kita bertemu di malam hari.
Apa kau bangun?
Apa itu?
Siapa itu?
Kenapa kau menanyakan itu?
Kaulah yang seharusnya tahu.
- Siapa yang kau hubungi?
- Detektif.
Dia menyuruhku menghubunginya begitu bangun.
Kita harus menangkap pria itu.
Tidak, jangan.
Kenapa tidak?
Sulit bagiku untuk berbicara.
Hubungi dia nanti.
Aku akan memanggil perawat.
Yoon Jae memiliki pertandingan seluncur besok,
aku harus pulang dan mempersiapkannya.
Ibumu akan datang besok.
Ini Kang Gi Ho, dia adalah seorang pengacara.
Halo.
Aku memintanya untuk datang lebih awal agar
kita semua bisa bertemu sebelum berangkat kerja.
Jae Suk berangkat kerja pagi hari ini.
Aku akan mewakili keluargaku.
Ini adalah perjanjian pranikah...
...ini penting untuk kita jika kita ingin mengklarifikasi sesuatu.
Ayah, tolong bacalah.
Park Bok Ja, kau juga.
Nyonya Park, sang istri, hanya berhak
atas harta milik Pak Ahn, sang suami,
yang diberikan langsung padanya.
Tapi dia tidak akan memiliki hak atas harta
finansial atau material apapun.
Bagus!
Jika melanggar perjanjian ini, dia melanggar hak sebagai pasangan hukum, termasuk
warisannya.
Kesepakatan utamanya adalah apa yang baru saja dia baca.
Perjanjian pranikah ini didasarkan pada Hukum
Perdata Pasal 892, "Persetujuan antara
pasangan suami istri."
Hal ini perlu disepakati oleh kalian berdua
dan sahkan sebelum pernikahan.
Kau sudah mengatakannya...
...kau tidak memiliki tujuan lain selain untuk melindungi ayah.
Kami mempercayai kata-katamu.
Baiklah!
Ini? Tanda tangan di sini?
Tentu saja aku akan menyetujuinya!
Kau juga perlu menandatanganinya, tuan Ahn.
Aku harus mendapatkannya untuk sahkan oleh pengadilan.
Aku akan menyimpan salinannya untuk dicatat.
Aku akan bersaksi bahwa aku telah
menyaksikan penandatanganan dokumen ini.
Di mana reservasi dengan nama Ah Jin?
Dengan nama "Woo Ah Jin."
Silahkan sebelah sini.
Ruangan mana yang dipesan dengan nama "Woo Ah Jin"?
Ya, sebelah sini.
Hati-hati.
Kau harus menungguku untuk bergerak lebih dulu!
Kami akan memesan dalam 30 menit.
Baiklah.
Yoon Seong Hee.
Ya.
Kudengar kau telah bertemu
suamiku untuk alasan pribadi?
Oh, Ah Jin... aku pikir ada kesalahpahaman.
Ya.
Apa yang dia lakukan saat dia
pergi ke tempatmu di pagi hari?
Tidak, kami hanya...
Kami tidur bersama.
Maaf, tapi suamimu dan
aku saling mencintai.
Hei!
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu kepada Ah Jin?
Pikirkan juga perasaannya!
Kita ditakdirkan untuk besama.
Ditakdirkan?
Menjijikan!
Maksudmu kau akan terus menemuinya?
- Ya.
- Tidak.
Tidak, Ah Jin.
- Ahn Jae Suk!
- Ya?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Tentukan sekarang jika kau ingin mempertahankan keluargamu!
Aku sebagai istrimu dan Ji Hoo sebagai anak perempuanmu.
Apa kau akan terus menemuinya?
Tidak, aku tidak akan menemuinya.
Kau tahu, pernikahan Ayahmu
beberapa hari lagi dari hari ini, bukan?
Ya.
Aku tidak ingin membuat sebuah adegan.
Jadi akhirilah hubungan antara kalian berdua sampai sini.
Jika tidak...
...kau...
Ya.
Aku akan membunuhmu.
Ini untuk pelajaran seni Ji Hoo...
...aku mendapatkan pena ini sebagai
hadiah saat aku lulus kuliah.
Aku sudah menggunakannya dengan baik sejak saat itu.
Tapi sulit menemukan tintanya, dan
aku tidak banyak menggunakannya.
Tapi...
...aku tidak bisa membuangnya.
Aku menandatangani kartu laporan
pertama putriku dengan pena ini...
...dan semua kontrak properti kami.
Dia seperti pena ini.
Dia adalah produk lama dan bekas sekarang, tapi aku
sangat terbiasa dengannya, aku tidak bisa mengusirnya.
Terutama...
...aku tidak tahan jika ada yang menjauhkannya dariku.
Jangan mengambil milik orang lain.
Beli sendiri!
Apa ini diakui?
Tanyakan pada orang tuamu...
...dengarkan apa yang mereka katakan.
Katakan pada mereka, "Aku berkencan dengan seorang pria
yang sudah menikah, biarkan aku menikah dengannya."
- Lihat!
- Tutup mulutmu!
Apa yang bisa seseorang sepertimu lakukan untukku?
Apa, kau lebih muda? Lebih cantik?
Sudah jelas bahwa kau melakukan
banyak operasi untuk itu.
Aku hanya melakukannya dengan mataku...
Tutup mulutmu!
Kau hanya sampah.
Sampah?
Perkataanmu terlalu kasar.
Kau pikir perkataanku terlalu kasar?
Kau pernah menemui suamiku...
Seharusnya kau bersyukur, karena aku bertindak
kasar hanya dengan perkataanku!
"Kau terlalu kasar..."
Kau tidak akan bisa mengucapkan kata-kata
itu dari mulutmu saat ini juga.
Aku melakukan apa yang aku katakan yang akan aku lakukan.
Aku selalu melakukan
semua yang aku katakan.
Tidak ada pengecualian.
Kalian berdua harus minum untuk mengucapkan selamat tinggal,
luangkanlah waktu hari ini di sini.
Ada beberapa hal yang harus kulakukan.
Aku sangat marah.
Aku sudah bilang jangan pernah...
...aku bilang jangan perlakukan aku seperti ini!
Jin Hee bisakah kau membawaku ke tempat guru seni?
Kau tidak lagi belajar seni.
Apa kau tidak tahu?
Aku tahu, tapi aku meninggalkan
persediaan seni dan sketsaku di sana.
Oh, itu benar.
Aku akan mengambilnya.
Tidak, aku ingin mengucapkan selamat tinggal padanya.
Tidak perlu...
Ibuku selalu bilang untuk tidak memperlakukan
orang dengan buruk karena kekurangan mereka.
Itu akan membuatku lebih cacat dari mereka.
Baiklah, lalu katakan selamat tinggal padanya.
Aku akan melihat wajahnya untuk terakhir kalinya.
Aku pikir ini adalah pelajaran terakhir Ji Hoo.
Cepat!
Aku menyelesaikan lukisan yang
sedang kukerjakan terakhir kali.
Aku memberikannya sebagai hadiah.
Jae Gu!
Apa kau baik-baik saja?
Kupikir kau akan bercerai.
Benarkah?
Belum.
Aku akan menceraikannya.
Orang tua itu menikah dan kau bercerai.
Betapa hebatnya keluarga ini!
Ayo cepat.
Apa kau tidak merindukan anakmu, Woon Kyu?
Joo Mi!
Joo Mi.
Jangan seperti itu, sudah bertahun-tahun
sejak kau melihatnya terakhir kali.
Woon Kyu pulang larut malam.
Dia menjadi seniour di SMA.
Apa kau tahu itu?
Ayah keluar dengan wanita itu.
Siapa bilang dia bisa datang kesini?
Keluar!
Ayah!
Tuan Ahn, tolong jangan bertindak seperti ini.
Aku akan pergi bersama istri dan
anak ku setelah pernikahanmu.
Kami akan menyelesaikan saham bisnis.
Berikan apa yang menjadi hakku.
Apa?
Sudah kubilang aku tidak akan memberimu sepeser pun!
Aku bisa menuntutmu untuk itu!
Apa kau tidak tahu itu?
Aku berhak atas warisanmu begitu kau meninggal dunia.
Apa? Kau sedikit...
Tuan, tolong!
Bagaimana bisa kau begitu kejam?
Apa kau tidak bisa melihat? Dia sedang sakit.
Bahkan kau belum pernah menemuinya selama bertahun-tahun!
Bagaimana bisa kau mengatakan hal-hal seperti itu?
Siapa yang kau bicarakan?
Keluar!
Kenapa harus aku?
Kau harus menjaga mulutmu.
Aku...
...akan menikah dengan ayahmu besok.
Lalu aku akan menjadi istrinya yang sah.
Aku tidak berniat untuk
bertindak sebagai ibu tirimu.
Tapi aku tidak tahan jika kau mengancam
kesehatan tuan Ahn atau keluarga ini.
Kau menikahi wanita hebat seperti itu!
Jae Gu. Cukup.
Aku tidak ingin melihat wajahmu, keluar! Keluar!
Apa yang salah dengan wajahmu?
Kau terlihat seperti memakai baju kotor.
Kerugian tak terduga bisa terjadi
dalam kehidupan manusia yang rajin.
Betapa janggalnya!
Mengapa semua anakku begitu bodoh?
Jae Gu, sebaiknya kau memperhatikan pakaianmu. Apa ini?
Diam Bodoh.
Aku kira orang benar-benar tidak berubah.
Kau harus bersyukur bahwa setidaknya
aku tidak membuat keributan.
Terima kasih telah menghadiri
kejadian yang berarti seperti hari ini.
Dimana Jae Gu tinggal?
Aku tidak tahu.
Mungkin di sebuah hotel.
Biarkan dia tidur di rumah.
Tidak mungkin, Ayah sangat marah padanya.
Kau tidak tahu apa yang kualami.
Seberapa santainya dirimu, seberapa besarnya perhatianmu...
...itu semua karena suamimu, yang kau miliki.
Kenapa menurutmu aku hidup seperti ini?
Joo Mi, jangan katakan hal
seperti itu, ini hari yang baik!
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Joo Mi.
Kau tahu kejadian di pesta ulang tahun Ayah terakhir kali?
Tentu.
Kau harus menyelesaikan kalimatmu.
Ini bukan hari untuk melakukan sesuatu seperti itu.
Kita akan bicara lain kali.
Putriku, kau bekerja sangat keras hari ini.
Ibu?
Apa aku harus memanggilnya "Nenek"?
Entahlah...
...aku yakin itu tidak mudah, tapi jika kau perlu menghubunginya,
itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku membuat keputusan yang sangat sulit bagi mereka!
Mereka harus bersyukur!
Mengapa wanita begitu egois?
Aku tidak percaya.
Ketika aku menjadi lebih baik...
Ayo bepergian ke luar negeri,
Eropa dan Bali dan kemanapun.
Benarkah?
Ya kita pergi!
Tapi aku tidak perlu pergi ke tempat seperti itu.
Aku sangat suka aksen daerahmu.
Lalu...
...aku akan berbicara dengan aksen daerahku
hanya saat sedang berduaan denganmu.
Baiklah.
Topik hari ini adalah, "Memaafkan."
Beban terberat yang bisa dimiliki
seseorang adalah kebencian.
Kita punya waktu hari ini untuk memaafkan
seseorang yang sebenarnya tidak bisa kita maafkan.
Mari kita tutup mata kita.
Di dalam hatimu, sebut nama orang
yang tidak bisa kau maafkan.
Bayangkan orang itu sedang
sakit karena kebencianmu.
Luangkan waktu untuk membayangkannya.
Sekarang, karena orang itu sangat tidak
bahagia karena rasa sakit seperti itu...
...tanyakan pada dirimu apa kau lebih bahagia dari sebelumnya.
Tanyakan di dalam hatimu.
Aku yakin kau akan menemukan bahwa dirimu...
...sama tidak bahagianya dengan orang itu.
Sekarang...
Saat ini...
Peluk orang itu.
Orang yang menangis di hatimu...
Bayangkan mereka menangis di dalam dirimu.
Pasti ada alasan bahwa orang tersebut
harus melakukannya pada saat itu.
Aku yakin itu yang terjadi.
Kau kembali.
Bibi Cho?
Kupikir rumah harus di bersihkan.
Kita melakukannya setiap dua minggu
sekali, kita meminta bantuan ekstra.
Ini untuk minggu depan, bukan minggu ini.
Kata siapa? Mengapa minggu depan?
Mulai sekarang, semua keputusan...
...akan diputuskan olehku.
Mengerti?
Baiklah.
Bibi Cho, tolong kosongkan kamar atas...
...Jae Gu akan menempatinya...
...dan apa yang harus kita lakukan
dengan kamar Park Bok Ja?
Aku pikir kita perlu orang lain untuk membantu
membersihkan di sekitar rumah.
Bebar juga.
Jae Gu ada di sini juga sekarang.
Jadi...
Aku sudah menemukannya.
Apa?
Seharusnya dia sudah sampai di sini.
Siapa yang harus kudengar Ah Jin?
Mulai hari ini dia akan menjadi pembantu di rumah ini.
Katakan halo, dia adalah menantu kedua tuan Ahn.
Halo!
Kau harus mendiskusikannya padaku,
jika kau ingin membawa seseorang ke sini.
Oh, aku tidak punya waktu.
Apa kau membawa berkas lamaranmu?
Oh, tidak perlu sesuatu semacam itu.
Dia akan membantuku.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengurusi semua hal yang ada di rumah ini.
Ah Jin?
Terima kasih atas apa yang sudah kau lakukan selama ini.
Apa kau tahu jika istri pertama tuan Ahn sudah meninggal?
Apa kau tahu nomor telepon pekerja kebun,
dan juga pekerja lain?
Kau akan mengurusi semua urusan di keluarga ini?
Apa kau yakin kau akan bisa mengatasinya
tanpa batuan dariku?
Aku akan membantumu.
Santai saja.
Baiklah.
Semoga hatimu menyenangkan.
(Woman of Dignity)
Aku bukan hanya wanita tua.
Aku istri dari pemilik perusahaan Tisu Daesung!
Aku akan menjadi mata dan telingamu sekarang!
Dia bilang kau memintanya untuk menyakiti Park Bok Ja.
Siapa yang mengatakan kebenaran?
Siapa yang mengatakan hal itu?
Mereka benar-benar mebuatku marah.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Tinggalkan rumah ini. Aku akan menjadikan ruanganmu
sebagai teater atau ruang karaoke.
Mengapa kau melakukannya padaku? Hanya padaku.
Bayangkan jika matahari selalu naik.
Kau tidak bisa hidup dalam keadaan seperti itu.
Hidupku merasa tidak bahagia, bahkan itu hanya untuk Ji Hoo.
Aku bisa membantunya apapun yang dia butuhkan.
Cinta kita tidak pernah berakhir.
Apa kau benar-benar ingin mengakhirinya?
Jae Suk!
- Kau membunuh seseorang!
- Jangan memperlakukanku seperti seekor serangga!
Jika kau melakukan hal itu lagi...
...aku akan mengusir istri dan anakmu dari sini.
Ini adalah peringatan terakhir untukmu.