Subtitle by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Topnine
Instagram: @nineukarr
Silahkan lewat sini.
- Gi Oak!
- Hei!
Tolong letakkan bunganya di sebelah sini...
...dan kotaknya di sini.
Ah Jin, sudah mulai. Datanglah!
Baiklah, aku hampir selesai!
Silakan mulai pengirimannya tepat
satu jam dari sekarang.
Siapkan sampanye dan sepiring
canapenya di setiap meja.
Baiklah.
Ada plafon kaca transparan
antara High class dan Low class.
Kau bisa melihatnya, jadi sepertinya
ada yang bisa mencapainya.
Tapi kenyataannya hal itu terhalang
oleh plafon kaca itu, dan tidak ada yang bisa
menerobosnya.
High class percaya bahwa itu juga
tidak bisa merendah kepada low class.
Karena lantai
kaca itu berdiri diatasnya.
Lantai kaca itu menghentikan mereka
jatuh, meskipun mereka bisa melihatnya.
Tapi... ada sesuatu
yang mereka lupakan.
Lantai kaca transparan.
Dan juga bisa rusak.
(Episode 8: Platfon dan lantai kaca)
Kami hanya memiliki satu set, itu adalah karya seni!
Bagaimana hidangan yang mahal
bisa di habiskan dengan mudah?
Bisakah kita bicara sebentar?
Ada apa, Cho Hee?
Nama itu...
...aku sudah bilang untuk tidak pernah mengatakannya lagi!
Oh maaf, aku sudah terbiasa menyebutkanya.
Aku bukan si tua Park Cho Hee.
Aku adalah istri pemilik Perusahaan Tisu Daesung!
Aku ulangi,
hati-hati di depan orang lain.
Aku percaya padamu, kau tahu itu, bukan?
Tentu saja!
Aku benar-benar mengerti.
Jangan khawatir.
Lakukan saja apa yang kukatakan, dan lakukan dengan baik.
Akan kupastikan bahwa aku akan mengurusmu.
Baiklah. Aku akan menjadi mata dan
telingamu seperti yang kau inginkan.
Apa aku harus membelinya darinya juga?
Ini jauh lebih besar dariku, tapi...
...aku membelinya, tidak ada orang lain yang bisa menyentuhnya!
Ini milikku!
Karena itulah aku sangat menyukainya!
Dengar omongannya, dia bilang itu besar!
Mari kita lihat.
Itu terlalu besar!
Kenapa dia belum di sini?
Halo, maaf aku sedikit terlambat.
Aku akan menunjukkannya padamu, ikuti aku.
- Dia seniman baru.
- Halo.
Tim pemasaran ingin memasok produk
feminin untuk mereka yang membutuhkan...
Tuan Ahn? Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Dia benar-benar matahariku.
Tapi bumi juga membutuhkan bulan,
bukan hanya matahari saja!
Matahari terbit di pagi hari.
Tapi bulan di malam hari!
Bayangkan jika matahari terus bersinar.
Kau tidak bisa hidup seperti itu!
Kenapa kau bertanya-tanya
tentang hal seperti itu?
Nona Park.
Kau tidak romantis.
Kau sangat romantis,
kau pasti sangat bahagia.
Dokumen yang tidak berguna!
Apa kau membeli sesuatu?
Hanya beberapa barang, termasuk dompet
dari Direktur Jeong dari Sunwoo.
Jumlah donasi itu rahasia.
Oh, dan apa kau dengar?
Suami Gyung Hee diserang di tempat parkir,
dan dia terluka parah.
Wow Benarkah?
Astaga!
Dunia adalah tempat yang sangat berbahaya!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia hanya dipukuli saja bukan untuk mati.
Kau terdengar menyedihkan karena dia tidak seperti itu.
Kehidupan pernikahanku bukan karena cinta.
Tidak ada kebohongan diantara kita berdua.
Aku merasakannya, sekarang aku punya teman.
Mari kita minum untuk itu!
- Kenapa kau tidak bercerai?
- Bagaimana bisa aku menghidupi semua kebutuhanku?
Alasan umum yang sederhana!
Kenapa kau tidak bercerai?
Karena anak-anakku.
Manusiawi dan bisa dimengerti.
- Paling tidak kau harus berkencan.
- Ya.
Benarkah?
Kau pikir kau satu-satunya
yang memiliki kekasih?
Empat tulang rusuk patah.
Paru-parunya rusak saat
tulang rusuknya patah.
Hal ini sangat dekat dengan percobaan pembunuhan!
Ahli bedah plastik itu...
...dokter yang berkencan dengan Gyung Hee...
Apa dia yang melakukannya?
Tidak mungkin! Mengapa dokter
itu memukuli suami Gyung Hee?
Orang yang dipukuli itu, pemain golf itu,
memukul istrinya, Gyung Hee!
Kenapa dia hidup seperti itu?
Dia tidak bisa melahirkan anak.
Dia mandul.
Itulah alasannya mengapa dia begitu baik terhadap Yoon Jae.
Dia harus merawatnya seolah-olah
dia adalah anak tunggalnya.
Itu sangat menyedihkan.
Dia sangat cantik, dia harus mendapatkan suami baru.
Tapi bagaimana dengan...
...istri dokter Jang? Dia tidak tahu?
Semua orang tahu jika dokter Jang menyelingkuhinya.
Keluarga dokter Jang bukan anggota Pungsuk Jung,
layanan pengiriman makanan.
Karena itulah dia tidak bisa
mendengar gosip di sekitar kota ini.
Oh, dan apa kau dengar?
Ada pembantu baru di rumah tuan Ahn.
Istri barunya membawanya masuk ke rumah.
Sangat mudah bagimu untuk memanggilnya, "istri baru"?
Kau sangat pandai beradaptasi!
Gosip di Pungsuk Jung lebih cepat dan
lebih akurat dibanding media apapun...
...tapi berkat seseorang yang
tahu cara untuk menutup mulut seseorang...
...tidak ada yang tahu bahwa Jae Suk menyelingkuhi istrinya...
...dan rahasia anggota Pungsuk Jung
yang tidak pernah terungkap...
...masih tersisa.
Jadi kau akan melakukan apapun
yang wanita itu katakan?
"Wanita itu"?
Beraninya kau!
Lebih baik kau menjaga mulutmu!
Kau terdengar seperti orang bodoh!
Ayah!
Dia akan menjadi seenaknya jika kau
terus memanjakannya seperti itu.
Aku tahu itu.
Itulah yang terjadi padamu.
Aku juga tidak tahan dengan pembantu baru itu.
Apa itu untukmu? Kau harus segera pulang ke rumah mu.
Aku anak perempuanmu...
...punya hak dalam hal ini!
- Diam, terserah aku!
Jangan pernah memberinya
otoritas keuangan!
Kenapa kau peduli?
Pulanglah!
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa!
Bagaimana jika kau memberiku 2 juta dolar?
Lalu aku akan pergi.
Hanya untuk saat ini saja.
Aku akan pulang jika kau memberikannya.
Pergi!
Aku tidak ingin bertemu kalian semua.
Selalu saja menyuruhku pergi.
"Pergi"? Kemana? Aku tidak punya tempat untuk pergi.
Hei, apa kau lapar?
Apa? "Hei"?
Lihat.
Sebelumnya kau belum pernah menjadi pembantu?
Aku selalu bekerja untuk diri sendiri, aku belum
pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Aku bingung.
Setidaknya kau harus tahu posisimu bahkan jika kau tidak mengerti.
Apa kau tidak menonton TV?
Kau tidak menghubungi atasanmu, "Hei."
Kau pasti gila.
Lalu bagaimana aku harus menghubungimu?
"Nyonya" paling tidak!
Itu tidak sesuai denganmu.
Wanita!
Tutup mulutmu kecuali jika kau ingin ditendang keluar!
Baiklah.
Apa kau lapar?
Dia bilang kau membayarnya untuk menyakiti Park Bok Ja.
Omong kosong!
Mari kita menemuinya sekarang juga.
Tidak, mari kita panggil polisi...
...dia harus dimasukkan ke dalam penjara!
Apa kau mencurigaiku?
Kau memiliki niat untuk melakukannya...
...kau benar-benar membencinya.
Jika aku sudah menyuruh seseorang untuk menyakitinya...
...aku pasti akan...
...menyuruhnya untuk membunuhnya...
Panggil polisi, oke?
Kau tahu, aku tidak melakukannya.
Laporkan untuk apa?
Bahkan jika kita memang melapor kepada polisi...
...jika dia terus mengaku bahwa
dia dipekerjakan olehmu...
...bagaimana kau akan mengatasinya?
Aku belum pernah melakukannya!
Itu akan terbukti kebenarannya!
Dan jika itu benar, pasti ada semacam
transaksi keuangan di antara kita.
Dia bilang kau membayarnya dengan uang
tunai sehingga tidak bisa dilacak.
Apa?
Biarkan aku bertemu dengannya.
Tidak...
Mari kita laporkan ke polisi.
Kita tidak bisa menyuruh polisi masuk dan keluar
dari rumah kita dan rumornya akan menyebar.
Rumor tentang kita.
Kita seharusnya tidak memanggil polisi.
Aku mendapat firasat baik...
Itu dia.
Aku bahkan tidak bisa menelan atau mengunyah
makananku, sejak wanita itu masuk ke rumah.
Bagaimana dengan Jae Gu?
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada.
Kami seperti orang asing.
Biarkan dia pulang dulu.
Aku bukan orang yang menghentikannya.
Itu semua salahnya.
Aku juga menyalahkannya.
Dialah yang membuat hidupku sangat menyedihkan.
Aku akan memanggilnya, aku
ingin kau tahu lebih dulu.
Apa yang akan kau katakan padanya?
Aku akan menyuruhnya pulang.
Nah itu...
Itu terserahmu. Tapi...
...dia tidak diijinkan masuk kamarku.
Oh ya.
Aku sudah membersihkan kamar atas.
Halo?
Ah Jin?
Ada apa?
Tentu saja aku ingin berada di rumah.
Baiklah, aku akan berbicara denganmu nanti.
Satu detik.
Ah Jin.
Pelatih itu keluar dari gym ini beberapa hari yang lalu.
Kirimkan nomor teleponnya padakku.
Baiklah.
Dia makan 6 kali sehari.
Dia menghabiskan seluruh pizza besar sendirian!
Aku tidak menganggapnya seperti wanita,
tetapi lebih seperti gajah.
Secara seksual aku tidak tertarik padanya.
Pernahkah kau memikirkan mengapa
istrimu sangat banyak mengkonsumsi...
makanan?
Dia bukan hanya objek seks.
Aku tidak berpikir kita berada di tempat yang
sama di sini, meskipun kita berdua laki-laki.
Apa kau akan tidur dengan
seseorang yang mirip seperti gajah?
Baiklah, aku mengerti.
Kau menghubungi terlebih dahulu? Pasanganmu, kan?
Ya.
Dia sedang berbicara dengan klien sekarang.
Dia sangat frustasi.
Apa kau akan pergi?
Aku mengatakan kepada pengacara bahwa aku akan
menghasilkan banyak uang melalui kasus perceraian ini...
...tapi dia bilang aku harus mencintai istriku sebagai gantinya!
Dia akan bangkrut dalam waktu singkat!
Dia tidak pernah khawatir untuk menghasilkan
uang dengan mengatasi sebuah kasus.
Dia selalu berbicara seolah-olah
dia adalah Konfusius!
Aku meresmikan dokumen milik Ayah mertuamu.
- Jaga dengan baik.
- Terima kasih.
- Apa kau mau minum teh?
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku menghubungimu dan memeriksa jadwalmu.
Kau harus berada di pengadilan jam 3 sore.
Menyedihkan.
Tapi... pasangan?
Kau tampaknya berada dalam suasana hati yang baik hari ini.
Benarkah?
Kami memiliki acara pelelangan, supaya
hasilnya bisa disumbangkan.
Ini disumbangkan oleh para guru pra sekolah.
Tapi tidak ada yang membelinya di pelelangan.
Buku puisi ini adalah barang terakhir yang tersisa.
Rasanya ini seperti bunga terakhir di medan perang.
Sangat menarik itu seperti takdir.
Tidak mungkin...
Kau tidak mengatakan bahwa kau memberi
buku ini sebagai hadiah, bukan?
Tentu!
Aku bersyukur atas semua hal yang
telah kau lakukan untukku.
"Pertahankanlah hidupmu dengan cinta ini."
Aku sangat menyukainya!
Ilustrasinya juga menakjubkan!
Ini sangat berharga, mengapa kau memberikannya padaku?
Karena kau adalah pasanganku.
Bacalah, dan hiburlah aku dengan itu.
Aku ingin memberimu sesuatu
yang tidak terukur dengan uang.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Aku akan pergi, kau pasti sibuk.
Tunggu, pasangan?
"Saat awan menghilang dan
matahari mulai bersinar lagi..."
"...matahari itu menjadi dirimu."
Kata-kata itu berasal dari buku ini.
"Saat awan menghilang dan
matahari mulai bersinar lagi..."
"...matahari itu menjadi dirimu."
Itu sangat bagus.
Mungkin seharusnya aku tidak
memberikannya padanya.
Bagaimana bisa aku membantumu, nyonya?
Menantuku bilang dia mengurus semuanya untukku.
Siapa namanya?
"Woo Ah Jin."
Oh iya, halo.
Pendaftaran sudah dilakukan.
Anda bisa langsung
menggunakan fasilitas kami.
Terima kasih.
Tapi satu hal...
Apa kau pernah menggunakan hotel kami sebelumnya?
- Apa?
- Oh, itu hanya...
...anda terlihat familiar.
Tidak.
Aku...
...aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Aku yakin aku sering melihatnya di sini.
Kapan aku melihatnya?
Jadi dia sama sekali tidak menghubungi?
Ini muncul sebagai nomor yang tidak diketahui identitasnya.
Ini sangat aneh.
Menurutmu siapa yang melakukannya? Joo Mi? Atau...
Aku tidak yakin.
Mungkin seharusnya aku mengatakannya kepada pasangan.
Pasangan?
Ya. Pasanganku dari kelas pelatihan meditasi.
Oh, guru biola Ji Hoo bertanya
apa dia harus mengikuti kompetisi.
Apa dia hebat bermain biola juga?
Luar biasa, kan?
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Bisakah aku memikirkan satu hal yang tidak dia sukai?
Ah Jin...
Bagaimana dengan suamimu?
Tentu saja tidak enak.
Sulit bagiku untuk menatapnya.
Ini semua karena Ji Hoo.
Aku memikirkan Ji Hoo, dan berpikir lima kali sehari
tentang hal-hal baik yang dia lakukan untukku.
Begitulah aku melewatinya.
Apa dia sedang bekerja sekarang?
Mungkin.
Seong Hee...
Apa itu?
Siapa yang mengatakan kebenarannya?
Jae Hee!
Apa yang kau katakan?
Aku pikir aku cukup gila untuk
melakukan hal konyol seperti itu?
Dan meminta orang asing untuk melakukannya?
Dia menghilang!
Apa kau menyuruhnya untuk melakukan itu juga?
Jae Hee!
Lupakan. Aku mengerti.
Tapi aku tidak melakukannya!
Apa Jae Gu pulang?
Ya.
Bagus, kita harus bekerja sama.
Mereka benar-benar membuatku kesal.
Apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Kubur mereka, satu demi satu.
Mulai dari yang satu itu, gadis yang belum dewasa.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, itu bukan apa-apa.
Ayo masuk.
Aku tidak tahu di mana dia sebelumnya,
Tapi dia berbau rokok, itu mengerikan.
Aku merasa sangat buruk untuk Ah Jin.
Dia sudah cukup khawatir hingga
membuatnya ingin mati.
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Aku tahu!
Apa itu?
Mengapa kau membuatku seperti ini?
Tuan Ahn...
...bagaimana jika kita mengosongkan ruangan
dan memasang sistem karaoke?
...dan menginstal... Apa namanya?
Sistem home theater?
Aku melihatnya di TV, begitulah orang kaya hidup!
Apa itu yang ingin kau lakukan?
Itu semua untukmu.
Jantungmu harus sehat dulu
agar tubuhmu juga sehat.
Apa kau ingin mendengarku bernyanyi?
Oke!
Jangan terlalu keras.
Kenapa kau terlambat?
Aku baru saja bekerja.
Benarkah.
Kemari dan duduklah di sini sebentar.
Aku akan memaafkanmu saat ini.
Aku rela menjalani hidup yang menyedihkan.
Aku akan berjuang, semuanya hanya untuk Ji Hoo.
Semuanya untuk putriku.
Aku akan selalu bersyukur.
Tapi kau harus pergi dan pulang pada waktu
yang ditentukan, dan aku akan...
...melacak ponselmu dengan menggunakan GPS.
Apa kau FBI?
Jangan pernah mencoba untuk bercanda denganku,
aku tidak mau mendengarnya.
Mulai sekarang, tidurlah di ruang tamu.
Sudah terlambat bagi kita untuk menjadi
pasangan suami istri yang normal.
Kau harus mengusirku sebagai gantinya.
Ruang tamu sudah dibersihkan.
Tidurlah.
Kau lucu.
Aku di rumah, mengapa kau mengirim SMS padaku?
Ini menyenangkan, bukan? Aku dengar
beberapa keluarga melakukannya.
Pesan di rumah.
Bawakan aku minum.
Apa ini seseorang yang belum pernah kau lihat sebelumnya?
Ya.
Apa kau tahu bahwa istrimu
dipukuli oleh orang yang sama?
Kau tidak tahu?
Kau melihat wajah dan tubuhnya,
dengan semua memar dan bekas luka itu?
Apa itu yang dia katakan?
Itu dilakukan oleh orang yang sama?
Ya, itulah yang dia katakan.
Fitur yang sama.
Kau harus pergi.
- Apa?
- Kau harus pergi.
Aku akan mengubah kamarmu menjadi
ruang karaoke dan bioskop.
Apa?
Tuan Ahn...
Ruangan seperti itu disebut, "ruang multi-plex."
- Apa itu benar?
- Ayah!
Aku akan tinggal di sini.
Tidak!
Aku sudah membelikanmu rumah dan
bahkan sebuah peternakan di Jeju Do!
Suamiku sudah kehilangan mereka.
Mungkin aku harus menyelam dan menangkap
ikan jika aku kembali ke sana.
Lakukanlah! Jadilah penyelam!
Bagaimana bisa kau begitu jahat
terhadapku, dan hanya padaku?
Kau harus menjadi manusia yang layak terlebih dahulu.
Apa yang salah dengan menjadi seorang penyelam?
Bagaimana dengan daging sapi
musiman dengan bawang liarnya? Belum selesai?
Hal itu akan disampaikan hari ini.
Sebagai gantinya, cobalah ini.
Kapan kita harus memulai mendesign ruangannya?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Jae Hee.
Kau sudah dewasa, bukan?
Berhentilah mengeluh.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku menyiapkan makanan untuk suamimu.
Tinggalkan saja.
Mengapa kau melakukannya?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Bukankah ini pekerjaanku?
Siapa yang menjalankan rumah ini?
Anak tertua bahkan tidak bisa makan bersama kita,
dan anak perempuannya diusir?
Ayah, ini benar-benar menggelikan!
Apa kepalamu sakit?
Aku tidak akan melakukannya jika
anak-anakku memiliki kesopanan.
Itu semua karena kalian sakit.
Lihat caramu bicara.
Apa kau menginginkanku menderita
demensia? Menyakiti kepalaku?
Anda mulai kesal lagi, aku sudah
menyuruhmu untuk tetap tenang.
Jae Hee.
Tahan dirimu untuk mengatakan kata-kata yang bisa menyakitinya.
Aku bertanya padamu, oke.
Makananmu sudah siap.
Jangan khawatirkan aku.
Kau harus makan sesuatu.
Jae Hee. Bisakah kau menukar
kamar dengan adikmu?
Mari kita tinggal di lantai atas,
dan Jae Gu tinggal di sini.
Joo Mi.
Tidakkah kau dengar apa yang
ayahku katakan pagi ini?
Dia menyuruhku keluar dari ruangan ini,
dan dia sedang merombaknya!
Oh iya, itu benar.
Bagaimana kita bisa menyingkirkan wanita itu?
Haruskah aku meletakkan sabun di seluruh kamar mandinya?
Jadi dia bisa tersandung dan jatuh hingga mati?
Diterjemahkan oleh Topnine
Instagram: @nineukarr
Tingkat gulamu turun begitu banyak!
Ini sangat hebat!
- Sangat menakjubkan!
- Itu semua karenamu, nona Park.
Berapa lama kau akan memanggilku "Nona Park"?
Aku tahu.
Nah...
istriku.
Ya.
Suamiku.
Ubah kamar tuan Ahn dengan tempat tidur ini.
Yang ini untuk sampulnya.
Singkirkan piring itu.
Itu digunakan oleh istri
pertamanya yang sudah meninggal.
Ah Jin meletakkannya di rak
paling atas dengan sengaja.
Kau tidak perlu membuangnya.
Cukup dorong mereka sedikit demi sedikit.
Jangan bicara lagi, dan lakukan saja apa yang dia katakan.
Oh, itu benar.
Mulai sekarang dia akan pergi ke Pungsuk Jung.
Bawa dia bersamamu hari ini.
Dan ambil daging sapi yang dibumbui dengan
bawang liar yang aku pesan terakhir kali.
Ya.
Wanita gila itu.
Inilah daging sapi yang dibumbui.
Oh ya.
Bisakah aku melihat sekeliling rumah?
Tentu.
Kue tart itu sangat manis, seperti pipimu.
Aku ingin memilikimu di pipiku.
Sepak bola pagi menjadi bersepeda pagi.
Apa itu benar?
Kau tidak akan pernah lupa
bagaimana pagi ini akan berubah.
Dan aku akan mencintaimu lagi besok.
Aku juga, hati hati!
Seong Hee...
Ini adalah tanggal ulang
tahun keluarga, dan...
satu tahun kematian istrinya.
Upacara peringatan saudaranya...
...disiapkan oleh keluargaku. Ada
kuil Budha yang dibangun tuan Ahn.
Kita harus melakukan upacara di sana.
Sama dengan upacara istri pertamanya.
Kau bisa menjaganya sekarang.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku tahu ini tidak pantas...
...ada sesuatu yang inginku tanyakan.
Lanjutkan.
Woon Kyu  adalah senior di SMA.
Aku tahu.
Dia tertutup dan pendiam, dia
tidak menunjukkan emosinya.
Dia sudah sering dilukai.
Dia merindukan ayahnya, tapi juga menyalahkannya.
Dia punya perasaan misterius di dalam hatinya
tapi dia tidak pernah menunjukkannya.
Kesalahan yang kau buat sebelumnya...
...kau harus meminta maaf padanya.
Jika itu terlalu sulit...
...setidaknya katakan sesuatu yang baik padanya.
Baiklah.
Ah Jin, kau begitu...
...berbeda dengan yang lain.
Aku meminta bantuanmu.
Jaga Ayah dan keluarga.
Pelan pelan...
Apa kau ingin menjalani sesi
terapi fisikmu hari ini?
Tidak, aku baru pulang
dari rumah sakit.
Aku terlalu lelah, aku ingin beristirahat.
Baik.
Bisakah aku menggunakan mobilmu hari ini?
Aku ingin pergi berbelanja, untuk memilih apa
yang inginku berikan padamu sendiri.
Gunakan saja selama yang kau inginkan.
Sebenarnya, ayo beli mobil.
Benarkah? Kau akan melakukannya untukku?
Tentu saja!
Beli mobil sendiri, mobil yang sangat bagus.
Kemana aku harus membawamu?
Ayo pergi ke pasar makanan laut.
Tentu.
Apa ada masalah mendesak?
Kau sedang terburu-buru.
Jangan ikuti suamiku lagi,
dan tidak perlu merekamnya lagi.
Mengapa?
Kau bilang kau membutuhkan
hal itu untuk menceraikannya.
Setiap orang yang tinggal di Gangnam
tahu dia tinggal bersamanya.
Itu tidak dibutuhkan lagi.
Aku merasa tidak enak membuatmu
melakukan hal-hal seperti itu.
Ini menyenangkan, aku suka melakukannya.
Apa kau ingin kubelikan mobil?
Bukan mobil, hanya uang tunai.
Baiklah.
Temanmu. Aku bertemu di kapal pesiar...
Ya.
Temanku berkencan dengan salah satu dari mereka.
Benarkah? Siapa?
- Apa kau ngin tahu?
- Benarkah?
Apa mereka tidur bersama?
Pisau bedah # 15.
Angkat dagumu
Aku akan mulai.
(Istrimu ada di sini, dia menunggumu).
Apa kau di hotel? Aku sangat takut!
Apa itu kau?
Apa yang kau lakukan?
Nyonya tolong hentikan!
Ini bukan dia.
Apa?
Aku akan melahirkan bayinya!
Ingin belut?
Baunya sangat menakjubkan!
Benarkah?
Inilah yang kau beli pasar?
Ya.
Ada perbedaan antara belut air laut
dan belut air tawar.
Apa kau ingin mencoba beberapa?
Wow, lezat!
Benarakan?
- Coba satu lagi.
- Baik.
Hebat! kau memakannya dengan baik.
- Bukankah sangat bagus?
- Ya!
Jadi Joo Mi dan Jae Gu tidak dalam
kondisi baik meski mereka sudah menikah?
Mereka seperti orang asing.
Lalu...
...apa kau dekat dengan istri baru tuan Ahn?
Bagaimana kalian saling mengenal?
Kenapa kau begitu penasaran dengan hal itu?
Kau seharusnya tidak bertanya
tentang masa lalu seseorang.
Makanan macam apa yang
disukai orang gila kita?
"Madam-in-charge"? Sejak kapan?
Aku tahu tentang keluarga
ini lebih dari orang lain.
Kapanpun dia butuh bantuanku...
...aku selalu bisa memberikan bantuan.
Wow...
...aku sangat menyesal tentang itu,
Aku berada di sampingku
saat melihat pesan itu.
Lalu...
Dia memang punya wanita, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kenapa kau seperti ini?
Aku melihat pesanmu padanya.
Kau bertanya kepadanya apa
dia ada di sebuah hotel.
Dia kadang-kadang tidur di sebuah hotel.
Dia kelelahan setelah melalui
serangkaian operasi sekaligus.
Aku tahu aku hanya seorang karyawan,
dan dokter Jang membayar gajiku,
...tapi aku tidak bisa terus bekerja di
sini saat aku diperlakukan seperti ini.
Aku akan mengundurkan diri besok.
Apa pendapatmu tentangku?
Maafkan aku.
Tapi...
...kau benar-benar tidak tahu apa
dia berkencan dengan wanita lain?
Bukan aku! Bagaimana aku bisa tahu itu?
Kalaupun aku tahu itu, aku hanya melakukan
pekerjaan yang berhubungan dengan rumah sakit...
...bukan mengenai keluarganya.
Kau sangat jahat! Kau bisa membantuku sebagai wanita.
Dia selesai dengan operasinya.
Kemari!
Tuan Ahn, aku rasa sudah
cukup untuk hari ini.
Baiklah.
Tuan Ahn?
Kau tahu bagaimana...
...Ah Jin mengurus semua urusan rumah?
Ya.
Bisakah aku mengambil alih dari sekarang?
Hal itu dilakukan jika kau tidak memiliki istri...
...tapi aku di sini sebagai istrimu sekarang.
Tidak perlu, itu hanya akan membuatmu sakit kepala.
Aku memberimu kartu kredit dan uang tunai.
Aku tidak mengatakan ini karena
aku ingin mengeluarkan uang.
Ini bukan tentang uang.
Lalu, serahkan saja pada Ah-jin.
Dia sudah merawat keluarga ini
selama beberapa tahun.
Dia sangat detil dan
hemat, dia hebat.
Dia juga tahu bagaimana memisahkan
biaya bisnis dengan biaya pribadi.
Dia cerdas.
Baiklah.
Pelanggan! Apa kau ingin tampilan
asli-Amerika?
Wow, bagaimana kau tahu tentang hal itu?
Aku memiliki mode yang sangat tua.
Wow, kau benar.
Berapakah umurmu?
10 tahun...
Kau terlihat sangat muda untuk usia 10 tahun!
Kau terlihat seperti berusia 9 tahun.
Sama denganmu.
Kau berpikir seperti itu?
Kami akan melakukan tes kulit sehingga
kau bahkan bisa lebih cantik lagi.
Apa aku menjadi lebih cantik saat kita berbicara?
Ya ya!
Inilah hasilnya.
(Kulitmu sangat lembab)
Bagaimana aku membayarnya?
Ini gratis untukmu karena kau sangat cantik.
Kemarilah, aku akan memelukmu sebagai gantinya.
Kupikir sudah waktunya untuk mewarnai kukumu, putri.
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku bisa melakukannya untukmu.
Tidak, tapi seseorang terus mengirim
SMS padamu, kau harus memeriksanya.
Siapa itu?
Pasanganku.
Kau punya pasangan juga?
Ya.
Wow!
Jangan berkelahi dengan pasanganmu,
tapi jadilah teman baik.
Ya ya ya.
Hari ini hujan sehingga kita bisa bertemu.
Dan itulah sebabnya orang dari
lantai tiga menggores mobilku.
Semua ini adalah keajaiban,
menjelang pertemuan kita.
Tapi aku belum menyadarinya.
Bukankah ini takdir yang hebat dan mudah diingat?
Ya, Ah Jin.
Halo!
Apa ada cara agar aku bisa mendapatkan salinan
lain dari buku puisi yang kau sumbangkan?
Mengapa?
Aku memberikannya kepada Gi Ho sebagai hadiah...
Kepada siapa?
Kepada Gi Ho, sang pengacara.
Tidak mungkin!
Buku ini ditulis olehnya!
Dia adalah seorang penyair.
Nama penanya adalah Kang Tae Rim.
Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Aku lewat tepat di rumahmu, pasangan.
Mau keluar sebentar?
Tidak terjual banyak, aku
punya sekitar 100 eksemplar.
Apa ini lucu bahwa kau membuatku bodoh?
Bagaimana aku membuatmu bodoh?
Bukankah seharusnya kau mengatakan, "Hei, itu
bukuku," ketika aku memberikannya padamu?
Tapi itu tidak begitu keren.
Biarkan aku melihat ini sebentar.
Lihat? Cara ini lebih dramatis, bukan?
Penulis memberimu salinan
yang ditandatangani olehnya!
Kau harus dihormati.
Baiklah.
Aku merasa terhormat.
Kau memuji puisimu sendiri.
Tapi kenapa aku yang malu?
Apa kau sudah makan malam?
Ya. Bagaimana denganmu?
Tidak. Aku belum makan.
Jika belum, maka aku akan mengajakmu.
Begitulah makan malamnya.
Ada sebuah puisi berjudul, "Three
Meals a Day," di halaman 35.
Kau harus membacanya begitu kau berada di rumah.
Cobalah untuk tidak terlalu
terinspirasi setelah membaca buku.
Aku sangat menyesal dengan apa yang terjadi.
Berliburlah selama beberapa hari atau semacamnya.
Kupikir istriku mencurugai kita. Mari kita
tidak melihat satu sama lain untuk sementara waktu.
Apa kau melakukannya?
- Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
- Hanya karena...
...hanya firasat saja.
Siapa yang ingin memukulku dengan cara seperti ini?
Aku akan memastikan untuk mengetahui
siapa itu, dan juga memukulinya...
...atau memasukkannya ke penjara.
Tentu saja.
Kau tidak bisa menjalani kehidupan
normal setelah dipukuli, bukan?
- Coba saja.
- Apa yang masuk ke dirimu?
Apa kau sudah gila?
Kenali tempatmu, kecuali jika kau
ingin ditelanjangi dan ditendang keluar.
Kau pasti sangat bahagia sekarang
karena kau baru saja menikah!
Wanita itu telah merencanakan semuanya.
Ayah...
Itu tidak adil.
Aku...
...aku memiliki banyak hal yang inginku katakan!
Aku bertahan melewatinya dengan
memikirkan almarhum ibuku.
Aku tidak meminta seseorang untuk mengikutimu
untuk mengambil alih perusahaan itu!
Tutup mulutmu!
Beraninya kau!
Kau membunuh seseorang.
Aku tidak membunuhnya!
Itu adalah kecelakaan, berapa
kali aku harus menjelaskannya?
Mengapa aku melakukannya?
Mengapa aku mengemudikan mobil ke
sekretarismu dan membunuhnya?
Benarkah kau berbicara dengan
dewan direksi karena aku...
...kehilangan hak atas perusahaan?
Bukankah itu yang kau lakukan?
Kau adalah anak yang sangat mengerikan.
Aku bahkan tidak menganggapmu anakku!
Itu juga!
Aku dituduh!
Mengapa kau tidak mempercayai kata-kata anakmu sendiri?
Malah percaya orang asing?
- Diam!
- Jangan memperlakukanku seperti serangga!
Bajingan!
Tuan Ahn!
Kau tidak berpikir bahwa aku tidak
tahu apa yang kau lakukan?
Dari mana asalmu?
Kau harus menjaga mulutmu!
Apa?
Jika kau ingin membiarkan istri dan
anakmu terus tinggal di sini...
...diperlakukan dengan hormat sebagai manusia...
...kau harus menjaga mulutmu mulai sekarang.
Kamu pasti sudah gila.
Aku...
Aku adalah istri kepala keluarga ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu terakhir kali?
Aku adalah ayahmu!
Aku menyuruhmu untuk menjaga mulutmu!
Mengapa kau membuatku mengatakan
hal yang sama secara berulang-ulang?
Jika kau seperti itu lagi...
...istri dan anakmu akan diusir dari rumah ini!
Ini adalah peringatan terakhir untukmu.
Hentikan!
Kau merasa sedikit lebih baik.
Aku baik-baik saja.
Jangan memikirkan apapun dan tidurlah.
Dia adalah musuh, bukan anakku!
Itulah mengapa kau membutuhkan
anak-anak yang tidak seperti musuh.
Karena aku tidak memiliki kekuatan, semua
anakmu berpikiran rendah padaku.
Aku minta maaf.
Kemana kau pergi?
Silakan tidur.
Aku akan menunggu sampai kau kembali.
Tidak perlu, aku tidak mood.
Jangan bertindak seperti itu.
Tidur saja.
Makanlah jika kau mengalami masa sulit.
Itu akan memberimu kekuatan.
Makanlah tiga kali sehari.
Tubuhmu akan penuh energi saat itu.
Hiduplah dengan energi
yang datang dari makanan.
Apa ini?
Puisi macam apa itu?
Joo Mi!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kalian buat?
Apa kalian saling menggoda?
Tidak seperti itu, Jae Hee.
Masuklah, jangan hanya berdiri di sana.
Aku baik-baik saja.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Lakukan apa?
Kita akan hidup seperti ini.
Kau benar-benar tidak dapat membantu.
- Kau akan tinggal di amerika?
- Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku tidak bisa bertahan di sini,
kejadian terakhir bisa dibesarkan-besarkan lagi.
Sialan, aku kehabisan uang juga.
Ayah memiliki 52% dari seluruh saham perusahaannya.
Bagaimana dengan Jae Suk?
Mungkin sekitar 10%.
Dia mendapatkannya terakhir
kali, saat mereka go public.
Aku tidak tertarik dengan perusahaan.
Aku sudah membuat janji
dengan orang tua itu.
Aku katakan padanya bahwa aku akan melepaskan semua sahamku.
Lalu apa yang sebenarnya kau inginkan?
Uang tunai.
Apa?
Aku punya ide cemerlang untuk memulai bisnis.
Aku pikir inilah alasan mengapa
ayah membenci kita berdua.
Jangan menganggap bahwa kita satu paket.
Aku tidak sepertimu.
Aku lelah, keluarlah.
Aku ingin berbicara denganmu di telepon.
Apa kau...
Apa kau yakin kita harus
mengakhirinya seperti ini?
Bukankah kita masih saling mencintai?
Cinta kita belum berakhir!
Aku memikirkanmu sepanjang waktu...
...aku membuat makan malam tapi...
...aku tidak ingin makan sendirian.
Silakan masuk!
Mari kita mulai!
(Perawat)
- Halo?
- Ah Jin.
Aku minta maaf untuk menghubungimu begitu awal.
Bisakah kau mampir disini sebelum Jae Suk
mulai bekerja? Ikutlah dengannya.
Baiklah.
Ahn Jae Suk!
Berhenti!
(Woman of Dignity)
Aku mohon, jangan ambil
ayah Ji Hoo darinya!
Tolong...
Apa kau hamil?
Kau mengurus semua masalah
keluarga mulai sekarang.
Ini semua untukmu.
- Nona.
- Aku bukan "nona" untukmu.
Tinggalkan rumah ini.
Aku tidak bisa putus dengannya.
Lalu mati saja!
Aku akan melakukan apa yang tidak bisa kau lakukan.
Kaulah yang berselingkuh
dengan Ahn Jae Suk?
Kau siapa...
...berani-beraninya kau mencuri seorang pria yang sudah menikah?
Aku tahu apa yang membuatmu merasa begitu percaya diri...
...tapi jika aku pernah melihatmu datang pada suamiku lagi...
...aku akan membunuhmu.
Aku sangat takut, aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku akan memberimu rumah baru.
Ah Jin membelinya sebelumnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir kau bisa mengusirku?
Tembak aku!
Ini akan membuatmu menjadi bahan tertawaan
jika kau tidak menembakku sekarang.
Tembak!