English subtitle by OnDemandKorea
Ripped & Synced by 308Moune
Indonesian subtitle by Topnine
Instagram: @nineukarr
Gali mereka satu per satu.
Mulai dari yang disana...
...anak sialan itu.
Tinggalkan rumah ini.
Kau melarang putramu makan bersamamu,
dan sekarang kau mengusir putrimu?
Biarkan dia pulang terlebih dahulu.
Dialah yang membuat hidupku sangat menyedihkan!
Jadi anak tertua dan istrinya tidak akur?
Mereka hampir seperti orang asing.
Jangan memperlakukanku seperti orang busuk!
Bajingan kau!
Jika kau mengoceh seperti itu lagi...
...aku akan mengusir istri dan
anakmu keluar dari rumah ini.
Anak-anakku seperti musuh bagiku.
Maka Anda harus memiliki anak yang
tidak seperti musuh.
Aku...
...akan memiliki anaknya!
Jika kau menemui suamiku lagi...
Seharusnya kau bersyukur bahwa hanya
kata-kataku yang kasar saat ini.
Kau tidak mampu mengucapkan,
"Kau terlalu kasar," saat itu.
Aku...
...selalu melakukan apa yang aku katakan.
Bukankah kita masih saling mencintai satu sama lain?
Cinta kita belum berakhir!
Makanlah saat kau mengalami masa sulit.
Itu akan memberimu kekuatan.
Makanlah tiga kali sehari.
Itu akan memberimu lebih banyak kekuatan.
Hidupkan hidupmu dengan kekuatan itu.
Apa ini?
Puisi macam apa itu?
- Apa kau akan tinggal di Amerika?
- Apa lagi yang bisaku lakukan?
Kejadian seperti dulu mungkin akan terjadi
lagi jika aku terus bertahan di rumah ini.
Sial, aku kehabisan uang.
Ayah memiliki 52% saham perusahaan.
- Bagaimana dengan Jae Suk?
- Dia mungkin memiliki 10%.
Dia mendapatkannya saat perusahaannya go public (maju).
- Halo?
- Ah Jin.
Maafkan aku, aku tahu dari awal.
Bisakah kau mampir ke rumahku dengan
suamimu sebelum dia pergi bekerja?
Baiklah.
Ahn Jae Suk!
Berhenti!
(Episode 9: Awal menuju Peperangan)
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Ibu, kenapa wajahmu seperti itu?
Memangnya kenapa wajahku?
Kau terlihat sangat sedih.
Tidak.
Mari kita sarapan dan
bergegas ke sekolah, putriku.
Mandi dulu.
Dimana ayah?
Apa dia pergi untuk berolahraga pagi lagi?
Ya.
Dia selalu tekun saat memulai sesuatu.
Apa kau bisa membuatkan roti
panggang untuk sarapan?
Baiklah.
Aku di sini!
Ah Jin?
Halo.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa Jae Suk pergi bersepeda lagi?
Nyonya Park meminta Anda turun ke bawah.
- Pergi!
- Turunlah ke bawah.
Keluar dari sini!
- Tapi dia bilang...
- Memangnya siapa dia?
Saya hanya menyampaikan pesannya.
Pak Oh?
Tolong jaga Tuan Ahn dengan baik.
Kau tahu dia ada jadwal dengan dokter
tepat setelah terapi fisiknya, bukan?
Aku bukan anak kecil!
Baiklah.
Aku pergi.
Ayo pergi ke suatu tempat sore nanti.
Kemana?
Kau akan tahu nanti.
Baiklah.
Mintalah mereka menemuimu sebelum kau pergi.
- Kau di sini.
- Selamat pagi.
Dia berangkat kerja.
Mari kita menemuinya lalu membicarakannya.
Selamat tinggal, Ayah.
Aku membiarkan dokter Cho mengetahuinya,
tapi kadar gula yang berkurang cukup sedikit.
Bisakah kau bertanya apakah dia
masih harus meminum obatnya?
Baik nyonya.
Sayang?
Hati-hati.
Baik, masuklah.
Kalian semua tidak seharusnya muncul.
Mereka harus diajari sopan santun.
Aku tidak yakin apakah mereka belum melakukannya
karena mereka tidak tahu atau...
...mereka tidak ingin melakukannya.
Lanjutkan.
Tapi...
Kau bicara dengan aksen daerahmu
saat kau bicara dengan ayahku...
...tapi bicara normal dengan kami?
Apa kau menderita kelainan
kepribadian ganda?
Bagaimana cara kerjanya?
Cobalah beberapa, makanan ini cukup
sederhana sebelum sarapan.
Ini terlalu berminyak bagiku.
Ini daging babi dan kentang.
Dan ini teh kesemek.
Ayah akan memakan dan meminumnya.
Makanan itu sangat bagus untuk diabetes.
Bahkan kau peduli dengan makanan yang dia makan
atau jika dia mulai membaik?
Sejujurnya...
...aku tidak tertarik dengan apapun
selain merawat kesehatan Tuan Ahn.
Tapi itu tidak berjalan jika hanya
aku yang berusaha.
Kau ingin dia sehat, bukan?
Apa yang kau coba katakan?
Rumah ini milik Tuan Ahn.
Dan aku...
...istrinya.
- Anakku.
- Jaga mulutmu.
Bagaimana bisa aku menjadi "Anak" untukmu?
Jangan mencoba membuatku cemas jika
kau tidak bisa memanggilku "Ibu."
Cheon?
Ya Nyonya.
Dimana putra tertua Tuan Ahn?
Kukatakan padanya bahwa Anda memintanya untuk
turun kemari tapi dia malah mengusirku.
Kosongkan ruangan itu dalam beberapa hari.
Kami akan menggunakannya sebagai kamar tamu.
Baik.
Apa maksudmu?
Kau akan mengusirnya?
Aku...
...aku akan memastikan bahwa tidak ada seorangpun
yang mengganggu kesehatan Tuan Ahn.
Jika itu adalah anak-anaknya sendiri,
aku akan mengawasinya lebih ketat lagi.
Konyol!
Mengapa kau melakukannya?
Ini untuk melindungi Tuan Ahn.
Wow, lihat dedikasimu itu!
Apa kau sudah membicarakan hal ini dengan Ayah?
Atau kau yang memutuskannya sendiri?
Itu adalah keputusanku.
Aku akan memberitahunya malam ini.
Memangnya kau siapa melakukan hal seperti itu?
Kau harus segera meninggalkan rumah ini.
Itulah...
...yang dia katakan padaku.
Pulanglah ke rumahmu.
Kau tidak lagi memiliki ruangan di rumah ini.
Ini benar-benar menggelikan...
...kenapa kau bicara denganku seperti itu?
Ahn Jae Hee.
Kau tidak menghormati orang yang berada di atasmu.
Kau tidak memiliki akal
sehat atau sopan santun.
Apa yang kau pelajari selama ini?
Aku ibu tirimu.
Percayalah, aku juga tidak pernah menginginkan anak
bodoh sepertimu menjadi anakku.
Tapi...
...setidaknya aku bersikap ramah padamu
karena kau adalah anak Tuan Ahn.
Pergi sekarang juga.
Aku tidak akan meninggalkan rumah ini!
Tidak, keluar!
Tidak!
Tidak bisa!
Ini rumahku, mengapa aku harus pergi?
Aku tidak akan melangkahkan kakiku
keluar dari rumah ini.
Ini bukan rumahmu! Ini rumah Ayahmu!
Kau harus keluar dari sini dengan kedua kakimu
sendiri kecuali jika kau ingin diseret keluar.
Sudah kubilang, kan?
Aku merencanakan sesuatu untuk ruangan itu.
Aku tidak punya tujuan!
Kemana aku harus pergi?
Kau bisa tinggal di apartemen atau penginapan.
Itu bukan urusanku.
Sebentar.
Aku harus pergi.
Aku mengerti mengapa kau menghubungiku.
Ada urusan mendesak,
mari kita bicara lebih lanjut nanti.
Maafkan aku.
Sayang...
Apa kau harus pulang?
Mulai sekarang aku akan datang ke sini setiap hari.
Apa kau tidak bisa...
...tinggal di sini denganku?
Apa kau tidak bisa melakukannya?
Belum.
Aku butuh waktu untuk mewujudkannya.
Sayang...
...apa kau mencintaiku?
Ya.
Tentu saja.
Hidup ini penuh dengan berbagai pertentangan.
Buka matamu.
Istri seorang ahli bedah plastik...
...sembunyi-sembunyi mengunjungi dokter
yang berbeda dan bukan suaminya.
Orang yang memerintah dengan tangannya...
...akhirnya dihukum dengan tangan orang lain.
Betapa ironisnya!
Dan suami yang membuat istrinya
kesal dengan kemalasannya...
...membuat istrinya semakin marah
dengan apa yang dia tekuni.
Ah Jin.
Aku...
...tidak bisa putus dengannya.
Maafkan aku.
Tapi bukan berarti aku tidak mencintaimu.
Bukan salahku jika hal ini terjadi padaku!
Kau benar-benar berengsek!
Sampai...
...aku membuat sebuah keputusan...
...jangan katakan sepatah kata pun.
Aku pikir dia benar-benar marah.
Dia membuatku begitu baik.
Beratnya harus lebih dari 500 kg!
Kau yang terbaik!
Kau sama sekali tidak berkarat.
Hanya beruntung, itu saja.
Kita melewati sisi gunung ini hari ini,
jadi mari kita coba melewati sisi lain besok.
Kedengarannya bagus!
Mari kita pulang dan membeli soju.
Luar biasa!
Cheon?
Apa?
Apa kau tahu Ah Jin?
- Menantu kedua?
- Ya.
Aku pikir sesuatu terjadi padanya.
Ya, kelihatannya seperti itu.
Cari tahu apa yang terjadi padanya.
Setelah ini, aku akan mampir dulu ke rumahnya.
Aku perlu melangkah sedikit demi sedikit, mengatur
ruangan di lantai bawah saat banyak orang yang datang.
Tentu saja.
Aku akan segera menemuimu!
Hei!
Kau perlu membersihkannya jam 4 sore.
Sampai jumpa.
Apa kau lapar?
Aku benar-benar tidak punya tempat untuk pergi!
Rumah sebelah punya ruang kosong.
Apa kau ingin pergi ke sana bersamaku?
Aku yakin ini sedikit memalukan pergi kesana sendirian.
- Maukah kau melakukannya untukku?
- Baiklah.
Bicaralah dengan hormat saat kau bicara denganku.
Oh, tidak masalah.
Mengapa aku harus diperlakukan seperti ini?
Bagaimana bisa ini terjadi padaku?
Ah Jin.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kurasa aku harus tinggal di sini mulai sekarang.
Kau punya kamar tamu, kan?
Itu kosong, kan?
Jae Hee.
Kau tidak bisa datang ke sini
setelah meninggalkan rumah itu.
Lalu kemana aku harus pergi?
Pergilah kemanapun yang kau inginkan.
Apa?
Apa kau juga mengabaikanku?
Aku tidak percaya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jae Hee terlalu malu untuk
datang ke sini sendirian.
Aku baru saja mengikutinya.
Kau harus keluar dari sini.
Ah Jin sudah merasa khawatir
sebelum Jae Hee di sini.
Apa yang mengganggunya?
Ada yang terjadi, kan?
Dia terlihat penuh dengan kekhawatiran!
Diam!
Pembantu seharusnya tidak begitu
peduli dengan urusan para majikannya!
Apa suaminya selingkuh atau semacamnya?
Apa Jae Suk dan Ah Jin tidur di kamar yang terpisah?
Apa kau mau teh?
Kita tidak lagi bersahabat
satu sama lain, bukan?
Atau air putih?
Jadi kau bisa menuangkannya untukku?
Aku seorang seniman.
Aku memiliki cara berpikir yang lebih bebas
yang tidak akan dimengerti oleh orang biasa.
Aku tidak pernah merasakan sesuatu
yang begitu spesial dalam hidupku.
Aku mencintainya.
Cara berpikir yang tidak bisaku mengerti?
Perasaan spesial?
Itu hanya omong kosong.
Apa yang akan kau lakukan? Sejak orang
biasa sepertiku tidak bisa mengerti akan hal itu?
Aku akan melakukan apapun yang dia katakan.
Kau benar-benar gila.
Benar.
Jika aku tidak gila, aku tidak akan berkencan
dengan pria yang sudah memiliki istri dan anak.
Apa kau berharap aku menceraikannya?
Sejujurnya...
...itulah keinginanku.
Aku juga tidak suka berkencan
dengannya seperti ini.
Tapi...
..dia tidak ingin bercerai.
Lalu apa yang dia inginkan?
Dia orang yang bertanggung jawab.
Dia juga mengalami kesulitan.
Jadi kupikir...
Bagaimana kalau kita bermain adil?
Sampai dia memutuskan siapa
yang dipilih hatinya...
Kita tunggu saja.
Jadi maksudmu...
...kau akan terus melanjutkan hidup sebagai selingkuhannya?
Hei.
Jenis tindakan seperti apa yang harus
kami terima jika berpikir sepertimu?
Apa ini yang disebut dengan cara berpikir
seorang seniman?
Aku bersedia menerima
sejumlah kritik.
Aku sadar saat kau menghubungiku.
Aku bersedia dipukuli jika kau memukulku.
Jika kau menuangkan air padaku...
..aku juga akan menerimanya.
Pertama,
..tentang lelaki itu...
Baiklah, kau menjaganya.
Jadi "bermain adil" tidak akan berhasil.
Aku tidak akan terlibat dengan hal semacam itu.
Tapi masalahnya...
...Jae Suk dan aku memiliki anak...
...alasanku tidak membunuh kalian berdua
setelah mengetahui kalian berkencan...
...itu semua karena anakku...
Aku harus melindungi anakku.
Aku harus memastikan bahwa dia terus
memiliki seorang Ayah dalam hidupnya.
Apa kau tidak tahu bagaimana sakitnya bagi
seorang anak yang tidak memiliki Ayah?
Yoon Seong Hee.
Aku mohon padamu.
Untuk Ji Hoo...
...tolong jangan membawa Ayahnya pergi.
Tolong...
Suamiku...
Cintailah dia sendirian.
Biarkan saja hal itu menjadi sebuah kenangan.
Jangan membuatnya bertindak lebih jauh.
Kembalikan dia ketempatnya sendiri.
Aku akan...
...memaafkan semuanya, dan hentikan apa yang
sedang kau lakukan dengannya.
Jadi tolong...
...aku  mohon padamu.
Tidak ada lagi yang bisaku katakan.
Maafkan aku, Ah Jin.
Silakan pergi.
Inilah tempat dimana keluarga kita selalu
melakukan upacara peringatan saudaramu yang...
...sudah meninggal, dan...
...istrimu yang pertama?
Ya.
Aku rasa kau harus mengunjunginya juga.
Biarkan aku pergi menyapa Biksu yang bertanggung jawab di sini.
Tunggu aku di dalam mobil, Sayang.
Baiklah.
Ya.
Pasangan, bagaimana kabarmu?
Aku akan memimpin kelas
meditasi minggu depan.
Aku ingin bertanya, apa kau bisa membantuku
memilih tema untuk meditasinya...
Bagaimana?
Apa tema yang bagus?
Apa ada yang salah?
Tidak.
Biarkan aku memikirkan tema yang bagus untukmu.
Aku akan menghubungimu lagi saat aku mendapatkannya.
Pasangan?
Dimana kau sekarang?
Aku akan pergi ke tempatmu.
Tidak perlu, aku baik-baik saja.
Ada yang sesuatu yang salah, kan?
Aku adalah istrimu yang sah.
Aku tidak yakin dengan apa yang seharusnya kulakukan.
Biksu itu bilang...
tidak akan ada yang berhasil kecuali jika
Ah Jin datang dan berbicara dengannya.
Tidak ada yang bisa kulakukan di rumah tanpa
meminta ijin dari Ah Jin terlebih dahulu.
Aku hanya istrimu di atas kertas
dengan tanggung jawab yang ril.
Apa dia disini?
Ya, tamu dan dia ada di ruangan itu.
Tamu?
Kau menunjukkan rasa hormat kepada pria itu?
Aku akan membunuh mereka berdua dan
membayar kesalahannya.
Halo?
Suamimu berkencan dengan wanita lain!
Halo? Tolong jangan tutup teleponnya.
Anda terhubung ke pesan suara...
Sekarang, aku tahu nomor teleponmu.
Jangan tutup teleponnya kecuali jika
kau inginku laporkan kepada polisi.
Halo?
Jangan tutup teleponnya, dan dengarkan aku.
Kaulah yang menelponku dan mengirim SMS padaku,
dan mengatakan bahwa suamiku...
...menyelingkuhiku.
Ya.
Temui aku sekarang...
...jika tidak aku akan melaporkanmu kepolisi.
Ini aku.
Buka.
Moon Tak!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kalian berdua lakukan disini?
Siapa bajingan ini?
Kami baru saja membicarakan bisnis
tentang pemasaran di blogku.
Apa kau suaminya?
Ya, maafkan aku karena ini terjadi
saat kita sedang bekerja.
Lain kali, aku akan pergi ke kantormu
dan membahasnya lebih jauh lagi.
Sepertinya...
...suamimu tidak salah paham.
Itu tidak masuk akal.
Aku sedikit terkejut, karena ini
adalah sebuah hotel"bisnis-kediaman".
Bisakah aku mempercayaimu?
Tentu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak menginginkan apapun.
Seharusnya akulah yang menjadi bajingan diantara kalian.
Tidak apa-apa, ambil ini.
Terima kasih.
Lalu...
...aku pergi dulu.
Tunggu.
Masih ada alasan untuk hal ini.
Tidak peduli seberapa miskinnya seseorang, dia masih
bisa memiliki kebanggaan terhadap dirinya sendiri dan...
...tidak suka jika tidak dihormati.
Dia tidak menghormatiku.
Dan...
Bahkan jika aku menjadi salah satu anjingnya...
...dia hanya akan memanfaatkanku dan mengusirku.
Tapi kurasa kau tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tentu.
Bagi seseorang yang tidak memiliki apa-apa...
...Tuhan bisa memberinya insting alami untuk
bertahan hidup berdasarkan apa yang dia miliki
Pemahaman yang baik tentang lingkungannya.
Tapi aku tetap tidak akan
mengatakan bahwa Tuhan itu adil.
Mereka tidur di kamar terpisah!
Aku pikir suaminya selingkuh.
Aku yakin 100%.
Banyak pacarku yang menyelingkuhiku,
dan aku sudah ahli.
Secara praktis aku seorang psikis dalam masalah ini.
Baik, aku mengerti.
Lanjutkan.
Baik, Nyonya.
Perawat Jeong?
Ya, Nyonya.
Itu aku.
Kau tidak mempermainkanku, kan?
Tidak.
Ya, aku tahu itu.
Mengapa kau melakukan hal seperti itu
bukan memberitahuku secara langsung?
Aku hanya...
...tidak ingin terlibat.
Ayahku menyelingkuhi ibuku,
ibu sedang berada dalam kesulitan.
Semua orang tahu akan hal itu tapi
tidak ada yang memberitahumu.
Aku merasa tidak enak karena membuatmu seperti orang bodoh.
Maafkan aku.
Tidak.
Sekarang aku benar-benar bersyukur
karena aku mendengar kebenarannya.
Lalu...
Apa kau tau siapa wanitanya?
Aku tidak yakin, sebenarnya...
Lalu bagaimana kau tahu dia selingkuh?
Aku mendengarnya dari perawat lain dan manajernya.
Aku pernah melihat wajah wanita itu sebelumnya.
Kau penah melihatnya?
Ya.
Siapa dia?
Dia adalah salah satu pasiennya.
Dia pernah ke rumah sakit
sebelum dioperasi.
Aku tidak tahu namanya, tapi...
Aku bisa mencaritahunya jika Anda menginginkannya.
Bagaimana?
Gambarnya harus disimpan di sistem kami,
untuk perbandingan sebelum dan sesudahnya.
Sudah berapa lama mereka
tidur di kamar terpisah?
Ini tentang pernikahan menantuku.
Tolong beritahu aku.
Ya, aku tidak yakin kapan...
Kapan Jae Suk mulai menyelingkuhi Ah Jin?
Apa kau ingin dipecat?
Katakan.
Dimana kau?
Jika aku bisa dilahirkan kembali...
...aku ingin menjadi pelukis.
Kau masih bisa memulainya.
Mungkin.
Aku yakin setiap seniman harus membuat
sketsa lukisannya terlebih dahulu...
...lalu melukisnya dengan warna-warna yang berbeda.
Semuanya dilakukan selangkah demi langkah.
Aku akan membiarkan Jae Hee tinggal di rumahku.
Bukan itu yang kuinginkan.
Ini bukan tentang penempatan perintah.
Tidak ada yang terjadi dalam semalam.
Semua hal butuh waktu.
Tentu saja.
Tapi...
...dalam hidup...
...beberapa hal harus ditangani secepat mungkin.
Kita harus pergi ke suatu tempat sekarang juga.
Indonesian subtitle by Topnine
Instagram: @nineukarr
Jadi dia seorang seniman?
Ayo pergi ke rumahnya.
Aku bisa mengatasinya, itu masalah pribadiku.
Berpura-pura saja kau tidak mengetahuinya.
Aku juga tidak yakin bagaimana bisa kau menemukannya.
Bagaimana jika Tuan Ahn tahu?
Bagaimana bisa dia mempercayai Jae Suk untuk
menjalankan perusahaan jika Jae Suk tidak fokus?
Apa ini masalah pribadimu?
Tidak.
Aku memiliki hak untuk ikut campur dalam masalah ini.
Ini tentang menantuku.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa
Ah Jin.
Aku akan membuat tanganku kotor (melakukan hal buruk).
Apapun yang tidak bisa kau lakukan...
...aku bisa melakukannya untukmu.
Ayo.
Pasangan, apa kau baik-baik saja?
Pengacara Kang?
Persidangan akan dimulai.
Ini Unit 306.
Permisi!
Kau siapa?
- Kau siapa?
- Itu bukan urusanmu.
Keluar sebelum aku memanggil polisi!
Kau adalah wanita yang berkencan dengan Jae Suk.
Siapa...
Benar!
Berani-beraninya kau mencoba
mencuri pria wanita lain?
Apa yang kau lakukan?
Ke sini!
Berani-beraninya kau melakukan hal seperti itu!
Jika kau tidak ingin aku melukai wajah cantikmu...
...jangan mendekatinya lagi.
Akhiri sekarang juga.
Aku akan mengawasimu.
Halo?
Aku juga.
Aku mencintaimu.
Ayo...
Jangan mengkhawatirkan masa depan kita.
Aku akan menemuimu di malam hari.
Aku merindukanmu.
Apa hukuman bagi orang yang menyuruh
orang untuk memukul orang lain?
Itu adalah kejahatan berbasis pengaduan, jadi
bisa diselesaikan antara kedua belah pihak.
Aku tidak akan puas.
Apa kau tahu siapa dia?
Tentu saja.
Tolong tangkap siapa pun yang melakukan hal ini padanya.
Aku akan pulang, Yoon Jae harus kembali sekarang.
Mereka membersihkan kamarmu.
Pembantu baru itu membersihkannya.
Kau harus meninggalkan rumah.
Jangan konyol.
Benarkah?
Tentu.
Itu lucu.
Jangan membawanya!
Halo?
Jae Suk, aku dipukuli!
Seseorang yang tidak aku kenali menerobos masuk ke rumahku...
...dan mulai memukulku, menuangkan
air, dan memakiku.
Aku sangat takut...
Tidak, jangan! Jangan datang ke mari...
Dia pasti masih berada di sekitar sini.
Jangan datang.
Dia mungkin akan menyadap teleponmu.
Aku tidak tahu siapa dia!
Tidak, dia tidak terlihat tua.
Aku tidak mengenalnya.
- Ji Hoo!
- Halo Ayah!
Apa harimu menyenangkan?
Cium!
Apa kau mengerjakan pekerjaan rumahmu?
Cepat.
Jae Hee apa yang kau lakukan di sini?
Mulai sekarang aku akan tinggal di sini.
Apa? Bagaimana kau bisa melakukannya?
Hei.
Aku benar-benar membuat kedamaian di sekitar sini.
Kau tidur di kamar yang terpisah?
Kami memindahkan barang-barangmu
kembali ke kamar tidur utama.
Kembali ke kamarmu!
Bagaimana kalau aku pindah ke sini?
Aku bisa memulai hidupku.
Apa yang sedang dilakukan Jae Hee di rumah kita?
Dia adalah saudara perempuanmu,
tanyakan padanya sendiri.
Ah Jin.
Aku tidak akan menceraikanmu.
Tutup mulutmu!
Yang aku inginkan adalah...
...hidup berdampingan.
- Jika kau mengerti...
- Keluar!
Pergi dan mati saja!
Ah Jin.
Aku lelah...
...dan aku tidak punya tempat untuk pergi hari ini.
Seseorang menerobos masuk ke
rumah Seong Hee dan memukulinya!
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Apa kau menyuruh seseorang untuk melakukannya?
Apa itu kau, bukan?
Atau ibumu?
Dia bilang yang menerobos masuk ke rumahnya tidak terlihat tua.
Apa ibumu mendapatkan Botox atau apa?
Apa kau tidur?
Baiklah.
Aku akan berbicara dengan Ah Jin besok.
Aku akan memberimu akses ke
rekening giro dimana sewa pabrik...
...didepositokan.
Kau juga akan mengurus upacara di kuil.
Mulai sekarang kau akan mengurus rumah tangga ini.
Apa itu?
Ini semua untukmu.
Pergi dari sini!
Tuan Ahn sedang tidur, apa yang kau lakukan?
Kau membawa wanita ini ke mari...
...dia masuk ke kamarku saat aku sedang
tidur, dan berbaring di sampingku.
Tidak, bukan seperti itu!
Dia mengambil selimut dari kamarku!
Jadi kau ingin tidur di tempat tidurku?
Tidak, aku hanya ingin mengambil selimutnya...
Apa kau ingin ditendang keluar?
Apa yang kau lakukan?
Aku sangat menyesal, Nyonya.
Apa, kau belajar darinya merayu pria dengan tubuhmu,
jadi kau ingin mencobanya?
Aku bilang tutup mulutmu!
Aku telah membunuh seorang pria sebelumnya.
Awalnya sulit, tapi akan mudah jadinya.
Kau harus berhati-hati.
Kau pikir kau bisa menendangku keluar?
Jika kau tidak ingin kepalamu dipukuli...
Kau harus tahu posisimu!
Sadarlah!
Kau tidak bisa mengambil apapun dari rumah ini!
Kaulah yang harus sadar, kau telah diusir.
Tembak.
Tembak aku.
Ini akan membuatmu terlihat bodoh,
jika kau tidak menembakku.
Tembak aku.
Tembak! Lakukan!
- Tidak, Jae Gu! Jangan lakukan itu.
- Ayo tembak!
Apa yang terjadi disini?
Panggil polisi!
Apa yang sedang kau lakukan? Panggil polisi!
Halo? Ada yang memegang pistol di sini!
Apa yang terjadi?
Kau siapa?
Berani-beraninya kau masuk ke kamarnya?
Dialah yang masuk ke kamarku duluan!
Dia melakukannya sebelumnya.
Apa?
Karena itu, aku pikir dia menyukaiku!
Kurasa kita bisa menyelesaikannya hari ini,
dia benar-benar salah paham!
Maaf, ini adalah kesalahpahaman
dari pihak kami.
Kenapa kau tidur di ruangan terpisah?
Aku tahu mengapa kau bertindak begitu keras.
Tapi jika kau memukul suamiku lagi...
...aku akan membunuhmu.
Jadi...
Menurutmu istrimu yang melakukannya?
Itukah yang ingin kau katakan?
Ya.
Kau harus melihat catatan panggilannya.
Aku tidak pernah bisa memaafkannya untuk ini.
Suamiku...
...menyelingkuhiku.
Apa kau tahu dengan siapa dia berselingkuh?
Tidak.
Aku akan pergi ke rumah sakit
hari ini untuk menemukannya.
Tapi aku benar-benar tidak mau melakukannya.
Aku tahu perasaan itu.
Lebih baik aku tidak mengetahuinya.
Apa kau tahu rasanya seperti apa?
Kau tahu?
Baiklah...
...sepertinya kau mengetahuinya saat aku menemuimu
di acara lelang untuk donasi terakhir kali.
Gi Oak.
Mari kita tidak membahasnya lagi.
Bukan untuk orang lain.
Tidak perlu mengatakannya dua kali.
Apa kau pergi ke kantor polisi?
Kau sudah tahu, apa gunanya bertanya?
Apa kau masih harus peduli
padanya sebagai suamimu.
Bisakah aku menelpon?
Halo! Apa kau sudah sarapan?
Bagaimana denganmu, pasangan?
Belum.
Lalu aku juga belum.
Jika belum makan,
aku belum juga.
Jika sudah, aku juga sudah.
Seperti itulah sarapan itu.
Bagaimana dengan makan siang di tempat yang mewah?
Tentu. Ini adalah makan siang yang sebenarnya.
Aku menyukainya! Tumbuk sup dengan nasi!
Aku juga!
Kau membaca puisiku?
Ya, hanya sepintas.
Bukankah puisiku begitu sentimental?
Dan romantis...
...bahkan logis?
Itu sangat bagus, bukan?
Oh sempurna.
Kau terlihat seperti anak kecil saat kau tertawa.
Tidak ada banyak pujian untuk memanggil
seseorang sebagai anak kecil.
Itu juga bukan hal yang buruk.
Ikuti aku.
Kau tertawa.
Lihat? Kau jauh lebih cantik saat kau tertawa!
Kau tidak mengetahuinya, bukan?
Saat kau tertawa, sebenarnya kau...
...4,5 kali lebih cantik!
Tentu saja aku tahu itu. Itulah sebabnya aku
mencoba untuk tidak terlalu banyak tertawa.
Jika tidak, terlalu banyak orang yang akan menyukaiku!
Apa kau benar-benar mengkhawatirkannya?
Mari makan, nanti makanannya dingin.
Selamat datang!
Siapa dia?
Akulah yang seharusnya bertanya padamu!
Oh tidak!
Lihat!
Ini bukan hanya kepemilikan senjata api ilegal,
tapi memang percobaan pembunuhan!
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tidak ada percobaan pembunuhan!
Aku harus bertemu pemilik galeri hari ini...
...aku tidak bisa pergi menemuinya seperti ini!
Wanita itu sangat kuat!
Seluruh tubuhku terasa sakit
seolah-olah digulung dan dipukuli!
Haruskah kita memanggil polisi?
Aku yakin mereka bisa menangkapnya!
Orang akan membicarakannya!
Kita perlu mencari tahu siapa orang itu,
sehingga kita bisa membalasnya!
Ah Jin satu-satunya yang
tahu bahwa kita berkencan.
Tunggu, Pak Park dari perusahaan juga!
Seseorang di bidangmu? Seniman lain.
Tidak ada dorongan untuk melakukannya.
Pasti seseorang yang kau kenal.
Apa kau...
...mengencani wanita lain?
Tidak, kan?
Kau anggap aku apa? Bagaimana bisa kau berpikir seperti itu?
Ada aturan yang harus diikuti bahkan dalam perselingkuhan!
Siapa dia?
Apa dia cantik?
Aku tidak tahu.
Hei!
Gambar wajahnya! Kau adalah seorang pelukis.
Mari kita sketsa wajahnya!
Permisi!
Apa kau memiliki buku dan pensil 4B?
Tolong... kertas ukuran biasa saja...
...dan pensil apapun.
Apa kau memilikinya?
Lalu...
Hanya kertas catatan dan pulpen.
Kau mendapatkannya?
Hukum berubah.
Tidak ada yang bisa bahkan memiliki senapan.
Hal itu harus dijaga dengan otoritas.
Dia tinggal di Amerika untuk sementara waktu.
Dia tidak tahu bahwa Peraturan Undang-Undangnya berubah.
Aku diberitahu oleh polisi
tentang perubahan tersebut...
...tapi saat itulah aku tidak berkomunikasi lagi dengannya.
Aku tidak tahu dari mana pistol itu,
jadi aku tidak bisa menuduhnya.
Aku minta maaf.
Dan masalah yang lebih besar adalah pistol
itu benar-benar digunakan, di sebuah rumah!
Aku berada tepat di sebelahnya saat itu terjadi.
Itu hanya kesalahan.
Tidak ada yang terluka,
jadi tidak ada korban.
Bagaimana bisa itu disebut dengan percobaan pembunuhan?
Dia adalah pembicara yang baik.
Mengapa? Apa itu?
Aku minta maaf.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk melakukan apapun yang kukatakan?
Tentu.
Lalu?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Apa ini? Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya...
Aku selalu hidup seperti ini sebelumnya.
Keluar.
Kau seharusnya tidak memperkerjakannya.
Cara berpikirmu tidak sesuai untuk pekerjaan ini.
Cho Hee...
Bok Ja!
Tidak...
Nyonya!
Sekali saja, bisakah Anda membiarkannya untuk saat ini?
Kau dipecat.
Tapi aku akan menahannya sekarang.
Aku akan mengawasimu.
Terima kasih!
Temuilah anak-anakmu akhir minggu ini.
Lanjutkan.
Tapi...
Apa kau hamil secara kebetulan?
Itu aku.
Ada sesuatu yang kudengar, datang ke galeri.
Aku tidak bisa pulang karena aku sangat takut.
Jangan khawatir, aku akan membelikanmu rumah baru.
Benarkah?
Ah Jin membelinya tapi itu atas namaku.
Mulai sekarang aku akan menemuimu di sana.
Tidak ada yang tahu tempat itu
selain Ah Jin dan aku.
Sayang, kau sangat mengagumkan! Kau yang terbaik!
Kau sangat bahagia.
Aku disini.
Aku mendengar sesuatu yang
mengejutkan dari pembantuku.
Yoon Seong Hee bersama suamimu?
Mereka berkencan?
Benarkah?
Aku melihat luka memar di wajahnya.
Kau memukulnya? Apa kau melakukannya?
Tidak.
Katakan saja.
Aku tidak akan menjalankan galeri ini sehingga aku bisa
menutup sebuah karya yang dibuat oleh seorang wanita yang...
...membuat pria wanita lain
masuk ke tempat tidurnya.
Haruskah aku menurunkan lukisannya?
Tidak.
Jangan menurunkan lukisannya.
Itu seperti medan perang dimana
terjadi pemboman setiap hari.
Yang aku lakukan hanyalah keluar dari tempat
itu sedikit lebih awal dari yang lain.
Lagi pula, tingkat kelangsungan hidup adalah 0.
(Woman of Dignity)
Dia memberiku uang di gym.
Dia memintaku untuk menyakitinya sehingga
dia tidak akan menjadi perawatnya lagi.
Ayah, aku dituduh!
Bukan aku!
Dunia tidak bekerja dengan suatu kebenaran.
Kebenaran hanyalah sebuah kemenangan.
Wanita naif dari keluarga kaya...
Kau bisa mengambil alih urusan keluarga ini.
Kami berencana untuk pindah.
Kau menginginkan pria baik
sejak dipukuli setiap hari?
Aku hamil.
Apa itu sebabnya kau memukuli suamiku?
Ya.
Aku Park Bok... Aku Park Ji Young.
Hanya satu yang tersisa.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Aku tidak tahu apa kau akan mempercayaiku,
tapi aku menyukaimu, Ah Jin.
Aku tahu itu.
Apa itu anakmu?
Bukan.
Kau akan tinggal dengan siapa di rumah itu?
Kau...
Bajingan kau!
Kau berselingkuh?
Kau akan merobek mulutku!
Aku mencintaimu. Aku tidak akan menceraikanmu.
Jadilah keren.
Hanya mengakui saja hubungan kita.