[Episode 2]
Seo Jeong.
Kenapa alkohol terasa lebih
enak di siang hari?
Karena mataharinya masih ada di atas?
Imutnya.
Terbuat dari apa bir itu?
- Barley. (semacam gandum)
- Itu benar.
Barley tumbuh di ladang.
Lalu tumbuh dari apa itu?
Pupuk?
Sinar matahari.
Sinar matahari yang kuat itu
membantu barley tumbuh.
Itu sebabnya orang harus minum...
...bir saat matahari terbit...
...itulah saat yang terbaik.
Gunung adalah gunung, air
adalah air, dan bir hanya bir.
Aku benci orang yang berfilsafat.
- Dimana kau tinggal?
- Jauh. Di Susaek.
- Kau tinggal sendiri?
- Tidak, dengan orang tuanya.
Mereka sangat ketat.
Apa kau ini manajernya atau apasih?
Apa yang kau lakukan habis ini?
- Aku pergi bekerja paruh waktu.
- Kenapa kau bekerja sangat keras?
Kau tidak perlu tahu. Puas?
Benar, tidak perlu.
Kenapa kau tidak mau pergi denganku?
Apa yang bisa kita lakukan bersama?
- Apa yang suka kau kerjakan?
- Habiskan waktu sendirian.
Makan, minum, dan menyendiri.
Aku juga suka melakukannya.
Kita bisa melakukannya bersama.
Ini di sini.
Hati atau paru-paru?
Sedikit hati, banyak paru-paru.
Tolong beri banyak.
Soondae, soondae.
Dia jatuh cinta dengan soondaenya
saat datang tahun lalu.
Benarkah? Eun Seong, kau juga makanlah.
- Hari ini, kerja bagus.
- Baik.
Pada screening hari ini...
...apa pendapatmu tentang reaksi publik?
Melanie, pada screening hari ini...
Kau melihatku seperti pemilikmu.
Kau cukup lembut.
Aku pulang.
Kim Rae Wan.
Kau...
Ini luar biasa.
Kau tidak harus melakukan ini untukku.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Kenapa kau selalu membawa camilan?
Satu hal dalam hidup yang bisa
kita pilih saat kita ingin adalah...
...apa yang harus diminum dan dimakan.
Omong kosong apa itu?
Kita tidak memilih kebangsaan
atau orang tua kita.
Kita dikirim ke sekolah secara acak.
Aku pergi ke sekolah swasta.
Kita memilih jurusan kita
berdasarkan skor...
- Kita mengambil ujian masuk.
- Aku memilih belajar seni.
Bagus untukmu, dasar kunyuk.
Tidak ada alkohol lagi hari ini.
Pergi tidur saja sana.
Bersulang.
Oh ya, kau ingat saat...
Aku benar-benar mabuk dan datang
dengan teman-teman, ingat nggak?
- Itu sering terjadi.
- Kapan ya itu?
Ayahmu merayakan sesuatu dan
membuka salah satu tong di sini.
- Saat kau bergabung dengan perusahaan obat?
- Oh benar.
Kau benar-benar pintar.
Bagaimana kau menerjemahkan
dengan otakmu itu?
Hidup lebih mudah saat itu.
Aku punya kontrak eksklusif dengan
perusahaan yang membayar dengan baik.
Aku berpakaian bagus dan
mengikuti VIP kemana pun.
Kau menolak memperpanjang
kontrak yang ditawarkan.
Maka dari itu.
Aku pikir akan lebih baik
jadi pekerja lepas.
Aku pikir akan menghasilkan 100.000
dolar setahun seperti seseorang...
...dan membeli rumah.
Aku pikir akan begitu.
Bersulang.
Hei, tapi anggur apa saat itu?
Warnanya indah dan bagus,
rasanya juga manis.
Anggur murbei.
Ingatanmu sungguh...
Aku tidak bisa melupakannya.
Kau mengatakan rasanya enak
dan mengeringkan seluruh tong.
Kemudian kau langsung muntah.
- Aku melakukannya?
- Iya.
Kau munta dan menyembur
ke atas dan bawah.
Atas dan bawah?
Kau tidak ingat? Hoh?
Kau tidak ingat?
Kau pergi ke toilet...
...mengeluarkan sesuatu yang besar.
Dan menggambar X besar di tutup toilet
dengan pisau tajam sebelum lari.
Sumpah?
Kenapa kau ingat sesuatu seperti itu?
Lihat tutup toiletnya.
X-nya masih ada.
Otakmu begitu nyaman.
Melupakan hal-hal yang memalukan.
Aku mengalami kesulitan
untuk membuka toilet.
Kau... kau membukanya?
Lalu, kau melihatnya?
- Kotoranmu?
- Ya, kotoranku.
- Iya. Aku lihat.
- Kau... kau melihatku?
Ya, aku melihat dengan jelas.
Kau tidak merasakan sesuatu?
- Saat melihatnya?
- Tidak, kotoranmu cukup cantik.
- Jangan bercanda tentang itu.
- Berhenti bicara kotoran.
Kau merusak selera makanku.
Kotoran terus, kotoran.
Hei kau...
Kau tidak menganggapku sebagai wanita.
Apa lagi sekarang?
Hei kau itu...
Apa... Kenapa?
Tidak ada sesuatu untuk dikatakan?
Tidak ada.
Jadi kau sungguh tidak punya
apa pun yang ingin dikatakan...
...dua bulan terakhir ini?
Tidak ada kok.
Apa kau ada?
Tidak. Jika tidak, aku juga tidak.
Hei, mari kita pilih aprikot.
Hei. Sebelah kananmu.
Gunakan pergelangan tanganmu.
Seperti ini.
Kenapa Kau ingin nyolong aprikot
tetangga selarut ini?
- Sialan.
- Hei, kau sudah paham.
Kau paham.
- Hei, oke. Kau paham.
- Astaga.
- Begitu.
- Aku tidak bisa meraihnya karena kau.
Ayolah.
- Sundul tongkatnya.
- Aku mendapatkannya.
- Iya sudah.
- Astaga.
- Sialan.
Aku...
...hidup di dunia ini.
Lalu aku pergi.
Aku tinggal di dunia yang
penuh kesesakan ini.
Baiklah.
Aku hidup di dunia ini.
Lalu aku pergi.
Baiklah.
Aku hidup di dunia ini.
- Lalu aku pergi.
- Baiklah.
Aku hidup di dunia ini, lalu aku pergi.
Baiklah.
- Aku hidup di dunia ini.
- Kau benar-benar gila.
Itu bahkan tidak lucu.
Ini aprikotku
- Kau tidak waras?
- Lalu aku pergi.
Astaga.
Rae Wan, sini tolong bantu aku.
Ayo lihat.
Berapa harga aprikot?
14.90 dolar untuk 2kg.
- Hei, aku pesan ini untukmu.
- Kim Rae Wan.
Hei, aprikot kering 1,80 dolar untuk 50g.
Aku akan memberimu tiga tas.
Hentikan. Aku akan mengambilnya sendiri.
Aigoo. Dia sangat keras kepala.
- Aku hampir sampai.
- Hati-hati. Apa?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa? Bagaimana aku membantumu?
Hei, angkat aku sedikit.
- Mengangkatmu? Bagaimana?
- Lakukan saja.
Cepetan.
Dimana? Astaga.
- Aku ingin memanjat.
- Kakimu...
Sebentar.
- Seperti ini?
- Iya. Ini bagus.
Ini sangat stabil.
Sebentar.
- Hei.
- Sudah selesai?
- Hei, aku bisa.
- Kau bisa?
- Aku dapat.
- Hati-hati.
Kerja bagus.
Kau harus mencium ini.
Baunya enak loh?
Oh sedap.
Aku pasti gila.
Kita tidak bisa melakukan ini lagi.
- Ah dasar.
- Itu maksudku.
Kenapa kau terus melakukan itu?
Makanya. Aku senang kau
menghentikanku. Kerja bagus.
Aku pasti sedang gila.
Maaf ya.
Tidak perlu minta maaf.
Aku juga minta maaf.
- Benar.
- Itu bisa jadi kacau.
Aku pasti sangat ingin
melakukan itu padamu lagi.
Makanya. Bagaimana kita bisa?
Hei.
Kau sudah membuatku jengkel.
Apaan sih?
Kenapa kau terus bilang...
- ...seperti aku duluan yang mulai?
- Tidak.
Tidak. Bukan seperti itu.
Tidak, ini...
Apa yang salah, Eun Seong?
Tidak, semakin banyak kau bicara,
semakin membuatku jengkel.
Tunggu. Berhenti di sana.
Berhenti di sana. Aku minta maaf.
Tolong tenanglah.
Kau begitu malu kau tidur denganku?
Sialan.
Aish.
Aku pikir kita tidak akan mengatakannya!
Katanya kita akan membawanya sampai mati.
Aku tidak akan menyebutkannya juga.
Tapi kau yang terus menjengkelkan.
Apa yang aku lakukan? Aku
hanya hati-hati tentang hal ini.
Dan bukan berarti kita bisa membatalkannya
hanya karena tidak kita bicarakan.
Bagaimana kita bisa kembali ke hari dimana
kita tidak pernah tidur bersama?
Apa kau ingin semua orang tahu?
Siapa peduli? Ini bukan lingkunganku.
Semua orang, aku menghabiskan
malam dengan putra keluarga ini...
- Berhenti menyentuhku.
- Dasar kau.
Astaga.
Kau.
Kau datang untuk tidur, kan?
- Aku melakukannya. Terus?
- Tidak.
Kau datang untuk tidur denganku lagi, kan?
Itu lucu sekali.
Hei.
Kau pasti berpikir semua wanita
di dunia ini ingin tidur denganmu.
Aku minta maaf, tapi bukan aku.
Apa yang terjadi hari itu kesalahan.
Tidak masuk akal kalau aku akan
sejauh ini untuk menutupinya...
...karena itu hanyalah kesalahan.
Itu seperti melecetkan mobil saat parkir.
Atau menafsirkan sesuatu
dengan kata yang salah.
Itu bahkan bukan kesalahan besar.
Cepat keluar dari rumahku segera.
Aku akan membayar motelmu.
Aku akan pergi bahkan jika
kau memohon padaku.
- Setelah malam ini.
- Tidak, malam ini.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Di mana aku bisa pergi sekarang?
Kau punya Ji In.
Aku akan menelepon Ji In dan
memanggilkan taksi juga.
Dia tinggal di sebuah studio...
...tapi dia berbicara dalam tidurnya
semalaman dalam bahasa Prancis.
Kau tidak mengerti.
Itu membuatmu gila.
Aku tidak peduli.
Kumohon. Kumohon pergilah.
Wah.
Kemana arti persahabatan kita?
Kau mengkhianatiku seperti
ini hanya karena itu?
Wah. Aku tidak akan menyentuhmu.
Aku tidak akan menyentuhmu
saat aku tinggal di rumahmu.
Aku bahkan tidak akan
melakukan apapun padamu.
Tidak masuk akal aku harus
berjanji padamu ini.
Ya ampun.
Aku tidak peduli.
Aku tidak mempercayaimu lagi.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Hei.
Sepertinya kau tidak bisa
mempercayai diri sendiri.
Apa?
Kau takut kau akan melakukannya.
Kau takut tidur denganku.
Apaan maksudmu? Itu
tidak akan terjadi loh.
Bagaimana kau tahu?
Karena kau Han Eun Seong.
Terus apa?
Kau temanku.
Iya. Benar.
Teman-teman tidak tidur bersama kan.
Iya. Baik.
Omo. Aku minta maaf.
Itu kesalahan. Kesalahan.
- Mari kita jaga jarak. Pergilah.
- Oke, oke.
- Pergilah.
- Kau pergilah.
Oke. Baiklah.
Hyung.
- Hei, Hee Nam.
- Siapa dia?
Tidak kok. Dia teman. Teman.
- Kau kembali dari pertunjukan?
- Tidak, latihan.
Latihan?
Jangan pedulikan.
Kau tidak harus mengenalnya.
- Benarkah?
- Iya.
Hei, malam itu...
Hei.
Katakan halo. Ini Han Eun Seong.
Dia temanku.
- Halo.
Kami sudah berteman 8
tahun, dan dia suka minum.
Bagaimanapun, dia temanku.
- Ini...
- Apa kau...
...pelantun "The Bed You Were On"?
- Kau penggemarku?
- Tidak bisa dipercaya.
Aku penggemar beratmu.
Aku selalu mendengarkan
lagumu setiap hari saat kerja.
Ini sangat aneh. Aku belum pernah
ketemu artis sebelumnya.
Aku bukan artis kok.
Apa kau nonton "Kang Da Som's
Music Inside" minggu lalu?
Tidak, aku belum menontonnya.
Bisakah aku menontonnya lagi?
Aku dapat mengirim
filenya jika kau mau.
Boleh aku minta nomormu?
- Benarkah?
- Iya.
Aku benar-benar boleh?
- Sebentar ya.
Ini. Namaku Han Eun Seong.
- Aku Yoon Hee Nam.
- Aku tahu itu.
Suatu kehormatan.
- Bolehkah aku menjabat tanganmu?
- Baik.
(2 bulan yang lalu)
Bagaimana dengan layar obrolan?
Bukan layar itu.
Layar pemungutan suara.
Astaga.
- Ini sangat sulit.
- Kau harus melihat ini.
Chang Hee berpikir kalau kita
mengisi formulir terlebih dahulu...
- ...lalu mengunggahny.
- Itu benar.
Berhenti minum dong?
Jangan sentuh aku malam ini.
Jika aku bertingkah seperti ini karena
satu mantanku akan menikah...
...duniaku pasti sudah hancur sekarang.
Kenapa juga dia harus menikah hari ini?
Dari semua hari dalam setahun
sebanyak bulu ayam...
...kenapa harus di hari ulang tahunku?
Itu artinya dia tidak lagi peduli padaku.
Tentang ulang tahunku...
...dan lima tahun yang kami
habiskan bersama.
Atau aku...
Si bodoh itu tidak punya sopan santun.
Hei, hei, sedikit saja.
Aku mabuk saat mencampur minuman.
Dia tidak punya sopan santun
dan kemanusiaan.
Setelah dia mandi, tidak
pernah sekalipun...
...membersihkan rambutnya dari
saluran pembuangan.
Dia tidak pernah mencuci piring...
- ...dia juga makan banyak.
- Apa kau memintanya?
Aku... aku tidak memintanya.
Tidak banyak pria yang
melakukannya sukarela.
Kau melakukannya.
Karena itu aku.
Karena aku memang hebat.
Dasar kau brengsek.
Bersulang.
- Kau ingin menikah dengannya?
- Aku tidak tahu.
Aku hanya berpikir jika aku
berkencan dengannya...
...cukup lama, semuanya akan terjadi.
Itu tidak masuk akal.
Tidak heran kau dicampakkan.
Kau memang tidak pernah jelas.
Dia menganggapmu bodoh. Kau harus
punya nafsu atau keserakahan.
"Aku ingin melakukan ini
dan itu bersamanya."
Kau seharusnya membuat tuntutan
atau bahkan menyuruhnya.
Kau membiarkannya memilih
jalan selama 5 tahun...
...dan membawanya kembali bahkan
setelah dia selingkuh. Kau bukan ibunya.
Kenapa kau mengatakan itu sekarang?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali selama ini loh!
Kau tidak pernah mendengarkanku.
Sakitnya.
Hei, kau menangis?
Kau bilang itu kesalahanku.
Tidak. Kau melakukannya dengan baik.
Meskipun kau harus melupakannya...
Maka dari itu.
Aku bertahan dengan semuanya
seperti orang bodoh.
Tidak kok. Astaga.
Kau baik-baik saja?
Ini sofa kain, jadi aku tidak boleh
menumpahkan apa pun di atasnya.
Hei.
Baik.
Aku akan melepaskannya
mulai sekarang.
Aku tidak akan tahan dengan
apapun seperti pengisap debu.
Aku akan membuang debu
setiap kali aku bergerak.
Aku akan melakukan apa
yang aku inginkan...
...dan apa yang tubuhku inginkan.
Aku tidak akan menahannya.
Aku hanya akan melakukannya.
Aku mendukung dirimu yang baru.
Semoga berhasil.
Tapi memilih sembarang orang...
Hei, tunggu, teman.
Tenang ya.
Aku akan tahan dengan semua ini...
...karena ini hari ulang tahunmu.
Aku akan berurusan dengan itu...
Kau cantik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Tiga menit.
- Apa?
Itu berapa lama untuk memasaknya.
Benar.
Katakanlah tidak ada yang terjadi.
Tadi malam.
Aku tidak ingat banyak.
Aku juga.
Aku juga tidak ingin mengingatnya.
Lalu bisakah kita kembali
menjadi teman baik?
Tentu saja.
Tiga menit sudah.
Red sun.
Ayo makan.
(Kami berterima kasih kepada Lee Hwi Hyang
untuk penampilannya.)
(You Drive me Crazy)
Bagaimana dengan ciuman terakhirmu?
Kau kehilangan akal sehatmu.
Kenapa kau menciumnya?
Kau tidak bisa melakukan ini. Ini salah.
Pujian, kata-kata baik,
lelucon, menyentuh.
Jangan lakukan itu.
- Jaga jarak.
- Aigoo.
Jaga jarak.
Bok Go sangat lucu.
- Aku ingin mengenal Noona.
- Apa kau menggodaku?
Apa itu pergi atau berhenti di antara kita?