Tadi malam.
Katakanlah tidak ada yang terjadi.
Lalu bisakah kita...
kembali menjadi teman baik?
Red sun.
Selamat makan.
Red sun, omong kosong apa itu.
[Episode 3]
Sumpah deh, Han Eun Seong.
Dia bahkan tidak mau melipat selimutnya.
Apa? Kau tidak kerja hari ini?
Tidak, ini hari liburku.
Baguslah.
Hei, hei. Kau pakai baju, kan?
Apa yang kau pikirkan sih?
Ta-da.
Hei, kemana... kemana perginya?
Sebentar.
Di mana... di mana...
Berputar. Berbalik.
Tidak, kaos Sepulturaku.
Tidak. Ada sesuatu di bajuku.
Aku hanya punya kemeja.
Kau tidak apa-apa, kan?
Ini edisi terbatas 1989 yang kubeli di lelang.
Ini kaos langka.
Itu kaos Sepulturaku. Baju itu...
Kenapa kau...
Kenapa kerah lehernya
begitu longgar? Kenapa?
Tidak, bajuku.
Aku tidak pernah memakainya.
- Apa kau merobeknya?
- Iya.
- Ini edisi terbatas.
- Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku yang salah.
- Aku minta maaf.
- Sumpah deh.
- Aku tidak pernah memakainya.
- Aku bilang maaf!
Aku tidak tahan.
Aku akan melepasnya.
Tidak.
Jangan melepasnya.
Sudah pakai saja.
Jangan.
Hei, tunggu aku.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku suka mandi juga tau'.
Aku akan menggosok tubuhku hari ini.
Kau beneran memberikan baju ini?
- Simpan saja.
- Aww, baik sekali, Kim Rae Wan.
- Jangan lakukan.
- Apa?
Jangan memujiku.
Untuk saat ini, jangan memujiku,
bersikap ramah, khawatir...
...membuat lelucon, atau menyentuh.
Kau harusnya...
...jangan lakukan padaku.
Oke.
Lebay banget.
- Jaga jarak.
- Aigoo.
Puas?
Lebih jauh?
(Pria, Sauna, Wanita)
Hei, sampai ketemu dua jam lagi.
Kau seperti kakek saja.
Satu jam.
Satu jam setengah.
- Siapa yang butuh waktu lama...
- Satu jam. Baik.
Halo.
Jangan terlambat. Atau....
Han Eun Seong selalu melakukan
semaunya sendiri.
Dia datang dan tinggal di
tempatku sesuka hatinya.
Lalu memakai bajuku sesuka dia.
Dia sangat egois. Dan dia bilang
untuk melupakannya...
...lalu melakukan itu sesuka hatinya.
Aigoo.
Aku pasti gila.
Kenapa aku membahasnya lagi?
Kenapa aku menciumnya?
Kenapa?
Ya ampun.
- Apa?
- Jaga jarak.
- Dasar.
- Maaf deh.
Kenapa kau minum di tengah hari?
Minuman tengah hari yang terbaik. Kau ingin seteguk?
Permisi.
Di mana Seo Jeong?
Dia tidak bekerja di akhir pekan.
Ah iya. Aku pesan sebotol bir.
- Baik.
- Iya.
Seo Jeong?
Ada deh. Ada banyak wanita di sekitarku.
Kau bilang kau tidak sedang pacaran.
Tentu, aku tahu itu.
Itu bukan Rae Wan si Casanova.
Nona Transformer, kau terlalu berisik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Oh ya, Rae Wan.
- Iya?
- Nam Hee barusan menelepon.
- Hah?
Dia ingin makan bersama, jadi
dia tanya apa dia boleh datang?
- Ya tentu saja.
- Baik.
Kenapa dia tanya padamu
apa boleh datang ke rumahku?
Iya ya.
Hyung, kau sungguh hanya
berteman saja 8 tahun ini?
Tentu saja. Apa lagi yang
kulakukan dengannya?
Aku pikir aku mungkin bisa
pergi ke sauna bersama.
Kau pikir aku gila? Kenapa
ke sauna denganmu?
Lihat saja itu.
Dia mudah gelisah. Dia harus
bersyukur aku jadi temannya.
Hyung benar-benar diberkati. Aku iri.
- Benarkan?
- Iya.
Dia tidak pernah bersyukur.
Aku bekerja. Tidak bisa pergi. Lain kali.
Eh eh, Hee Nam.
Apa lagu "The Bed You Were On",
berdasarkan ceritamu?
Aku tidak bisa menulis lagu
kecuali dari pengalaman.
Kau pasti putus dengan seseorang
yang kau pacari lama.
Dua bulan.
- Ahh.
- 2 bulan seperti 20 tahun.
Noona gimana?
Kapan terakhir kali kau pacari?
Astaga, apa itu pacaran?
Apa bisa dimakan?
Kapan ciuman terakhirmu?
Kau baik-baik saja?
Oh ottoke.
- Astaga.
- Hei, makanlah.
Gunakan sumpit.
- Lezat kan ya?
- Iya lezat.
Hei. Aku yang membuatnya.
Oke.
- Hee Nam, cicipi ini juga.
- Baik.
Jujur sebelumnya...
...rasanya hebat karena sepertinya...
...orang-orang itu mengandalkanku.
Tapi, jika itu berjalan dengan baik.
Jika tidak, pasti disalahkan.
Bukannya aku lupa atau tidak mengerti apa yang mereka katakan.
Kedengarannya seperti manajerku.
Jika semuanya berjalan lancar, itu
karena dikerjakan dengan baik...
...jika tidak, itu karena aku tidak cukup baik.
Seperti itulah orang-orang.
Aku rasa begitu.
Kenapa semua orang seperti itu?
Aku juga tak paham.
Tidak semuanya sepertiku.
Hei, album keduamu terjual banyak?
Apa kau sudah balik modal?
Hyung. Aku melakukan yang terbaik.
Bukan melakukan yang terbaik.
Lakukannya dengan baik.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Dasar pria yang aneh.
Dialah yang harusnya begitu.
- Kau mau kemana?
- Mau bekerja.
Baik.
- Selamat bersenang-senang, Hee Nam.
- Baik. Hyung.
Hei.
Ini akan busuk jika ditaruh di sini.
Aku simpan di kulkas ya.
Aku mencoba mengeringkannya.
Jangan sentuh itu!
Kenapa menyentuhnya?
Itu kasar sekali. Dasar!
Aku menaruhnya di sana
untuk mengeringkannya.
Akan kutunjukkan nanti.
Kau baik juga.
Menggemaskan sekali.
- Benarkan?
- Imutnya.
Bok Go, kemarilah.
Dia menyukaimu.
Kayaknya.
- Dia terlihat bahagia.
- Iya kan?
Dia suka tempat-tempat hangat.
Selamat tinggal, Noona.
Hati-hati. Datang lagi ya.
- Kau bicara seolah  ini tempatmu.
- Oh, benarkah?
Noona.
Aku penasaran tentangmu.
Aku pria yang sangat ingin tahu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau menggodaku?
Aku terlalu lelah untuk
berkencan dengan siapa pun.
Kenapa kau begitu terus terang sekali?
Kenapa kau sangat sensitif sekali?
Tidak ada yang bisa menghentikan
begitu aku memulai.
Aku menyukai Noona loh.
Kau pasti juru masak hebat.
Gadis-gadis menyukai itu.
Apa? Akan kuanggap itu pujian.
Terserah kau saja.
Aku rasa ada yang menginap.
Ya, teman.
- Sepertinya wanita.
- Ya, teman kuliah.
Dia tinggal beberapa hari
karena pipanya bocor.
Kemari dan makanlah.
Apa tidak enak?
Aku tidak makan banyak.
Ibuku tidak pernah memberiku
banyak makan karena dia takut...
...itu akan meregangkan perutku.
Berkat dia, aku kurus.
Orang-orang sering bilang kalau aku tidak menikmati makananku...
...tapi sekarang, aku benar
-benar menikmatinya.
Kalau gitu syukurlah.
Ah iya, kau ingin segelas bir?
- Aku harus bekerja nanti.
- Kita hanya perlu minum satu gelas.
Tidak, terima kasih.
Baik.
Kenapa kau begitu...
- Ya ampun.
- Aku minta maaf.
Apa yang kau lakukan?
- Hei, pulanglah lebih awal.
- Ada apa nih? Apa kau Ibuku?
- Ayo buruan.
- Baik.
- Kenapa Hyung di luar?
- Aku lagi bersih-bersih...
Apa?
Apa yang membawamu kemari lagi?
Aku datang untuk nonton film dari
Sutradara tempat Noona bekerja.
Hyung, kau bergabunglah.
Aku lagi sibuk.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada deh.
Baiklah. Masuklah.
Aku akan masuk.
- Kau sudah makan?
- Tentu saja, ini sudah larut.
- Kau suka film horor?
- Horor?
Apa kau tidak takut?
Ini membosankan.
Itu mengagumkan.
Aku kira selera kita beda.
- Noona.
- Apa?
- Kita lakukan yang lain.
- Baik.
Mau ngapain, kita?
Aku ingin mendengarmu
bicara bahasa Prancis.
Untuk apa?
Bagaimana dengan, "aku tahu apa
yang kau lakukan tadi malam"?
Aku tidak bisa tidur semalam
karena aku memikirkanmu.
Aku tidak tahu kenapa, tapi...
...aku terus memikirkanmu.
Kau sangat seksi saat kau
berbicara bahasa Perancis.
Aku ingin mencium bibir itu.
Maaf, Noona.
Aku seorang Katolik.
Aku tidak bisa konsentrasi.
Kenapa kau mencuci piringnya?
Apa Hee Nam pergi?
Dia tidak pamit juga.
Apanih? Kemana kau?
Ada apa sih ini?
Kau akan berhasil dan gagal...
...karena mendengar musikku?
Apa begitu?
- Sial.
- Maaf.
Jangan marah.
Kenapa kau begitu kesal?
Apa kau suka sekali dengan
dedek emesh yang tampan?
Apa?
Pikirkanlah.
Apa tidak terlalu gampangan?
Jangan biarkan dia membodohimu,
kemudian merengek padaku.
Aku tidak pernah dibodohi, aku
juga tidak akan merengek. Puas?
Aku bertemu dengannya karena berteman,
dan menyenangkan saat bersama.
Bukan karena dia muda dan tampan.
- Transformer.
- Aku bilang jangan begitu.
Semoga beruntung, dengannya.
Semoga beruntung dengan Hee Nam.
Dia bukan brengsek kok.
Kali ini...
...jalin hubungan yang baik.
Fighting.
Dia itu cemburu.
Dia sangat cemburu karena dia tidak waras.
Kenapa Rae Wan cemburu?
- Karena dia tidur denganmu.
- Hei.
Hanya karena menutupinya
bukan berarti itu tidak terjadi.
Meski kau berpura-pura itu tidak pernah terjadi...
...tapi tubuhmu mengingatnya.
Kenapa kita melakukannya?
Aku kira kau bisa menahan
hasratmu padanya.
Apa mungkin...
...kau masih menginginkannya, tidak kan?
- Tidaklah, apa kau gila?
- Lalu kenapa lagi?
Kenapa juga kau... menciumnya?
Tidak tahu.
Tubuhku... melakukannya begitu saja.
Baguslah.
Tidur dengannya sekali lagi.
Tidak, itu lagi.
Itu adalah opsi terbaik
saat kau tidak yakin.
Jika benar-benar menyukainya, lakukanlah.
Jika tidak, maka baiklah.
Tidak bisa. Kami kan teman.
Aigoo. Teman, teman, teman lagi.
Hei. Teman itu kau dan aku.
Kita berteman.
Bodo deh. Aku akan pindah nanti.
Kami akan mengatasinya.
Hei.
Kim Rae Wan.
Aku mau bilang sesuatu.
Hei.
Masuklah ke dalam.
Kenapa? Apa yang salah?
Hei, kau kehilangan sepatumu dimana?
Kemana ya?
- Di mana kau melepasnya?
- Tidak tahu.
- Itu sangat mahal.
- Berapa harganya?
Sepatu itu?
♫ Harganya 230 dolar. ♫
♫ Aku membayar sewa 400 dolar. ♫
♫ Rumahmu berharga satu juta dolar. ♫
♫ Kau bodoh, dan aku pecundang. ♫
♫ Kita sudah berumur 27 tahun. ♫
♫ Apa itu kebahagiaan? ♫
- Halo.
- Aigoo.
Eonnie.
Aigoo, halo.
Teman yang baik sampai
membiarkanmu tinggal.
Sulit bagi pria dan wanita
untuk berteman.
Aku tidak berteman dengan
orang yang tidak aku sukai.
Kau tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Makanya kau harus memelihara
akuarium yang sangat besar.
Aku membiarkan banyak pria menyerah.
Ada beberapa yang tersisa.
Haruskah aku mengambil satu lagi?
Terserah kau saja.
Itu pesona darimu.
Kau kelihatan cuek.
Kau benar. Dia seorang
psikopat emosional.
- Aku ingin tahu bagaimana dia berkencan.
- Aku mengaturnya dengan caraku.
Han Eun Seong!
Eun Seong Noona!
- Apa itu Hee Nam?
- Rumahku ruang rapat?
Bagaimana kabar Noona?
Aku merindukanmu.
Kita bertemu kemarin.
Kenapa kalian berkencan
di rumah orang lain?
Ada banyak tempat bagus di luar sana.
Contohnya Hongdae, jalanan remaja juga.
Hongdae kan mahal.
Kami adalah pecinta kemiskinan.
Kita kan belum berkencan.
Kemiskinan bukan sesuatu
yang harus dibanggakan.
Aku tidak suka kalau ada
artis pria mengatakan itu.
Mereka menyebutnya renungan dan
inspirasi saat mereka merendah.
Dan mereka membiarkan wanita
mengendalikannya.
Aku suka dikendalikan kok.
- Apa?
- Baik pria atau wanita...
...makhluk hidup atau benda mati,
makanan atau minuman...
...kaya ataupun miskin.
Aku selalu menunggu sesuatu
yang mengendalikanku.
Aku juga berharap Eun Seong
Noona akan mengendalikanku.
Apa kau mendapatkan sesuatu saat
membiarkannya mengendalikanmu?
Iya.
Lagu.
Ciyus?
Apa yang aku lakukan?
- Masih belum lengkap dan...
- Nyanyikan. Aku akan memberi komentar.
Suasananya agak...
Pencahayaannya?
Ada lampu klub yang
kubelikan untukmu.
Itu? Kurasa kuletakkan di suatu tempat...
Ini dia.
♫ Hari-hari ini. ♫
♫ Aku tidak merasa seperti diriku yang biasanya. ♫
♫ Semua orang bilang aku gila, tapi... ♫
♫ Aku tidak mendengarnya. ♫
♫ Yang ku pikirkan adalah kau. ♫
♫ Setiap malam. ♫
♫ Aku bangun dari mimpi menciummu. ♫
♫ Hingga malam yang gelap berubah fajar. ♫
♫ Aku merasa akan menjadi gila. ♫
♫ Dengan rasa sakit yang kurasakan. ♫
♫ Kenapa aku melakukannya? ♫
♫ Aku benar-benar ingin melihatmu. ♫
♫ Tapi aku ragu karena aku tidak
tahu perasaanmu tentangku. ♫
♫ Aku hanya mencari radarku. ♫
♫ Dan terus kembali di waktu itu. ♫
♫ Kenapa aku melewatkannya? ♫
♫ Kau memenuhi... ♫
♫ Seluruh duniaku, dan sekarang. Aku tahu... ♫
♫ Aku ingin memberi tahumu
kalau aku menyukaimu. ♫
♫ Kau membuatku gila. ♫
♫ Malam ini. ♫
♫ Aku ingin memelukmu. ♫
♫ Dan tertidur denganmu. ♫
♫ Hanya bintang di bawah bulan. ♫
♫ Yang berkilauan seperti matamu. ♫
♫ Bibirmu itu... ♫
♫ dan juga rambutmu... ♫
♫ Dan gerakan kecilmu. ♫
♫ Membuatku terpaku. ♫
♫ Dan tidak mengerti perasaanku. ♫
♫ Kau hanya bertanya padaku
apa aku baik-baik saja. ♫
♫ Kita tidak akan... ♫
♫ Saling menjauh. ♫
♫ Bahkan gerakan kecilmu. ♫
♫ Membuatku terpaku. ♫
♫Aku ingin memberi tahumu perasaanku. ♫
♫ Kau membuatku gila. ♫
[Baper:-( ]
Apa kau menangis?
Astaga, bulu Bok Go masuk ke mataku ya.
Tidak ada yang pernah
menangis karena laguku.
Tapi bukan Hyung yang harusnya menangis.
Kau imut.
Kenapa?
Aku suka pria yang bisa menangis.
Jadi apa itu ya atau tidak?
Apa maksudmu?
Hubungan kita.
Di gerbong, ada kursi prioritas
merah muda untuk wanita hamil.
Untuk membantu wanita hamil bepergian
dengan nyaman di kereta bawah tanah.
tolong berikan tempat duduk untuk mereka.
Hei.
- Apa yang kau gambar?
- Maaf?
- Berikan itu.
- Apa?
Kakiku. Kau menggambarnya
sambil melihat kakiku.
Tidak tidak. Itu... tidak benar.
Berikan. Sialan.
Astaga, ini jenis mesum yang baru.
Hei, turun di pemberhentian
berikutnya denganku.
- Kenapa?
- Aku akan melaporkanmu...
- ...untuk pelecehan seksual.
- Apa?
- Aku punya bukti.
- Tidak tidak. Itu hanya gambar.
Memangnya aku akan percaya.
- Tunggu...
- Kenapa kau menggambar...
kakiku? Apa itu jimat?
Tidak. Aku minta maaf jika
membuatmu tidak nyaman.
- Tapi itu tugas sekolah.
- Tugas sekolah, gundulmu.
Kau cabul.
Aku harus menggambar kaki
untuk tugas itu. Aku serius.
Apa ini?
Apa itu aku?
Ya, kau terlihat agak cantik.
Aku terlihat seperti ini?
Kau menggambar dengan cantik.
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya berpikir dia
adalah temanku.
Teman yang bisa kutunjukkan
semua sisi burukku kepadanya.
Tapi Eun Seong, orang yang
menerimaku apa adanya.
Saat bersamanya...
...aku bisa menjadi diri sendiri.
Apa ini... namanya cinta?
Ada apa denganmu?
Aku tidak tahan mendengarnya.
Katakan saja perasaanmu.
Tidak, aku tidak bisa.
Dia punya Hee Nam. Itu tidak adil.
Hei, memangnya ada yang adil soal cinta?
Pergi katakan.
Tidak, tidak bisa.
Hei, jika tidak sekarang, kapan
kau bisa? 10 tahun lagi?
Setelah kau bercerai?
Setelah kau 60 tahun?
Atau setelah kau mati?
Di alam akhirat?
- Aku atheis kok.
- Dasar.
Lalu setelah kau bereinkarnasi?
Kedengarannya bagus. Kau bisa
dilahirkan kembali sebagai landak...
...dan jadi peliharaannya.
- Halo, Seo Jeong.
- Halo, Bos.
Halo.
Astaga.
Itu sebabnya... Ini.
Aku harus memesan tempat di mana
aku bisa melihat Menara Eiffel.
Tempat-tempat yang ada dalam
pikiranku mengagumkan.
Yah, agak mahal sih, tapi aku
harus jalan-jalan juga.
Baguette dan croissant akan
ku makan di Montmartre.
Anggur dan keju akan ku
nikmati di pantai di Nice.
Saat Noona di sana...
Kau harus menafsirkan
Festival Film Cannes.
Jika mulai menabung sekarang...
...aku bisa melakukannya
dalam tiga tahun, kan?
Tidak, jika lagu yang ku tulis
untukmu sukses...
...musim panas ini. Aku bisa pergi
musim panas ini. benar kan?
Bersulang.
(Episode 4 akan tayang sebentar.)