[Episode 4]
Apanih? Kimchi bawang hijau?
- Iya. - Kau tahu sekali...
...hari ini aku hanya makan roti?
Hei, hei. Cuci tanganmu.
Astaga, nasi.
Baiklah. Bersihkan.
- Enak ya?
- Banget.
Ini juga.
Kayaknya enak.
Ngomong-ngomong...
Wah... Ini luar biasa.
Belajar membuatnya dimana?
Dari Ahjumma yang mengelola restoran.
Kau harus berterima kasih
pada mantan pacarmu...
...karena membesarkanmu dengan baik.
- Han Eun Seong, aku...
- Oh, iya.
Tempatku sudah beres besok.
Sungguh? Baguslah.
Iya.
- Makan.
- Aku akan memindahkan barangku besok.
Aku haus. Apa ada bir?
Tidak ada minuman sama sekali.
Hei, ini semua busuk.
Biarkan. Aku akan membersihkannya nanti.
Kenapa orang yang bersih sepertimu
punya kulkas yang kotor?
Kenapa buah zaitunnya ada
di sini? Dan cuka juga?
- Untuk membuatnya tetap dingin.
- Aigoo.
Kenapa ada banyak banget tahu?
Kau melestarikannya?
Keluar dari sana. Itu kulkasku.
Aku akan membersihkannya
untukmu sebelum pergi.
- Lihatlah semua ini.
- Sudah kubilang biarkan.
Kubilang biarkan.
Kau istriku atau Ibuku?
Seorang istri akan menceraikanmu,
dan seorang Ibu akan memukulmu.
Makanya.
Kau bukan keduanya, jadi minggirlah.
Kenapa juga kau masih
menyimpan botol cola itu sih?
Apa itu dari dua bulan lalu
saat kita memesan pizza...
Seperti itulah aku.
Iya seperti itu diriku.
Aku menaruh semua sisa
makananku di kulkasku.
Apa mungkin kau...
Apa mungkin...
Apa yang kau pikirkan sih?
Cola itu baik untuk membersihkan urin...
...atau kau bisa merebusnya
untuk membersihkan panci.
Ubin toilet yang berjamur...
...jendela, lemak, darah, dan lainnya.
Ini sangat berguna sebagai cairan
pembersih, kau tidak tahu?
Tidak tahu. Jadi buanglah.
Jika kau melakukannya, apa yang
kita lakukan akan hilang juga.
Ngomong apa sih.
- Makanya...
- Apa lagi? Apa?
Kulkas itu adalah hatimu.
Hatimu yang tidak teratur.
Apa yang membusuk di kantong
plastik itu adalah hatimu.
Hei. Kau bilang kau sedang kacau.
Bersihkan kulkasmu, kau
akan merasa dibersihkan.
- Lalu kau bisa berkencan dengan Seo Jeong.
- Hei.
- Apa?
- Kau tahu kenapa kekacauan itu datang?
Kenapa?
Kau.
Itu karena kau.
Sejak aku tidur denganmu, aku
tidak bisa berbuat apapun.
Aku tidak bisa melukis atau
berkencan. Semua percuma.
Tolong berhentilah memerintahku ini itu...
...hiduplah sesuai rencana.
- Aku sudah berencana.
- Tepat sekali.
Kau harusnya...
...tetap mengendalikan
perasaanmu saja sana.
Jangan membuatku bingung.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Sepultura, barang terbatas
yang sangat langka)
(Screening dengan Direktur Melanie Bourdelle)
"Ya, tentu saja, itu bisa menakutkan..."
"Karena seseorang masuk jauh
ke dalam diriku dan hidupku."
Cinta bisa menjadi teror.
Itulah kenapa Cecile membunuh seorang
pria untuk melindungi dirinya.
Itu sebabnya film ini...
...adalah tentang wanita
yang mencintai dirinya...
...dia tidak bisa menerima orang lain.
Ini tentang cinta sendiri yang
menyedihkan dan putus asa.
Jika Cecile mampu menerjemahkan...
...bagaimana perasaannya, maka
semuanya bisa jadi berbeda.
Pasti ada keajaiban.
Aku harap Anda tidak
mengabaikan keajaiban itu.
Hei, Hee Nam. Bisa kita bertemu nanti?
Masalahnya adalah...
...aku pikir aku belum siap
berkencan dengan siapapun.
Membutuhkan waktu agar aku
bisa fokus di tempat kerjaku.
Dan ada begitu banyak yang dikerjakan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Maka dari itu...
Ayo berhenti saling bertemu.
Kau benar-benar terus terang
sekali, Noona.
Maaf ya. Entah itu benar atau salah.
- Apa kau akan memilih Rae Wan?
- Apa?
Aku melihatnya.
Hei. Bukan begitu.
Ini benar-benar bukan tentang dia kok.
- Ukuran apa?
- Yang medium.
Eun Seong.
Kau berhasil.
Maaf ya.
Rae Wan, pria yang selalu ku ceritakan.
Hai salam kenal.
Ini pacarku Hyun Sung Oppa.
- Kau banyak minum ya?
- Tidak banyak kok.
- Apa aku sudah bau?
- Kau terlihat mabuk.
Sungguh? Cuma satu gelas kok.
Kau sudah makan malam?
Kulkas itu adalah hatimu.
Hatimu yang tidak teratur.
Kau cantik.
Apa ada kau? Kayaknya galau?
Kau akan segera pindah?
Iya.
Haruskah kuantar?
Tidak, aku naik taksi.
Kau harus makan sebelum pergi.
Eun Seong, kau mau gurita kaki
jaring? Ini sedang musim.
Kau suka ini kan ya.
- Rae Wan.
- Apa?
Aku pergi saja.
- Tapi makan dulu.
- Tidak usah. Aku tidak lapar.
Meski begitu.
Makanlah sebelum kau pergi.
Kau membuatku sedih.
Aku tak masalh. Aku pergi saja.
Tidak bisakah kau hanya
tetap tinggal disana?
Ini hari terakhir.
Han Eun Seong.
Aku minta maaf.
Tapi aku sungguh tidak bisa.
Sepatuku.
Sial.
Semuanya berantakan. Sumpah.
Inilah gambaran kehidupanku
yang berantakan.
Aku mabuk dan sepatu
favoritku tersangkut.
Aku tinggal di tempat terburuk...
...pekerjaanku tidak stabil...
...dan aku selalu berdebat denganmu.
Aku tidak bisa terus begini.
- Eun Seong.
- Kenapa?
Kau baik-baik saja.
Apanya?
Karena aku...
...memang menyukaimu.
Apa?
Seperti yang kau bilang, membersihkan kulkas
membantu menyelesaikan masalah.
Aku punya kesimpulan, aku menyukaimu.
Iya. Aku juga menyukaimu.
- Apa katamu?
- Aku amat menyukaimu.
Aku benar-benar harus pergi.
Hei.
Kau sudah kelewatan batas.
Kita harusnya tidak begini.
Kenapa? Kenapa tidak?
Kau melakukan itu denganku
karena punya perasaan juga.
Maka kau tidak membencinya,
jadi kau terus bertahan.
Lihat? Kau juga menyukaiku.
Kau sudah gila ya?
Ya, aku pikir aku bisa gila jika
tidak memberi tahumu ini.
Cukup hentikan.
- Itu selalu kau.
- Apa?
Kaulah yang selalu datang padaku.
Saat pertama kali bertemu di kereta bawah tanah,
kau datang dan bicara denganku lebih dulu.
Kau yang selalu datang untuk minum.
Kau orang yang terus datang ke rumahku.
Kau ingin memetik aprikot.
Kau menciumku dan datangi
padaku lebih dulu.
Kau orang yang memprovokasiku
saat aku berdiri diam. Kau!
Kau melakukan semua itu karena
kau ingin. Sekarang, apa?
Kau mengatakan semuanya
tidak berarti apapun?
Hei Han Eun Seong,
jujurlah sekali ini saja.
Apa kau ingin aku jujur?
Setelah aku tidur denganmu,
rasanya sangat tidak nyaman.
Itu tidak nyaman dan bikin frustrasi.
Kenapa? Karena aku menyukaimu.
Aku ingin tidur denganmu lagi.
Itu sebabnya aku datang ke rumahmu.
Pipaku bocor saat itu,
jadi aku punya alasan.
Tapi...
....yang sebenarnya ku inginkan...
...bukan kau yang seperti itu.
Kau mengenalku lebih baik
daripada orang tuaku.
Kau jadi tahu segalanya
tentangku selama 8 tahun.
Kau menerimaku saat mabuk, apa lagi?
Kau bahkan melihat kotoranku.
Kau satu-satunya orang dalam
hidupku yang seperti itu.
Saat ku menangis di depan rumah
mantanku setelah dicampakkan.
Saat aku depresi karena ada
kekacauan di tempat kerja.
Dan saat aku bosan, kau satu-satunya
orang yang aku pikirkan.
Kapan aku akan bertemu orang
seperti itu lagi dalam hidupku?
Kita sudah berteman 8 tahun.
Jadi tolong, Rae Wan.
Mari kita kembali...
Ke keadaan sebelumnya. Huh?
Kau ingin ramyeon lagi?
Yang red sun lagi?
Tidak, aku tidak mau.
- Aku tidak bisa kembali.
- Astaga. Sumpah deh!
Lalu sekarang, mau apa?
Kau ingin kita berkencan?
Menurutmu berapa lama kita
bertahan? Sebulan? Dua bulan?
Mungkin kalau kita, bisa setengah tahun?
Lalu apa? Apa yang terjadi
jika sudah berakhir?
Ah, lalu kita bisa kembali jadi teman?
Bagaimana kau tahu itu tanpa berusaha?
Kau ingin menghabiskan
malam lagi denganku?
Apa itu yang kau inginkan?
Katakan saja. Tak masalah kok.
Eun Seong...
Aku sangat menyesalinya.
Kenapa aku melakukan itu?
Jika tidak ada yang terjadi
pada kita malam itu...
Eun Seong.
Aku tidak bisa...
...menyingkirkan baumu dari tubuhku.
Hei, Eun Seong.
Han Eun Seong.
Ini semua karena kau, brengsek.
Itu tidak benar.
Bok Go.
Ibumu...
...meninggalkanmu dan aku seperti ini.
Dia sangat kasar.
(Untuk Eun Seong, aku bahagia berkat kau.)
(Untuk Rae Wan, cengeng)
("You Drive Me Crazy" oleh Yoon Hee Nam)
(1 tahun kemudian)
- Sunbae.
- Hei.
Bagaimana kalau kita minum di Hongdae?
Kita ada kerjaan besok.
Ini pekerjaan kuliner, jadi
makanlah sebelumnya.
- Baik. Kerja bagus.
- Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus. Dah!
- Selamat tinggal.
Selamat datang.
(Kim Rae Wan, A Stuck Mind)
- Duduk dimanapun silahkan.
- Baik.
Apa kau membutuhkan sesuatu?
Tidak, aku akan minum bir.
Ini.
Bukankah hasil seniman ini menarik?
(Kim Rae Wan, A Stuck Mind)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tidak, kau tidak bisa mengambilnya.
Dia tumbuh denganku.
Kau meninggalkan dia,
kau Ibu yang kejam.
Apa pipamu bocor lagi?
Apa boilernya kali ini?
Oh?
Aku punya pameran pribadi,
dan itu jadi hits.
- Kau harus melihatnya...
- Kau melakukan penipuan.
Kau menggunakan sepatuku,
wajahku, dan Bok Go.
Bagaimana kau bisa...
...menggambar semuanya?
Kau melanggar hak privasiku.
Hak privasi Bok Go juga...
Profesional menyebutnya itu terinspirasi.
Bok Go, benar kan?
Bentar ya.
Mari kita pulang.
Apa itu?
Apa yang akan kau lakukan
saat datang ke rumahku...
...dan menerobos?
Aku khawatir kau tidak
akan pernah kembali.
Aku takut.
Jika kita berdua putus...
...maka aku...
...akan kehilanganmu.
Aku melihat gambarmu...
...dan banyak berpikir tentang masa lalu.
Saat itu, aku terlalu banyak bekerja.
Tranformer yang akan meledak.
Aku konyol, kacau balau...
...ditambah berantakan juga.
Jika aku memikirkan saat itu...
...aku tidak bisa mengatasinya.
Tapi Eun Seong dalam gambarmu...
...dia sangat cantik.
Begitulah caraku melihatmu.
Bisakah kau...
...terus menatapku seperti itu?
Sampai kau menjadi nenek
yang sangat cantik...
...aku akan terus menatapmu.
Transformer perlu diisi daya.
- Belum makan malam?
- Belum, aku ada pekerjaan.
Kemari. Ayo makan sesuatu.
Tidak.
Apa mungkin...
- ...kembali hanya untuk makan?
- Kau anggap aku apa?
Apa ada makanan?
Ya, ramyeon cup.
- Ayo.
- Tidak.
- Kenapa?
- Tidak usah.
Kita harus makan.
Tuangkan air panas dan tunggu tiga menit.
- Tidak.
- Ayo. Ayo buruan.
Ayo ikut. Kita bisa makan dalam tiga menit.
- Haruskah ku tunjukkan sesuatu?
- Iya.
- Aku punya sensor.
- Apa itu?
Buruan. Ayo makan ramyeon.
Ada di sini juga.
- Menakjubkan.
- Bukankah luar biasa?
Hei, kau penipu ya.
- Apa itu? Aku tidak akan makan.
- Siapkan panci penuh air.
- Aku harus memasaknya?
- Lalu siapa lagi?
Rebus air, dan aku akan melakukan ini.
Masakkan aku dengan ini.
- Dengan itu? Baik.
- Sempurna.
Apa mereknya?
Cepat masak buruan.
(Terima kasih sudah menonton You Drive Me Crazy.)