"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Tahun 1996"
"Episode 1"
Lewat sini.
Ayo.
Ikut aku.
Jangan bergerak. Kami polisi.
Hei.
Bukankah dia agak berlebihan?
Ya, sedikit.
Di TV, polisi menangkap penjahat tanpa memakai pistol.
Kamu benar. Bukankah seperti itu di film-film asing?
Ya. Selain itu, para detektif sungguhan
terlalu sibuk untuk datang ke tempat seperti ini.
Benar. Ayah Se Na pasti tidak terlalu sibuk.
Baiklah. Siapa yang mau mencoba borgol ini?
- Aku!/- Aku!
Bukankah memborgol
orang tidak bersalah itu dilarang?
Kamu benar.
Hei. Ma Yi Deum. Jang Yoo Mi.
Kalian cuma iri, ya?
- Tidak./- Tidak.
Bohong.
Jika memang tidak suka, bawa saja ayah kalian.
Benar juga. Kalian tidak punya ayah.
Kasihan.
Kamu ini...
Sakit! Ayah, tembak dia.
Jangan berkelahi.
"Bakmi Yi Deum"
Ayo balas dendam.
Bagaimana caranya?
Minta ibumu membuatkanmu seorang ayah baru.
Seorang polisi seperti ayah Se Na.
Ibuku?
- Aku tarik kembali./- Tidak apa-apa.
Jika anak-anak yatim seperti kita
tidak ingin diremehkan,
ada dua pilihan.
Apa saja?
Juara di sekolah,
atau
menjadi Miss Korea yang sangat cantik.
Benar juga. Kalau begitu, aku akan menjadi Miss Korea.
Ya, aku rasa kamu berpotensi.
Ibu!
Dari mana kamu mendengarkan hal-hal buruk itu?
Kamu selalu mengeluh tidak punya ayah.
Apa? Tidak.
Ibu mau aku bohong?
Setidaknya kamu punya ibu.
Bayangkan jika anak nakal sepertimu tidak punya ibu juga.
Aku tidak punya ibu juga.
Kamu punya nenekmu.
Dia sangat menyayangimu.
Pokoknya,
jangan mengeluhkan apa pun yang tidak kalian miliki.
Kalian harus bersyukur atas apa yang kalian miliki.
Dengan cara itulah kita bisa maju.
- Berita terkini./- Baiklah.
Pengadilan mendapati Kepala Polisi Cho Gap Soo
tidak bersalah atas penyiksaan seksual.
Beliau dituduh memenjarakan secara tidak benar
dan melakukan pelecehan seksual terhadap pekerja buruh wanita
karena mogok ilegal tahun 1986. Pengadilan menetapkan
tidak ada cukup bukti untuk menyatakan Beliau bersalah.
Mohon komentar Anda.
Bagaimana perasaan Anda?
Akankah Anda kembali ke satuan?
Anjing menggonggong,
khafilah berlalu.
Anda mau mengajukan banding?
Apa pendapat Anda mengenai putusan ini?
Aku sangat menyesali
bahwa pengadilan mendengarkan alasan pelaku
alih-alih kesaksian korban.
Kejaksaan tidak akan menerima putusan ini.
Kami akan membuktikan kejahatan mengerikan
yang Cho Gap Soo lakukan kepada wanita tidak bersalah.
Kami tunggu semua korban
yang masih bersembunyi untuk mengambil keputusan berani.
Sementara itu,
korban yang mengaku diperkosa oleh Cho Gap Soo
pergi tanpa mengeluhkan putusan tersebut,
kemudian bunuh diri dengan melompat dari atap.
Korban adalah anggota serikat buruh
di Pabrik Hyungjae pada tahun 1986.
Dia berpartisipasi dalam aksi mogok
di mana dia ditangkap oleh polisi...
Ibu, pisaunya. Pisaunya!
"Unit Gawat Darurat"
- Minggir!/- Mundur.
Minggir!
Terlalu banyak media.
Pulanglah besok pagi.
Sangat menyebalkan.
Omong-omong, selain itu...
Mengenai para korban...
Anda ingin menuntut mereka atas tuduhan palsu?
Mendapatkan putusan ini sangatlah sulit.
Bagaimana jika ada masalah?
Dengar.
Mungkin kamu sudah tahu, tapi aku juga lulus ujian advokat.
Aku tidak menjadi hakim atau jaksa,
tapi malah direkrut oleh Kepolisian.
Jika aku akhirnya meninggalkan posisiku,
aku akan menjadi pengacara seperti dirimu.
Mengerti?
Ya.
Perlukah aku mengajarimu sesuatu sebagai seniormu?
Jika tidak bersalah, itu tuduhan palsu!
Inilah dasar kasus pemerkosaan.
Baik.
Aku akan mengajukan keluhan.
Bagaimana perkembangannya? Kamu menemukan wanita itu?
Belum, Pak.
Anda diputuskan tidak bersalah. Kurasa Anda bisa tenang.
Saat kita ke rumahnya 10 tahun lalu untuk meminta tanda tangannya
di dokumen pelepasan hak menggugat,
aku melihat sebuah kaset.
Itulah yang mengusikku.
Jika dia punya barang bukti, kenapa diam saja?
Mungkin dia mempunyai motif tersembunyi.
Hei! Ibu benci obat itu.
- Ibu membutuhkannya./- Perih sekali.
Tunggu. Sebentar saja.
Tunggu.
Ini.
Perih! Pelan-pelan sedikit.
Ibu cengeng sekali.
Sudah selesai.
Ma Yi Deum.
Ya?
Kamu iri dengan anak-anak yang punya ayah?
Ya, kurasa begitu...
Belakangan ini.
Jadi, ibu harus
menikahi seorang pria tampan
dan mencarikanmu ayah tiri?
Mana mau seorang pria tampan menikahi Ibu?
Dunia tidak semudah itu.
Tidak sopan.
Ibu!
Hei.
- Hei, Yi Deum./- Apa?
Bermainlah dengan ibu!
Aku sedang membaca buku!
Astaga. Kamu terus belajar. Memang mau menjadi apa?
- Dokter./- Dokter?
Tentu saja, seorang dokter. Itu bagus.
Kamu bisa menolong orang sakit.
Kamu bisa pergi ke tempat-tempat terpencil
- dan menjadi relawan juga./- Relawan?
Aku tidak mau.
Ibu kira kamu mau menjadi dokter.
Ya. Aku akan menjadi dokter dan menghasilkan banyak uang.
Yang kamu ocehkan hanya uang.
Orang akan mengira ibumu tunawisma.
Aku bukan melakukan ini untuk diriku sendiri.
Aku melakukannya untuk Ibu.
Ibu tidak tahu apa-apa.
Benarkah?
- Astaga, belajarlah dengan giat./- Hentikan...
Biar ibu bisa hidup mewah berkat kamu.
Kemarilah.
Hentikan.
Sakit.
Kenapa Ibu tidak berhenti?
Masih sakit.
"Cho Gap Soo"
Kami akan membuktikan kejahatan mengerikan
yang Cho Gap Soo lakukan
kepada wanita tidak bersalah.
Kami tunggu semua korban yang masih bersembunyi
untuk mengambil keputusan berani.
Kawan,
maaf aku datang terlambat.
Maafkan aku.
Ini dengan Satuan Khusus.
Aku bicara dengan Jaksa Min Ji Sook?
Ya, aku sendiri.
Aku ingin membuat laporan.
Ya, silakan.
Mengenai Cho Gap Soo.
Aku punya rekaman
berisi pengakuan Cho Gap Soo
atas perbuatannya 10 tahun lalu.
Lihat siapa ini.
Si jaksa adil Min Ji Sook.
Selamat pagi.
Ya, aku tidur dengan sangat nyenyak.
Karena inilah orang mengatakan
jangan berbuat jahat.
Cerita tentang dirimu benar adanya.
Mungkin kamu sudah lupa
bahwa jasad korban
berada di bawah kita.
Kalau begitu, seharusnya kamu bekerja dengan lebih baik.
Persidangan belum selesai.
Cho Gap Soo.
Apa wanita itu
sengaja datang untuk membuatku kesal?
Begitu?
"Cho Gap Soo"
Permisi. Tunggu sebentar.
Maafkan aku. Ini darurat.
Aku Min Ji Sook.
Aku sudah di sini.
Aku akan menunggumu.
Persidangan belum selesai, Cho Gap Soo.
Ibu!
Ibu mau ke pasar sebentar.
Ibu akan pulang sebelum pukul 8.00.
Sarapanlah di rumah Yoo Mi.
Kami sudah mengecek semua kamera pengawas,
tapi resolusinya buruk dan sulit untuk membedakannya.
Kurasa itu telepon iseng.
Nenek!
Nak, ada masalah apa?
Ibu...
Ibu belum pulang.
- Apa?/- Dia belum pulang.
Kwak, yang mengelola sebuah kedai di Janghyeon-dong,
belum pulang selama 15 hari.
Polisi sedang menyelidikinya.
Pernahkah Anda melihat wanita seperti ini
lewat di sekitar sini?
Lihat baik-baik.
- Rasanya tidak./- Tidak.
Ini ibuku. Tolong telepon aku jika Anda melihatnya.
Ini ibuku.
Ini ibuku. Tolong laporkan...
"Orang Hilang"
- Tidak./- Kumohon...
Permisi, ini ibuku.
"Orang Hilang Kwak Young Shil"
"Kwak Young Shil"
"Orang Hilang"
"Bakmi Yi Deum"
"Agujjim Yoo Mi"
Ibu?
Ibu.
Ibu!
"Seoul, 2017"
Hei, ada rokok?
Aku sudah berhenti.
Kamu mau hidup sampai kapan?
Astaga, aku sekarat. Sudah berapa lama?
- Sial. Tidak./- Kita ke sini
dua hari lalu pukul 8.00 dengan penangkapannya.
Sekarang pukul 4.00 dini hari.
Sudah empat jam.
Dokter itu sepertinya mengetahui seluk-beluknya.
Tapi rekening banknya kosong.
Benar. Seseorang mengaku sudah membayarnya,
tapi kita tidak punya bukti dia menerimanya.
Surat perintah kita pasti akan ditolak.
Karena itulah dia masih bertahan.
Sudah kuduga.
Jaksa Ma luar biasa, ya?
Bagaimana dia berhasil memunculkan
korupsi di rumah sakit itu?
Kuakui dia berbakat.
Dia jago.
Jika berhasil dalam kasus ini,
apakah dia akan menyalipmu dan mendapatkan promosi?
Dia tidak akan berhasil.
Orang itu akan ke Makau dalam empat jam
untuk bulan madunya.
Makau? Aku iri sekali.
Sudah lama aku tidak berlibur.
- Apa katamu?/- Hei, kenapa...
Kamu mengatakan sesuatu tentang bulan madu.
Makau?
Makau.
Awas kamu.
Bu Son.
Riwayat perjalanan Lee Do Jin. Cepat.
Baiklah.
Apa katamu?
Lee Do Jin. Makau.
Baiklah.
Tidak ada gunanya menyangkal.
Aku tidak bisa mendapatkan apa pun. Apa yang harus kulakukan?
Sudah kukatakan,
tunggulah sampai kita punya bukti yang kuat.
Siapa yang menangkapnya tanpa bukti apa-apa?
Di mana Ma Yi Deum?
Hei, Ma.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak mau membuka mulut.
Kita akan terlihat seperti orang bodoh.
Akan kuselesaikan.
Apa katamu?
Beraninya...
Biarkan aku pergi ke bandara.
Aku harus tiba di sana tiga jam
sebelum penerbangan internasional.
Sepertinya kamu suka bepergian.
Kenapa? Apa itu masalah?
Perjalanan internasional mana yang paling kamu sukai?
Apa yang kamu lakukan?
Aku penasaran, jadi, sudah kuselidiki.
Bulan Januari lalu, Hong Kong, Makau.
Bulan Mei lalu, Hong Kong, Makau.
Bulan Juli lalu, Hong Kong, Makau.
Pasti kamu menyukai Makau.
Aku mengecek destinasi domestik favoritmu,
Jeongseon, Gangwon-do...
Ada sebuah foto bagus
yang kamu ambil di sana.
Aku cuma pergi melihat-lihat.
Jangan sentuh Mee Jin.
Bukan tunanganmu yang harus kamu khawatirkan.
Kamu tahu aku dari mana sebelum ke sini?
Satuan Khusus Kantor Polisi Chuncheon.
Dia dari Unit Percobaan Kriminal, bukan?
Dia memakai keahliannya lagi.
Aku melihat banyak bedebah seperti kamu di sana.
Mau bertaruh?
Berhasil atau gagalnya aku menemukan rumah judi
yang kamu datangi, jumlah uang yang kamu mainkan dan pinjam.
Mau bertaruh?
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kami menyertakan perjudian ilegal
pada tuntutan peralatan medis ilegal,
kamu akan kehilangan izin praktikmu.
Kamu mau beri kami daftar nama untuk satu tuntutan
atau mau menyangkalnya dan menerima dua tuntutan?
Tentu, lebih baik bagiku jika kamu mendapat dua tuntutan.
Tinjauan kinerjaku di depan mata.
Sebaik apa tawaranmu jika kuberikan daftar itu?
- Kena dia./- Selamat, Pak.
Bagus, Nak.
Ditemukan beberapa orang tertentu
melakukan operasi bahu yang tidak diperlukan
untuk menghindari wajib militer.
Di antaranya adalah selebritas,
atlet, dan anak-anak pejabat tinggi,
yang telah menimbulkan kehebohan.
Kami akan segera memberikan detail selengkapnya
setelah pernyataan pers Kejaksaan.
Kami akan menuntut hukuman maksimal.
Demikianlah pernyataan pers ini.
Selesai!
Banyak sekali reporter di sini.
Kamu mau keluar seperti itu?
Ada kotoran mata.
Tidak. Lingkaran hitam. Sial.
Tepuk.
Jaksa Ma?
Sejak kapan noda ini di sini?
vkatchu.wordpress.com
Lupakan saja.
- Bagaimana?/- Sempurna.
Mereka melakukan operasi
pada bahu yang sehat,
mengeluarkan diagnosis palsu,
dan menerima imbalan 300.000 dolar.
Aku menangkap basah perbuatan mereka.
Aku menangkapnya saat dia mencoba kabur ke luar negeri.
Aku yang membuatnya mengaku! Aku!
Mau bagaimana lagi?
Pak Oh marah tentang wanita yang tidak pernah ikut wamil,
tapi malah mau memberikan pernyataan pers.
Dia hanya menganggapku wanita pada saat-saat seperti ini!
Biar Woo mengurusnya. Dia juga lebih senior.
Senior apanya.
Pasti ada lebih banyak pihak yang terlibat
dan kami berencana menyelidiki lebih lanjut.
Kudengar ada seorang informan penting
yang berperan besar dalam mendapatkan daftar itu.
Siapa informan itu?
Tolong katakan cara Anda mendapatkan daftar itu.
Itu tidak penting.
Sebagai jaksa penanggung jawab dari kasus ini,
kurasa kita harus mendiskusikannya.
Pak.
Halo.
Aku Ma Yi Deum,
jaksa di Unit Kriminal Dua.
Orang yang dimaksud bukanlah informan, tapi tunangan tersangka.
Dia memohon kepada calon suaminya
dan hati nurani tersangka tergugah.
Kami dapat memanfaatkan itu untuk memperoleh daftar nama.
Kami menangkap tersangka saat mencoba kabur
ke luar negeri dengan alasan pernikahannya.
Aku tahu ini menyebalkan, tapi biar Woo saja.
Dia juga lebih senior.
Maafkan aku.
Bukankah dia dokter itu?
Siapa wanita itu?
Aku belum bisa mengatakannya.
Seorang informan?
Tanyakan saat pernyataan pers.
Kami berharap ini dapat membantu mencegah
penghindaran wajib militer secara tidak pantas.
Sekali lagi, aku Ma Yi Deum.
Demikianlah pernyataan pers ini.
Bagus, Pak Oh.
Terima kasih.
Jadi, kamu Ma Yi Deum.
Kudengar kinerjamu bagus.
Ya. Aku cukup bagus.
Kinerjaku akan lebih baik di masa mendatang.
"Cintaku untukmu"
"Tidak bersyarat"
"Sangat istimewa"
"Aku akan menyeberangi Lautan Pasifik, Atlantik"
"Akan kuseberangi Samudra Hindia"
"Jika kamu memanggilku, aku akan berlari kepadamu"
"Aku akan berlari kepadamu"
Terima kasih, Pak Oh.
- Dia hebat./- Lihat dia.
Dia luar biasa.
Hei, Ma.
Berhenti menyanyi,
kemarilah.
Cuma kamu wanita di tim kita.
Aku mau wanita kita satu-satunya menuangkanku minuman.
Tentu. Satu-satunya wanita ini akan datang.
Ini lagu andalanku. Aku ke sana setelah ini.
Permisi. Halo.
Si reporter cantik, Nona Han.
Mari.
Kapan Anda akan membuka daftar itu ke publik?
Bantu aku mendapatkan liputan eksklusif.
Aku akan membantumu.
Aku...
Reporter Berita Jaeil mendapatkan liputan eksklusif sebelumnya.
Aku hampir dipecat karenanya.
Menurut rumor di kalangan reporter, Anda mendukungnya.
Aku tidak ingat.
Jangan begitu.
Setidaknya, bisakah Anda memberiku inisialnya?
Cuma-cuma?
Sungguh?
Bagaimana kalau bersulang mesra?
Lupakan saja.
Nona Han, kenapa kamu begitu kaku?
Jika ingin liputan eksklusif, kamu harus memberikan
kedekatan dengan informanmu.
Hentikan, Pak.
Hentikan.
Permisi.
Tolong hentikan.
Seharusnya aku memotong tangannya.
Ayolah.
Kumohon.
Permisi.
- Ayolah./- Astaga.
- Pak Oh, Anda mabuk./- Apa?
- Kumohon./- Hei.
Hentikan.
Hentikan apa?
Kamu seharusnya berhati-hati.
Ayolah.
- Hati-hati./- Hei.
Hati-hati.
- Hei./- Masuklah dahulu.
- Sampai jumpa./- Sakit.
Aduh.
- Selamat malam./- Selamat malam.
Hati-hati di jalan.
Aku lelah sekali.
Dia mabuk berat.
Dia jatuh dengan keras di tangga.
Dia tidak jatuh.
Dia ditendang.
Apa?
Aku mau pulang.
Jangan mabuk.
Lantai delapan.
Permisi.
Kamu tidak menekan tujuanmu?
Apa?
Mau ke lantai berapa?
Delapan.
Tentu saja.
Yang benar saja. Malam ini dipenuhi orang mesum.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku membicarakanmu.
- Kenapa begitu?/- Sudah kuduga kamu aneh.
Tadi kamu menunggu di sana, tapi setelah aku menekan ini,
kamu masuk mengikutiku.
Aku tidak tahu lift tadi untuk lantai ganjil.
Bagaimana dengan yang ini?
Aku tinggal di lantai delapan.
Bagus. Silakan turun.
Aku akan melaporkanmu jika kamu berbohong.
Permisi.
Bukankah kamu sudah keterlaluan?
Benar. Jadi, pergilah.
Lihat keringat di punggungmu.
Mengaku saja.
Kamu mau ke mana? Itu unitku...
Puas?
Memalukan sekali.
Bukan main.
Semua ini karena Pak Oh.
Aku malu sekali. Astaga.
Bagaimana ini?
Reporter tadi...
Tidak.
Itu bukan urusanku.
Itu bukan urusanmu, Yi Deum.
"Dua pekan berikutnya"
"Somasi"
Apa ini?
Bu Son, apa ini?
Suratnya datang.
- Apa itu?/- Nona Han dari Berita Joonga.
Dia melaporkan Pak Oh atas tuduhan pelecehan seksual.
Siapa jaksa untuk kasus ini?
Aku yakin dia orang Pak Oh.
Tidak. Kurasa Pak Oh kena batunya kali ini.
Penanggung jawab kasus ini
adalah Pak Kim dari Unit Kriminal 8.
Yang promosinya direbut Pak Oh.
Penyelidiknya juga sangat hebat.
Hei, Kamu.
Dasar tikus.
Kamu tidak menyentuh wanita saat sedang mabuk?
Hei.
Jika ini disebut pelecehan seksual,
semua pria di Korea Selatan harus dipenjara!
Dasar.
Siapa nama orang gila itu?
Yeo... Entah siapa namanya.
Jaksa Yeo?
"Jaksa Yeo Jin Wook"
Apa? Dia terlihat normal untuk ukuran orang gila.
Kamu, bukan?
Tempo hari di lift.
Kamu juga agak familier, tapi tidak.
Aku akan mulai.
Kamu orang sibuk, jadi, aku tidak akan lama.
Aku benci terlibat dalam urusan orang lain.
Bukan "urusan orang lain" jika kamu melihatnya.
Kamu bisa membaca pikiranku?
Tampak jelas di wajahmu.
Aku tidak ingat
kejadian hari itu.
Aku mabuk.
Aku tidak ingat bagian-bagian tertentu di malam itu.
Jaksa Ma. Kamu tahu sesuatu?
Saksi mata sebuah tindak pidana
sering kali mengalami penderitaan yang sama dengan korban.
Di lift tempo hari,
aku membawa kantong plastik berisi air.
Aku memakai celana olahraga dan sandal.
Jelas sekali
aku tinggal di sana.
Tapi apa yang kamu katakan begitu melihatku?
Yang benar saja. Malam ini dipenuhi orang mesum.
Malam itu,
mungkin kamu melihat Pak Oh melecehkan Nona Han.
Kamu melihatnya dengan jelas.
Mustahil kamu suka melihat kejadian itu
kepada sesama wanita.
Selain itu, pelaku pelecehan
biasanya memiliki pola sendiri.
Aku yakin
kamu pernah mengalami hal serupa.
Bagus, Nak.
Ma. Cuma kamu wanita di tim kita.
Aku mau wanita kita satu-satunya menuangkanku minuman.
Karena itulah kamu jauh lebih konfrontatif
dan bereaksi berlebihan saat melihatku. Benar?
Tolong katakan.
Kamu melihatnya, bukan?
Ya.
Tidak.
- Barusan kamu bilang, "Ya."/- Aku?
Tidak. Aku bilang, "Tidak."
Aku sudah selesai.
Aku terlalu mabuk saat itu, jadi, tidak ingat.
Sungguh?
Hebat.
Baiklah.
Nanti kita lanjut.
Jaksa Ma.
Ya?
Aku baru mendengar sesuatu yang sangat menarik
tentang Pak Yeo.
Dia mantan psikiater.
Dia yang terbaik di angkatannya selama kuliah hukum.
Dia juga mendapat nilai tertinggi di ujian advokat.
Bukankah itu hebat?
Dia mantan psikiater?
Pantas saja.
Kenapa?
Kamu memberi tahu dia semua yang kamu saksikan?
Bu Son.
Kamu pikir trik yang dia gunakan kepada penjahat kelas teri
bisa berhasil kepadaku?
Aku?
Halo? Ini dengan Ma Yi Deum.
Ya, Pak.
Kamu melihat Deputi di pernyataan pers, bukan?
Pak Park akan dipromosikan menjadi direktur.
Dia mempertimbangkan kamu dan Woo untuk posisi terakhir
di Satuan Khusus untuk tugas-tugas berikutnya.
Selama ini kamu meminta dimasukkan
- ke Satuan Khusus, bukan?/- Ya.
Jika kamu menangani
Nona Han untukku,
mungkin kamu bisa bergabung dengan unit itu.
Aku sudah memberikan pernyataan bahwa aku tidak ingat
kepada jaksa itu.
Itu tidak cukup.
Kamu tahu besok ada sidang indisipliner.
Mohonlah atau ancam Nona Han.
Paksa dia mencabut tuntutannya.
Karena kalian berdua wanita, kamu akan bisa membujuknya.
Urus Nona Han
dan kita bisa sama-sama sukses.
Ibu.
Siapa?
Kemarilah.
Mencabut tuntutan?
Pak Oh mengesankan.
Dia meminta editorku menyuruhku mencabut tuntutan,
sekarang dia menyuruh seorang jaksa ke rumahku?
Kamu melihat perbuatannya kepadaku pada malam itu.
Kamu tidak marah sebagai sesama wanita?
Dia mengatakan hal yang sama.
Sebagai sesama wanita, aku akan bisa membujukmu.
Seorang reporter wanita mengalami pelecehan seksual
oleh seorang asisten jaksa kepala.
Reporter-reporter wanita lain juga pernah mengalaminya,
jadi, kasusnya lebih kuat daripada kamu.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Jaksa yang menangani kasusnya menunda investigasi,
dan akhirnya menutup kasus itu.
Sekarang asisten jaksa kepala itu sudah menjadi jaksa kepala.
Wanita itu berhenti,
menerima terapi untuk depresi, dan pindah
ke Australia atau Selandia Baru.
Bijaklah, Nona Han.
Kalian memang luar biasa.
synced and ripped by anyHOW
Seorang pria berusia 70 tahun dihukum setahun atas pelecehan seks
karena mencium anak berusia tujuh tahun yang manis.
Tapi bajingan yang memeluk, mencium seorang reporter,
mengikutinya ke kamar kecil,
dan mencium paksa dirinya dinyatakan tidak bersalah?
Dia akan melawanmu dengan tuntutan tuduhan palsu.
Pak Oh
bisa menghancurkan seorang reporter tanpa bersusah payah.
Berani kamu mengancamku?
Pukul aku.
Apa?
Anggaplah aku Pak Oh. Lampiaskan kepadaku, pukul aku.
Kamu hebat, Jaksa Ma.
Kamu begitu ingin sukses?
Aku tidak peduli dengan ucapanmu. Cabut tuntutanmu.
Itu satu-satunya cara kita berdua bisa bertahan.
Pak Oh tidak akan pernah meminta maaf.
Mau kalah di tahun depan atau mencabut tuntutanmu sekarang,
hasilnya akan sama.
Pukul aku.
Tiga dolar.
Terima kasih.
Astaga.
- Tidak./- Tunggu!
- Pak./- Bagus.
Mari kubukakan pintu.
Tolong jaga Woo.
Aku akan menutup pintunya. Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Ayo.
- Terima kasih./- Sama-sama.
- Ayo./- Ayo!
- Terima kasih./- Beres.
"Mahkamah Agung"
Saat itu aku mabuk dan tidak ingat,
tapi aku minta maaf jika Nona Han tidak nyaman.
Tapi mohon ketahuilah bahwa aku tidak menciumnya
di luar kehendaknya atau semacam itu.
Nona Han,
Pak Oh sudah meminta maaf, sebaiknya sudahi saja di sini.
- Apa?/- Benar.
Kita akan terus saling bertemu.
Jangan marah. Mari kita tetap akur.
Itu tidak benar.
Apa?
Kami punya bukti jelas akan pelecehan seksual Pak Oh.
Pertimbangkanlah ini dalam mengambil keputusan.
Jaksa Yeo Jin Wook.
Ini sidang indisipliner, bukan persidangan.
Kita tidak mendebatkan yang benar dan salah.
Pak...
Aku Ma Yi Deum.
Aku akan memberikan kesaksian tentang kejadian hari itu.
Baiklah.
Katakan semua yang terjadi.
Baik!
Nona Han memasuki ruangan itu sekitar pukul 11.30 malam.
Dia datang untuk meminta daftar tersangka.
Dia duduk di samping Pak Oh dan menanyainya.
Pak Oh menyentuh paha Nona Han sebanyak tiga kali,
meremas bahunya dua kali,
dan memeluk dengan paksa sebanyak satu kali.
Nona Han tidak nyaman dengan perbuatannya
dan pergi ke kamar kecil pada pukul 12.10 dini hari.
Pak Oh mengikutinya,
mendorongnya ke tembok, dan menciumnya.
Aku juga melihat Nona Han menginjak kaki kiri Beliau
dengan sepatu hak tingginya.
Sedang apa kamu?
Hentikan.
Inilah buktinya.
Anda memintaku menyelesaikan kasus ini
dan bergabung di Satuan Khusus bersama Anda, bukan?
Mengingat dua tahun aku bekerja di bawah Anda,
jika Anda minta maaf dengan tulus kepada Nona Han sekarang,
aku akan menutup mulut soal itu.
Apa yang akan Anda lakukan, Pak Oh?
- Kamu gila?/- Anda bohong kepadaku.
- Apa?/- Awalnya aku tergoda.
Tapi aku mulai meragukan
Anda yang sudah lama membenciku mau mengajak aku
ke Satuan Khusus.
Kebetulan, saat aku pulang dari apartemen Nona Han,
aku melihat Anda dan Woo dengan Deputi... Bukan.
Aku melihat kalian berdua menjilat Direktur Park.
Aku sudah mencari tahu,
dan itu bertentangan dengan janji Anda kepadaku.
Karena itu...
Aku tidak bisa membuat Anda sukses, tapi aku bisa menghancurkan Anda.
Lagi pula, aku tidak bisa masuk Satuan Khusus.
Anda juga tidak boleh! Itu baru adil!
Beraninya kamu...
Astaga. Maaf.
Karena aku sudah meminta maaf, sekalian saja aku kurang ajar.
Apa?
Hei, Kamu. Oh Soo Chul.
Jangan sentuh aku.
Kamu tahu alasanku selalu menyanyi di acara kantor?
Kamu menyentuhku setiap kali aku duduk di sampingmu.
Berhenti juga meniup telingaku dan berpura-pura
mengatakan hal penting, padahal tidak!
Aku bukan balon!
Sial.
- Beraninya kamu.../- Benar.
Di makan malam tim pertamaku,
kamu memegang wajahku
dan menciumku, mengatakan aku seperti putrimu.
Seharusnya aku juga menuntutmu atas pelecehan seksual.
Aku pergi.
Tuntutan terhadap Pak Oh dicabut.
Selain itu, dia berterima kasih
atas tindakanmu di sidang disipliner.
Begitu. Baiklah.
Jaksa Ma.
Kulihat
kamu orang yang sangat baik.
Lalu?
Begini...
Lain kali, mari kita bertemu dalam situasi lebih baik.
Itu tidak akan terjadi.
Mari jangan bertemu lagi.
Selamat.
Akhirnya kamu menjadi Jaksa Madesu.
Apa itu Jaksa Madesu?
Jaksa Bermasa Depan Suram.
Kata siapa?
Aku belum melepaskan masa depanku.
Tentu saja.
Manusia perlu memiliki harapan.
Nanti saja.
Aku sedang berkemas.
Aku ikut ke mana pun kamu pergi, jadi, aku berkemas lebih awal.
Mau ayam dan bir malam ini?
Mau!
"Surel Baru"
"Ma Yi Deum, Unit Pidana terhadap Wanita"
Bu Son,
apa itu Unit Pidana terhadap Wanita?
Itu?
Bu Min Ji Sook memulai unit itu.
Min Ji Sook.
Astaga.
Lambang keadilan, pendirian, dan demosi.
Orang yang menolak promosi selama 20 tahun
dan hanya mengerjakan kasus pelecehan seksual.
Tapi seseorang berusaha menghindari unit itu.
Aku bisa gila.
Jangan bilang
kamu dimutasi ke sana?
"Unit Pidana terhadap Wanita"
Jadi, kita bertemu di sini.
"Witch's Court"
Kamu benci berada di sini?
Mana mungkin tidak benci?
Aku mengajukan diri.
Kamu mengajukan diri untuk masuk ke unit yang dihindari semua orang.
Maksudmu dia memerkosa seorang guru wanita?
Aku tidak akan bicara.
Kamu mau melakukannya setelah kami membawa surat perintah,
atau melakukannya diam-diam sekarang?
Kita harus menyelidiki lebih lanjut.
Berikan bukti yang bisa kulihat.
Jangan bercanda. Aku tidak pernah melakukan itu.
Ada kasus pemerkosaan baru.
Siapa jaksa yang menanganinya?
Aku menolak untuk bersaksi.
Kita harus menghukum tindak pidana itu dan pelakunya.
Perlukah kita mempertimbangkan kehidupan pribadi pelaku?