(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
(Episode 10)
Kwak Young Shil...
Meninggal
14 tahun yang lalu.
Bohong
Aku melihatnya dengan mataku sendiri
Dia meninggal
Kenapa?
Kapan?
Dimana? Bagaimana ibuku meninggal?
Apa kau...
Apa kau membunuhnya?
Kau bajingan tidak tahu malu
Kau membunuh ibuku, tapi kau baik-baik saja,
Dan sekarang, kau mau menyelamatkan adikmu?
Kau pikir aku akan membiarkannya?
Jangan membuat aku tertawa
Lupakan saja barang buktinya
Aku akan mengirim kalian berdua...
Dan Cho Gap Soo ke penjara
Aku akan menyerahkan diri
- Apa?
- Aku sudah bersiap...
Membayar perbuatanku membunuhnya waktu aku datang kesini
Aku akan bersaksi...
Kalau Cho Gap Soo memerintahkan aku untuk membunuhnya.
Aku punya bukti...
Dia memerintahkan aku untuk membunuhnya 14 tahun yang lalu
Akan kuberikan padamu
Kumohon...
Selamatkan...
Adikku Min Ho.
Kumohon
Dimana kau mengubur...
Ibuku?
Ada kebakaran di rumah sakit jiwa Sena
Saat melakukan evakuasi,
Kwak Young Shil terluka bakar.
Waktu aku sampai di sana, dia dalam keadaan koma
Aku menjaganya di rumah sakit...
Waktu dia dirawat
Kami biasanya menyimpan abu yang tak dikenal...
Hanya selama 10 tahun
Lewat sini
Kalau dia meninggal pada tahun 2003,
Mungkin sudah disebarkan...
Dengan abu yang lain 4 tahun yang lalu
Lihatlah
Tidak
Ini tidak benar
Kau melihatnya
Kwak Young Shil terluka bakar dan terluka saat menyelamatkanmu
Detektif Baek membawanya ke rumah sakit yang lain,
Dan itu saja yang aku tahu
Bagaimana ibu bisa mengirimnya begitu saja?
Dia menyelamatkan hidupku
Ibu seharusnya melaporkannya
Ibu seharusnya memberitahu keluarganya
Ibu bukannya melupakannya dan hidup dengan tenang
Ibu juga merasa kacau
Ibu harus mengatakan apa yang ibu tahu
Apa ada yang akan berubah?
Sudah 10 tahun lebih
Ibu
Beritahu aku apa yang terjadi pada Nyonya Ma dulu itu
Kumohon
Bagaimana kalau karirmu hancur...
Karena sesuatu dari masa lalu?
Kau itu jaksa
Kalau hidup ibu hancur tidak apa-apa
Tapi ibu tidak akan membiarkan...
Reputasimu sebagai jaksa tercoreng
Itu benar
Aku ini jaksa
Karena itu aku tidak bisa mengabaikan apa yang dilakukan orang-orang itu...
Pada ibunya Jaksa Ma
Aku harus mengungkapkan kebenaran dan menghukum mereka
- Jin Wook.
- Aku harap ibu akan...
Berubah pikiran sebelum aku melakukannya
(Ma Yi Deum)
Aku bertanya pada ibuku...
Tentang ibumu
- Ibuku...
- Aku tahu...
Ibuku sudah tidak ada di dunia ini lagi
Lalu?
Apa yang dia bilang?
Kalau dia tidak punya pilihan lain?
Apa dia ingin mengubur...
Yang terjadi di masa lalu?
Apa kau tahu apa yang membuatku marah?
Apapun yang terjadi, aku tidak mengerti dirinya.
Tapi, mungkin 20 tahun yang lalu,
Mari kita anggap dia tidak bisa berbuat apa-apa, tapi,
Dia bertemu denganku
Aku bertanya padanya dengan membawa foto ibuku
Tapi dia terus saja menutup mulutnya
Bagaimana ada orang yang bisa berbuat begitu?
Berani sekali, itu jahat sekali.
Aku tidak bisa berkata-kata
Maafkan aku
Aku benar-benar minta maaf
Tidak perlu
Bukan kau yang harus minta maaf
Dan juga,
Ini bukan sesuatu yang bisa diperbaiki dengan permintaan maaf
Kau tahu itu kan?
Apapun yang terjadi,
Aku pasti akan membuat ibumu membayar...
Apa yang diperbuatnya pada ibuku.
Bisakah kau masih tetap bekerja sama denganku setelah ini?
Tidak kan?
Bagaimana kau bisa bekerja bersamaku padahal aku membuat ibumu membayar perbuatannya?
Mari kita memisahkan diri dari kasusnya Kong Soo Ah
Aku akan mengurusnya sendiri
Jaksa Ma.
Mulai dari sekarang,
Mari kita jangan pernah berhubungan lagi
(Terdakwa : Ahn Tae Kyoo, Baek Min Ho)
(Berdasarkan kasus di atas...)
(Bukti Baek Min Ho : saksi mata, CCTV...)
(Bukti Ahn Tae Kyoo)
(Q: Min Ho? Apa kau menunjuk Baek Min Ho?)
(Q: Siapa yang memukulnya? A: Itu adalah Baek Min Ho.)
Apa kau menerimanya? Sarung tangan...
Ahn Tae Kyoo selalu memakainya
Aku akan bersaksi...
Kalau Cho Gap Soo memerintahkan aku untuk membunuhnya
Aku punya bukti...
Dimana dia memerintahkan aku untuk membunuh 14 tahun yang lalu
Akan kuberikan semuanya padamu
Tolong selamatkan adikku Min Ho.
(A: Pelakunya Baek Min Ho. Baek Min Ho yang melakukannya.)
(Ahn Tae Kyoo)
(Perbaikan ejaan)
(Pembenaran, kebahagiaan sejati)
Dengarkan baik-baik, Min Ho.
Aku berusaha mengeluarkanmu apapun yang terjadi
Kenapa?
Karena kakakmu punya sesuatu yang aku inginkan
Aku tahu itu, dia tidak akan meninggalkan aku begitu saja di sini
Jangan salah paham
Aku tidak akan menutupi kejahatan yang kau lakukan
Kalau begitu apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kau harus tetap fokus
Kalau kau bersaksi seperti saat diinterogasi,
Kau akan disalahkan atas perbuatan Tae Kyoo.
Baiklah
Ini bukti yang terakhir
Kenapa kau menunjukkan ini padaku?
Semuanya tidak berjalan dengan baik dengan pengacara daerah
Aku tahu kau tidak menemuinya
Aku tahu kau tidak pernah bermaksud menolongku sejak awal
Apa maksudmu kau akan pergi...
Dan melakukan semuanya sesukamu?
Kau yang duluan membuat aku begitu
Kaulah yang menusukku dari belakang!
Notebook itu
Aku tahu kau tidak menyerahkannya secara percuma
Ini akan kuberikan padamu...
Kalau kau memberikan notebook itu padaku.
Kalau aku merilis video ini,
Maka dunia akan tahu tentang kingdom
Maksudmu kau akan menolong Min Ho...
Dengan mempertaruhkan hal itu?
Apa yang bisa aku lakukan?
Hidup kita berdua yang jadi taruhannya
Kau sebaiknya membuat pilihan yang baik
Aku sudah bilang tadi kan?
Ini adalah kesempatan terakhirmu
Aku menyadari sesuatu saat melayanimu selama 20 tahun
Kau tidak akan pernah...
Menyerahkan sesuatu untuk menolong orang lain
Kalau begitu...
Apa yang diberikan jaksa itu kepadamu?
Jaksa itu dan aku memiliki perjanjian
Jadi kau mau melakukannya sampai akhir?
Apa itu yang kau inginkan?
Apa ini?
Itu dikirimkan ke CAGU pagi ini.
- Dari siapa?
- Aku tidak tahu.
Tidak bernama
Dan juga,
Kotak ini...
Pasti sarung tangan yang kemarin itu
(Ahn Tae Kyoo, pelaku utama)
(Baek Min Ho, kaki tangan)
(Ahn Tae Kyoo)
Apa yang kau lakukan di mejaku?
Ayo kita bicara
Apa ini?
Apa yang kau lakukan kemarin?
Kapan mereka mengambilnya?
Kenapa Ahn Tae Kyoo jadi pelaku utama?
Kau juga mengedit kesaksian Hyun Ji Soo
Perjanjian apa yang kau buat dengan Baek Sang Ho?
Aku sudah bilang padamu jangan ikut campur dalam kasus ini
Apa kau tidak tahu apa perbuatanmu?
Aku dapat telpon dari Ji Soo.
Dia punya sarung tangan...
Yang dipakai Ahn Tae Kyoo waktu dia memukuli Soo Ah...
Malam itu
Aku mengirim sarung tangan itu ke NFS.
Kalau DNA Tae Kyoo dan darah Soo Ah ditemukan,
Itu akan jadi bukti kuat
Apa kau senang?
Tetap saja ini salah
- Ada apa?
- Aku tahu kau terluka.
Aku mengerti
Aku frustasi karena tidak bisa membantu
Tapi bagaimana dengan persidangan Soo Ah?
Memangnya kenapa?
Kalau mereka tahu kesaksiannya di palsukan,
Mereka akan mengatakan sarung tangan itu tidak bisa dijadikan barang bukti
Apa yang akan kau lakukan saat itu?
Karena perbuatanmu,
Kita bisa kehilangan pelaku yang sebenarnya...
Dan mengacaukan persidangan!
Sebelum terlambat, keluar dari kasus itu
- Kenapa harus?
- Jaksa Ma!
Aku tidak akan mengacaukan persidangan
Aku menghukum Tae Kyoo sebagai pembunuh
Aku akan membantu Soo Ah balas dendam
Kalau begitu aku tidak punya pilihan, aku harus melaporkannya
Aku tidak bisa membiarkan kau mengacaukan kasus...
Karena alasan pribadi
Apa?
Hasil pemeriksaan sarung tangannya sudah keluar.
Aku akan segera pergi sekarang
Lakukan sesukamu.
Aku tidak akan menyerahkan kasus ini
Kami menemukan DNA Ahn Tae Kyoo di sarung tangan itu
Kami juga menemukan darahnya Kong Soo Ah
Ya
(Hasil otopsi)
Masih tetap tidak
Kau tidak lagi terlibat di kasus ini
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukannya
Menemui keluarga tersangka membuat kau...
Dilarang masuk ke persidangan
Kau sudah tahu itu
Aku tidak bisa melakukannya
Aku harus menangani kasus ini
Jaksa Ma.
Aku tahu ini berat karena ibumu
Apa yang kau tahu?
Seberapa banyak yang kau tahu tentang ibuku?
Bahwa dia diculik Cho Gap Soo...
Saat berusaha melaporkannya padamu,
Kemudian dikurung di rumah sakit jiwa?
Kemudian dia dibunuh oleh Baek Sang Ho...
Supaya tidak menimbulkan masalah?
Seberapa banyak yang kau tahu?
Apa kau tahu kenapa aku jadi jaksa?
Dia menculik ibuku...
Dan membuat aku menderita selama 20 tahun
Aku menjadi jaksa untuk menangkapnya dengan tanganku sendiri
Sekarang,
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Cho Gap Soo dan Baek Sang Ho...
Batas hukumnya akan segera berakhir
Kalau aku tidak mendapatkan kesaksian Baek Sang Ho,
Cho Gap Soo...
Akan bebas seperti 20 tahun yang lalu
Aku akan membuatnya membayar perbuatannya dengan tanganku sendiri
Untuk melakukan itu,
Aku harus membuat Baek Min Ho bebas dari tuntutan
Sebelum kau anaknya Kwak Young Shil,
Kau adalah Jaksa Ma Yi Deum.
Apa kau lupa itu?
Tidakkah kau berpikir...
Kau mungkin saja mengacaukan persidangan pembunuhan Kong Soo Ah?
Aku tidak akan membuat...
Orang yang tidak bersalah menjadi penjahat
Ahn Tae Kyoo adalah pelaku utamanya.
Aku akan memenangkan persidangan...
Dan juga menangkap Cho Gap Soo.
Kau tidak bisa membawa mereka berdua ke persidangan
Sebagai seorang jaksa,
Kalau kau tidak bisa di persidangan,
Sebaiknya keluar saja
(Cho Gap Soo dan Kim Moon Sung...)
(Memenangkan hati masyarakat.)
(Pemilihan walikota tahun 2017)
Seberapa banyak kau tahu tentang ibuku?
Kalau dia diculik Cho Gap Soo...
Waktu berusaha melaporkannya pdaku,
Kemudian dikurung di rumah sakit jiwa?
Kemudian bagaimana dia dibunuh oleh Baek Sang Ho...
Supaya dia tidak membuat masalah?
(Ahn Tae Kyoo)
Maksudmu...
Kita harus mengabaikan kesaksian Hyun Ji Soo?
Itulah yang aku putuskan
Apa kau tahu tentang...
Ibunya Jaksa Ma juga?
Aku tahu bagaimana menderitanya dia.
Aku tidak melaporkannya padamu karena aku tidak tahu
- Jaksa Yeo.
- Dia memalsukan bukti.
Kita tidak bisa menutupi fakta kalau dia menemui keluarga terdakwa
Apakah ini keputusan yang tepat?
Memang benar Jaksa Ma melakukan kesalahan
Itu sebabnya dia tidak menangani kasusnya lagi
Tuntut Ahn Tae Kyoo dengan ini.
Ini bukti kuat
Ya
(Oh Soo Chul)
Ya, tentu saja
Aku akan mencari tahu dan melakukan tindakan
Baiklah
Tuan Park?
Pergilah ke kantor Ma Yi Deum di CAGU...
Dan periksa hasil dari...
Ahn Tae Kyoo dan Baek Min Ho.
Segera
Mereka semuanya mati
Yeongpa baru!
Kota yang menjamin keselamatan masyarakatnya!
Aku, Cho Gap Soo,
Akan menjaminnya!
Seperti sekarang ini,
Aku akan terus melayani kalian!
Aku menyayangi kalian,
Masyarakatku
(Kim Moon Sung)
Yeongpa baru!
Aku akan mengorbankan diriku untukmu
Aku percaya kau akan membuat...
Keputusan yang bijak
- Aku akan membuat kota...
- Tuan
- Untuk anak muda!
- Ini file tuan Cho.
Aku akan mengorbankan diriku untuk melayanimu!
Dia menculik wanita yang tidak berdosa,
Mengurungnya,
Dan membunuhnya!
Dia tidak punya hak untuk jadi walikota!
(Konferensi Pers darurat Kim Moon Sung)
Pada tahun 1996, Cho Gap Soo...
Disidangkan atas kasus pabrik Hyungjae
Dia dianggap tidak bersalah pada persidangan pertama...
Waktu dia menemui korban...
Yang bernama Kwak Young Shil.
Dia langsung segera menculiknya...
Dan mengurungnya di rumah sakit jiwa
Aku hampir melupakannya...
Sampai tujuh tahun kemudian
Waktu dia mulai berpolitik dengan partai masa depan,
Dia menyadari kalau wanita itu bisa menjadi halangan baginya...
Dan memerintahkan aku untuk membunuhnya
Penyebab pertama korban meninggal adalah...
Akibat kekerasan
Ahn Tae Kyoo...
(Bukti satu)
Memakai sarung tangan dengan besi ini...
Saat dia memukuli Kong Soo Ah.
Akhirnya dia...
Tidak sadarkan diri
(Pembela)
(Terdakwa)
(Juri)
Berdasarkan NFS,
Mereka menemukan darah Kong Soo Ah...
Dan DNA Ahn Tae Kyoo...
Pada sarung tangan itu
Aku keberatan
Apa kau punya bukti...
Kalau sarung tangan itu miliknya?
(Terdakwa)
Apa kau melihatnya?
A.T.K.
Apa itu kira-kira?
Itu inisialnya Ahn Tae Kyoo.
Apa itu sudah cukup?
Itu saja, yang mulia
Tuan
Media menggila
Karena mereka merilisnya duluan,
Semuanya ada di internet
Mari kita tunggu sebentar lagi
Hujan akan segera berhenti
Seperti yang dikatakan jaksa,
Mari kita anggap sarung tangan itu...
Milik Ahn Tae Kyoo.
Itu benar, kenapa kau berasumsi?
Tapi,
Kita tidak bisa menyertakannya sebagai bukti
Pembela, apa maksudmu?
Darah Kong Soo Ah yang ada di sarung tangan itu...
Mungkin bukan berasal dari kekerasan
Itu bisa saja di dapatkan dari proses...
Memindahkan jasadnya
Aku keberatan
Itu adalah pernyataan yang tidak kuat
Itu mengaburkan masalahnya
Aku punya...
Bukti
Yang mulia,
Aku ingin memasukkan knuckle...
Yang ditemukan di mobilnya Ahn Tae Kyoo yang tergores
Knuckle ini sering...
Dipakai oleh terdakwa, Baek Min Ho,
Yang memang pelaku kekerasan
Aku tidak pernah melihat benda itu seumur hidupku!
Tenanglah
Pada knuckle ini,
Kami menemukan DNA Baek Min Ho...
Dan darah korban
Itu dipalsukan!
Aku tidak pernah memakainya seumur hidupku!
Terdakwa
Yang mulia, aku keberatan
Pembela barusan mengatakan...
Bahwa darah Kong yang ada di sarung tangannya Ahn...
Karena memindahkan tubuhnya
Karena itu darah yang ada di knuckle...
Tidak bisa dianggap sebagai akibat dari kekerasan
Yang mulia,
Aku punya bukti yang menunjukkan kalau knuckle ini...
Digunakan untuk kekerasan
Apa itu?
Ini...
Lukanya
Jarak antara lukanya...
Dan jarak diantara knuckles...
Tepat sekali
Apa ini artinya?
Orang yang menyiksa korban...
Dan mendorongnya sampai mati...
Adalah terdakwa...
Baek Min Ho.
Apa kau bilang? Aku belum pernah melihat itu sebelumnya!
Yang mulia, aku dijebak!
Aku....aku tidak pernah melihat itu sebelumnya, tidak pernah sekalipun
Hei, Tae Kyoo, katakan yang sebenarnya!
- Tenanglah
- Katakan yang sebenarnya brengsek!
- Hei!
Tenang!
Jaksa, evaluasi kembali kasusnya,
Dan tinjau kembali dakwaan terhadap Baek Min Ho.
Kita akan melanjutkan persidangan setelah itu
Persidangan akan ditunda sampai waktu yang sama besok
Jaksa
Apa yang terjadi?
Kenapa persidangannya berakhir seperti ini?
Bukannya bajingan-bajingan itu melakukan perbuatan yang buruk?
Kalau begitu kau tidak bisa menghukum mereka berdua?
Apa masalahnya...
Kau berdalih seperti ini?
Nenek, masalahnya...
Aku Shin Kyung Tae dari bagian internal
Aku punya pertanyaan, tolong ikut dengan kami
Pertanyaan tentang apa?
Apa yang terjadi?
Aku kepala jaksa dari CAGU, Min Ji Sook.
Jangan khawatir
Kami akan memenjarakan mereka berdua di persidangan besok
Baiklah
Ayo kita pergi
[VIU Ver] E10 Witch's Court "Ahn versus Baek"
-= Ruo Xi =-
Dengar
Apa hubunganmu dengan Baek Sang Ho?
Tidak banyak
Kenapa kau menemui keluarga terdakwa?
Aku kebetulan saja bertemu dengannya
Kalau tidak ada hubungannya dan kau bertemu dengannya secara tidak sengaja,
Kenapa kau merubah pernyataan saksi?
- Aku tidak ingat
- Apa yang kau lakukan?
Dengar, kalian salah melakukannya.
Tidakkah seharusnya kau mencari tahu dulu siapa yang mengambil foto ini...
Dan kenapa mereka mengirimkannya padamu?
Jaksa Ma Yi Deum.
Jawab pertanyaannya
Tidak, sampai kau mengatakan padaku siapa yang mengirimkan foto ini
Aku menyatakan akan tetap diam
Baik, kau cobalah itu.
Sudah berakhir
Semuanya sudah berakhir bagiku sekarang.
- Min Ho.
- Kau melihatnya
Bagaimana kita bisa mengalahkan mereka?
Mereka bisa melakukan apa saja.
Maksudku... apa ini masuk akal?
Aku akan membusuk di penjara setidaknya selama 20 tahun,
Tapi Tae Kyoo bisa terus hidup seperti tidak terjadi apa-apa
Apa ini?
(Surat kepemilikan)
Apa kau ingat?
Rumah dengan pohon yang kau sukai...
Yang kita lihat waktu dalam perjalanan ke pasar...
Waktu kau masih kecil
Kau bilang kau akan mencari uang yang banyak dan membelinya...
Kalau kau sudah besar
Hyung, rumah ini bagus sekali
Pohonnya juga bagus
Nanti, aku akan punya banyak uang...
Dan membeli rumah ini
Lalu kita akan tinggal lama di sini, ya?
Ya?
Tentu, mari kita tinggal yang lama di sini
Aku tidak bisa menunggu lagi...
Dan membeli rumah itu
Apa kau bilang? Apa kau tidak mendengarku?
Hidupku...
Benar-benar berakhir
Tidak, semuanya belum berakhir
Min Ho.
Dengarkan aku
Kita punya tembakan terakhir
Aku bersumpah akan mengeluarkanmu
Itu Baek Sang Ho.
Akan kuberikan perencanaku, kemana aku harus pergi?
Sang Ho.
Kau bilang dimana rumahmu?
Semuanya jadi kacau
Kau mungkin juga akan terluka
Aku mengkhawatirkanmu
Kenapa tidak kau campakkan saja jaksa itu?
Apa yang terjadi pada Jaksa Ma?
Itu tidak akan mudah.
Pihak Ahn Tae Kyoo pasti dalang dari...
Foto dan kesaksian
Mungkin
Aku akan pergi ke NFS.
Aku akan memeriksa apakah sarung tangan tajam itu bukti sungguhan
Knuckle?
Aku tidak ingat melihatnya
Kalau kami menerimanya, aku pasti sudah melihatnya
Daftar tekhnisinya adalah Jung Young Ho.
Dia ijin satu hari
- Apa?
- Aku menyuruhnya untuk menelpon...
Kalau dia datang besok
Halo?
Kau bilang kau mau menemui aku?
Aku dengar Jaksa Ma Yi Deum tidak bisa dihubungi
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Kakakku bilang...
Dia punya video yang bisa jadi bukti
Sebuah video?
Malam itu
Video dari Tae Kyoo yang sedang memukulinya malam itu
Kakakku bilang dia akan bersaksi besok...
Dan menunjukkan video itu karena kita tidak tahu...
Apa yang akan mereka lakukan kalau kita memasukkanya duluan
Aku benar-benar...
Tidak melakukannya
Video itu akan membuktikannya, jadi kumohon,
Panggil kakakku untuk bersaksi besok...
Di persidangan
Halo tuan
Sang Ho.
Beginikah kau hidup?
Ya.
Kau dan aku...
Menjalani hidup yang sepi
Ini dia
Sang Ho.
Maafkan aku
Itu tidak perlu
Tidak
Aku bersungguh-sunggu
Aku tahu apa artinya Min Ho bagimu.
Setelah ibumu pergi saat dia masih bayi,
Kau membesarkannya seolah-olah dia anakmu
Tapi aku malahan berpihak pada Tae Kyoo bukannya dia
Kau pasti marah sekali
Tapi Sang Ho,
Tidak bisakah kau percaya padaku sekali lagi?
Kau tahu kan?
Aku tidak bisa sampai ke posisiku sekarang...
Tanpa adanya koneksi ataupun dukungan.
Masih banyak yang harus aku lakukan
Aku tidak bisa terjatuh sia-sia...
Karena sesuatu di masa lalu
Tuan Gap Soo.
Apa kau meyuruhku...
Bertanggung jawab..
Sekali lagi?
Cuma kau satu-satunya...
Yang bisa menolongku,
Dan aku satu-satunya orang...
Yang bisa menyelamatkan Min Ho.
Ini bukanlah perintah...
Ataupun ancaman
Sebagai teman yang menyayangimu,
Aku meminta bantuanmu
Tidak bisakah kau melakukannya?
Sang Ho.
Aku berjanji...
Akan menyelamatkan Min Ho.
Jadi...
Tolong selamatkan aku kali ini
(Pengakuan)
(Aku, Baek Sang Ho)
Sang Ho.
Terima kasih
(Ma Yi Deum membuat aku berbohong.)
(Kantor Kejaksaan Daerah Seol Pusat)
(Sidang pembunuhan Kong Soo Ah Murder hari kedua)
(Jaksa)
(Terdakwa)
(Pembela)
Jaksa, apa saksi matamu ada di sini?
Tolong berikan waktu sebentar lagi
Dia akan segera datang
Yang mulia
Bukankah membuang-buang waktu menunggu saksi mata...
Yang tidak akan datang?
Kejaksaan belum meninjau kembali dakwaan...
Dengan menggunakan saksi mata sebagai alasan
Jaksa
Dia meninggal...
Karena seorang jaksa
Kakaknya Baek Min Ho?
Itu benar, kakaknya
Dia benar-benar sudah meninggal
Itu kakaknya
Apa?
Dia meninggal
Diamlah
Jaksa
Apakah saksi matamu...
Kakaknya Baek Min Ho,
Baek Sang Ho?
Ya, benar
Baek Sang Ho...
Barusan ditemukan tewas
Aku, Baek Sang Ho,
Berbohong demi menyelamatkan adikku...
Yang sedang disidang...
Karena Jaksa Ma Yi Deum.
Catatan bahwa aku menculik, mengurung,
Dan membunuh Kwak Young Shil...
Adalah kebohongan yang dipaksa oleh Ma Yi Deum.
Aku nyatakan Cho Gap Soo tidak bersalah..
Sama sekali dalam hal ini
Semua yang diatas...
Adalah benar
Kakak dari Baek yang disidang karena kasus pembunuhan,
Baek Sang Ho,
Ditemukan tewas di rumahnya
Catatan bunuh dirinya menyatakan...
Bahwa dia diancam oleh Jaksa Ma, Jaksa..
Pada kasus adiknya
Cho Gap Soo, yang dekat dengan Baek,
Membatalkan jadwal kampanyenya...
Untuk memberikan penghormatan...
Dan menunjukkan kedukaan yang mendalam
Sang Ho...
Dia bilang Ma Yi Deum...
Telah menekannya...
Untuk berbohong kalau diperlukan,
Untuk menciptakan skandal politik
Untuk membuat bukti,
Meskipun palsu,
Untuk menyelamatkan adiknya
Sang Ho tidak bisa menahannya...
Dan bunuh diri
Kenapa tidak ada yang menghentikan jaksa itu?
Apa yang dilakukan...
Kantor kejaksaan selama ini?
Baek Min Ho...
Melakukan kekerasan pada korban dalam waktu lama...
Saat memperkosanya, yang menyebabkan kematiannya
Dia membuang jasadnya untuk menutupi...
Kejahatannya, ini adalah kejahatan yang mengerikan
Akan tetapi, dia tidak menunjukkan penyesalan atas perbuatannya,
Tapi malahan,
Menuduh Ahn Tae Kyoo yang ada bersamanya
TIndakannya tidak bisa ditoleransi
Karenanya,
Aku menerima keputusan juri...
Dan mengikutinya
Terdakwa...
Baek Min Ho dihukum 18 tahun penjara
Ahn Tae Kyoo...
Mengakui sebagai kaki tangan,
Dan dihukum 3 tahun penjara
Akan tetapi,
Hukumannya dikurangi selama 5 tahun...
Masa percobaan
Terima kasih, para juri
Aku, Cho Gap Soo, sebagai anggota masyarakat,
Meminta dengan sungguh-sungguh...
Pada kantor kejaksaan...
Untuk menghukum...
Jaksa Ma Yi Deum,
Yang bertindak tidak adil dengan memalsukan bukti,
(Cho Gap Soo meminta Ma Yi Deum dihukum)
Menindas dan menekan seseorang,
Dan berakhir dengan bunuh diri
Dia pembunuh...
Dan harus diberikan hukuman yang berat
(Kantor Pengawas Kejaksaan)
Jadi,
Maksudmu...
Kau menyuruhnya melakukan semua itu?
Iya
Aku juga menyuruhnya mengganti kesaksiannya
Ma Yi Deum hanya mengikuti perintahku.
Sepertinya...
Kau mengambil tanggung jawab penuh?
Harus
Ini mungkin tidak akan selesai dengan penurunan jabatan...
Atau hukuman indisipliner
Aku siap
Aku tidak bisa mengerti
Kenapa kau sangat melindungi jaksa itu?
(Min Ji Sook)
Kenapa kalian semua datang kesini?
Kalian harus bekerja
Berikan itu padaku, aku akan...
Tidak apa-apa
Kembalilah ke meja kalian dan bekerjalah
Jang, aku serahkan CAGU di tanganmu
Jaksa
Aku tidak mengerti
Ma Yi Deum yang melanggar hukum
Kenapa Jaksa Min yang mengundurkan diri?
Kita seharusnya mengadakan makam malam perusahaan
Pesta perpisahan
Kami tidak bisa membiarkan kau pergi seperti ini
Kami yang traktir
Jaksa
Telpon saja kalau kau memerlukan aku
Kalau kau menelponku,
Aku akan segera mengundurkan diri dan menemuimu
Sampai jumpa
Jaga diri kalian
Akan kubawakan
Tidak, tidak usah
Tidak usah mengantarku
Aku akan pergi sendiri
Apa kau benar-benar akan hidup seperti ini?
Ma Yi Deum.
Kau boleh pergi
Kau bisa kembali bekerja
(Kakak tersangka utama ditemukan tewas)
Jaksa Ma?
Kau terkenal rupanya
Semua orang memanggilmu pembunuh ketua jaksa
Katakan apa yang ingin kau katakan
Min Ji Sook...
Mengundurkan diri dari jabatannya
Apa?
Dia menutupi fakta kalau kau memanipulasi buktinya
Dia bahkan diam saja tentang pertemuanmu...
Dengan keluarga terdakwa dan mengancamnya
Aigoo
Serendah apapun jabatannya diturunkan,
Dia tidak pernah goyah
Tapi karena satu bawahan yang buruk, karirnya tamat
Apa kau tidak merasakan apapun sekarang?
Apa?
Maksudmu aku harus berhenti karena dia berhenti?
Kenapa kau harus berhenti?
Kau pasti juga akan dipecat
Ini tahun ketujuhmu sebagai jaksa, benarkan?
Kualifikasimu sedang dievaluasi kembali
Dengar, Yi Deum.
Biar kuberikan kau nasehat
Berhenti saja sebelum kau dipecat
Kalau kau dipecat, kau bahkan tidak bisa membuka kantormu sendiri
Pikirkanlah lagi
Aigoo
Jaksa
Aku menyatakan bahwa bukti sarung tangan telah dimanipulasi
Aku akan mengajukan banding
Aku akan memenjarakan Ahn Tae Kyoo, aku tidak akan menyerah
Baik, aku juga tidak akan menyerah
Kita akan segera bertemu lagi
Kau bilang akan membalaskan dendamnya Soo Ah
Ahn Tae Kyoo got bebas dengan masa percobaan.
Baek Sang Ho, yang berjanji untuk bersaksi,
Sudah meninggal
Jaksa Min...
Mengundurkan diri
Bagaimana dengan masalah ibumu?
Apa kau mengungkapkan kebenaran...
Sesuai harapanmu?
Jawab aku
Kau benar
Aku menghancurkan semuanya
(Cho Gap Soo memenangkan pemilihan walikota)
- Cho Gap Soo! - Cho Gap Soo!
- Cho Gap Soo!
- Selamat!
Terima kasih atas kerja keras kalian
Terima kasih
- Cho Gap Soo!
Tuang Kang mengundangmu makan malam untuk merayakannya
Baiklah
Dimana tuan Baek?
Apa?
Lupakan saja
Selamat sudah terpilih,
Walikota Cho Gap Soo.
Sang Ho, kau...
Selamat, Walikota Gap Soo.
Sang Ho.
(Kantor kejaksaan daerah Seoul pusat)
Unit 803 pindah
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Setelah kau selesai...
Aku akan segera melaporkannya
Apa kita sudah menerima hasil dari lab?
Aku mengerti
(3 bulan kemudian)
(CAGU, Park Hoon Soo, Yeo Jin Wook)
(Jaksa, Park Hoon Soo)
Jaksa Ma.
Apa yang membawamu kemari?
(Pekerjaan : Supir cadangan)
(Pihak tertuduh : Ma Yi Deum)
"Pihak tertuduh..."
"Ma Yi Deum"?