"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku akan segera melapor.
"Episode 11"
Hasil labnya sudah ada?
Aku mengerti.
"UPTW, Park Hoon Soo, Yeo Jin Wook"
"Jaksa Park Hoon Soo"
Jaksa Ma.
Kenapa kamu kemari?
"Pekerjaan, Sopir Pengganti"
"Terdakwa, Ma Yi Deum"
"Kekerasan seksual."
"Dia terlalu tampan sampai aku tidak bisa menahan diri"?
Kenapa kamu melakukannya?
Apakah Anda sedang kesulitan?
Ya, kurasa begitu. Kenapa?
Bank kami menawarkan jasa pinjaman yang sangat baik.
Jika Anda punya pekerjaan dengan asuransi
dan tidak ada kredit macet, kami bisa memberikan
hingga 50.000 dolar dalam satu pinjaman
dengan bunga 4,7 persen.
50.000 dolar?
Kalau begitu,
bisa beri aku pinjaman tanpa bunga?
Baiklah.
Tentu tidak.
Aku butuh uang.
Uang.
Bagaimana ini?
Aku tahu.
"Firma Hukum Seungso"
Silakan.
Lihat tanggal pengunduran diriku?
- Ya. - Aku baru saja berhenti.
Aku meminta 300.000 dolar per tahun,
dan insentif 20 persen.
Tarif legalnya akan dibagi 80 dan 20 persen.
Aku 80 persennya.
Ada satu lagi.
Bisa beri aku 50.000 dolar di muka?
Bisa?
Hei. Kenapa aku tidak berhasil?
Aku benar-benar tidak terima.
Aku mantan jaksa
dan kasusku banyak yang menang.
Kebijakan firma hukum kami adalah tidak menerima siapa pun
yang menimbulkan kritik sosial.
Yang benar saja.
Di mana aku bisa mendapatkan 50.000 dolar?
Akan kuatur dengan baik. Datanglah berkunjung.
Apa?
"Minta 50.000 di pintu"
"Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Astaga, sebaiknya aku berfoto.
Aduh.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Boleh juga. Baiklah.
"Awal yang baru, pengacara seksi"
Bagus.
Aku mantan jaksa. Konsultasinya gratis.
Halo. Konsultasinya gratis.
Hei. Jika ada sesuatu...
Aku mantan jaksa. Konsultasinya gratis.
Aku mantan jaksa.
- Silakan diambil. - Hei.
Jaksa Ma!
Astaga, kamu salah orang.
Hei.
Jaksa Ma, ini benar-benar kamu.
- Lama tidak jumpa. - Ya.
- Kabarmu baik? - Ya.
Apa itu?
- Usia kehamilan tiga bulan. - Tiga bulan?
Aku masih UPTW waktu itu.
Apa yang telah terjadi? Siapa ayahnya?
- Aku. - Hebat!
- Serius? - Ya...
Setelah kamu dan Bu Min pergi,
kami sangat sedih sampai minum-minum.
Cuma butuh sekali.
Karena itu panggilan anak ini adalah "Sekali".
Sekali, Beri salam kepada Bibi.
Tapi perutmu cukup besar untuk tiga bulan.
Ini perut normalku, dan ini si bayi.
Begitu, ya.
Selamat. Ini kabar gembira.
Yang lain baik-baik saja?
Tentu saja.
Jangan tangani kasus ini dengan emosional.
Pakai kepala dingin dan berusahalah dengan maksimal.
Bukankah kalimat itu familier?
Pasti kamu menganggap dirimu berbakat.
Tidak.
Kamu curang karena tidak berbakat!
Izinkan aku bertanya.
Kenapa kamu bergabung di UPTW?
Aku sangat mencintai UPTW!
Jaksa Jang... Maksudku, Bu Jang
seperti dirasuki oleh roh Bu Min.
Kamu tahu Jaksa Yoon Jae Ryong?
Dia kembali setelah pelatihan selama tiga bulan.
- Kenapa kamu melakukan ini? - Ini?
Selain itu, lihat di sini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Akan kuberitahukan nanti. Sebentar.
Hei, aku bertanya kepadamu.
Jaksa Seo masih sama.
Jaksa Yeo...
Jaksa Ma, bisa ambil ini?
Park Hoon Soo. Aku Jaksa Park.
Panggil aku Jaksa Park. Jangan panggil aku Jaksa Ma.
Maafkan aku.
Jaksa Park mengisi mejamu.
Kurasa kita perlu mengakrabkan diri.
Bagaimana kalau sauna? Pasti menyenangkan.
Kita bisa memakan sup pengar setelahnya.
Aku tidak meminum minol, jadi, tidak butuh sup pengar.
Itu bukan cuma untuk pengar.
Bagaimana denganmu?
- Maaf? - Bagaimana kabarmu?
Nomor teleponmu berubah.
Jaksa Yeo sangat penasaran denganmu.
Keadaanku sangat baik.
Tadinya aku tidak berencana menunjukkan ini kepada kalian.
Kamu pasti dipekerjakan firma hukum yang bagus.
Belum. Masih banyak tempat yang memanggilku.
- Aku masih memilih. - Itu hebat.
Serius.
- Hei! - Yang benar saja.
- Bagaimana bisa seseorang... - Biar aku saja.
Kamu harus meminta maaf. Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Aku pergi. Astaga.
Mobil.
Kirimi aku pernikahan ke undangan kalian!
Apa itu "pernikahan ke undangan"?
Mungkin maksudnya, undangan ke pesta pernikahan?
Hei.
Aku sudah minum sembilan bir, tapi masih malu.
Kenapa kamu harus jatuh?
Tidak, Ma Yi Deum.
Kendalikan pikiranmu.
Untuk apa malu mencari pekerjaan?
Kamu tidak punya waktu untuk merasa begini.
Aku perlu tetap sadar di saat seperti ini.
Astaga. Sebaiknya aku pulang.
Anda memanggil sopir?
Ya.
Mereka mempekerjakanmu karena penampilanmu?
Astaga. Ya.
Kamu mau?
Begitukah caramu melecehkannya?
Tidak!
Kamu membelai pahanya beberapa kali
dan bernapas ke telinganya. Kamu juga memeluknya.
- Itu tertera di sini. - Aku?
Pahanya? Kenapa?
Kenapa?
Aku... Ya...
Di sini tertulis kamu mengatakan bahwa kamu tidak bisa
mengendalikan dirimu. Kamu tidak ingat?
Jika aku melakukannya, akankah aku berada di sini?
Aku akan menuntutnya atas tuduhan palsu.
Pokoknya aku tidak melakukannya. Beri aku penangguhan tuntutan.
Andai aku bisa, tapi...
Aku tidak memiliki bukti untuk mendukungmu.
Tidak ada kamera dasbor juga.
Astaga.
Mari lakukan pemeriksaan silang.
Begini...
Setiap orang punya selera berbeda-beda.
Lalu apa yang terjadi?
Teruskan.
Baiklah.
Wanita ini
tiba-tiba menyerangku.
Lalu, dia mendorong sesuatu.
Kemudian, kursi pengemudi...
Begini. Diturunkan.
Saat itu, kurang lebih aku sudah berbaring.
Lalu tiba-tiba, dia...
Dia melihatku dengan tatapan aneh.
Lalu dia...
Dia memberiku sinyal aneh.
Hei.
- Permisi. - Ya?
Kursinya bagaimana?
Begini.
Lihat?
Mana bisa seperti itu?
Turunnya sangat lambat.
Kenapa kamu berbohong?
Apa?
Kenapa tidak ada suaranya?
- Keluar. - Cepat keluar!
Dia mengaku bahwa dia ketahuan
saat mencoba mencuri darimu, jadi, dia berbohong.
Kami sudah melihat riwayatnya,
dan dia pernah mencuri dari pelanggan mabuk.
Aku akan memberimu penangguhan tuntutan.
Harus.
Jaksa Ma.
Bagaimana
kabarmu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kita akan bertemu lagi.
- Apa? - Aku belum berubah.
Aku sedang mempersiapkan banding Kong Soo Ah,
dan aku juga berniat untuk membantu
kasus ibumu apa pun yang terjadi.
Sebagai jaksa.
Bagaimana dengan ibumu?
Aku juga belum berubah.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Izinkan aku memberimu saran.
Jangan terlibat dalam hal yang tidak bisa kamu tangani.
Kamu akan menyalahkan aku nanti.
"Listrik, 17 dolar, Saldo, 876 dolar"
Waktu yang tepat.
Kamu mengenal pengacara bagus?
Aku tidak peduli berapa biayanya.
Ini darurat.
Berhentilah menyangkalnya.
Berikan saja kamera dasbormu.
Hei, aku tidak memilikinya.
Mobilku itu sepeti kaleng saja.
Lantas, aku harus melimpahkan berkasmu untuk penuntutan.
Sudah kubilang bukan begitu!
Kalau begitu, sebaiknya kamu membuat kesepakatan.
Kamu membuatku gila.
Ini gila.
Baiklah.
Seorang mantan jaksa
dengan keahlian kekerasan seksual.
Ya.
Baiklah.
"Mantan Jaksa Ma Yi Deum"
"Witch's Court"
Bisa balikkan badanmu seperti ini?
Yang ini bagus, tapi pose ini tidak.
Menurutku bisa lebih baik.
Mau coba lagi?
Menurutku itu cukup bagus.
Sungguh?
- Silakan. - Baiklah.
- Mau bersulang? - Bersulang.
Anda melaporkan kasus kekerasan seksual?
Ini kasus kuasi pemerkosaan
yang dilaporkan kepada polisi.
Terdakwa adalah Lee Sang Hyun.
Usianya 33 tahun.
Seorang pembuat kue di kafe pencuci mulut terkenal
yang tampil di televisi dengan nama 679.
Aku pernah ke sana.
Waktu tunggunya sangat lama di sana.
Korban adalah Yang Yoo Jin.
Usia 30 tahun.
Yoo Jin adalah fotografer majalah masak.
Melihat laporan kasusnya,
bisa jadi ini persetubuhan atas dasar suka sama suka.
Korban mengajak tersangka minum,
dan berjalan ke rumah tersangka.
Benar sekali.
Lantas, kenapa polisi berpikir
ini kasus kuasi pemerkosaan?
"Bekas Laporan Polisi"
Aku baru saja diperkosa.
Aku berada...
Karena Yoo Jin menelepon polisi?
Ya.
Lima menit usai Yoo Jin menelepon,
kelihatannya polisi meneleponnya kembali.
Kenapa?
Saat Yoo Jin menelepon polisi dengan ponsel Lee Sang Hyun,
ponselnya mati. Mungkin ada kesalahan.
Halo?
Anda melaporkan kekerasan seksual?
Apa?
Tidak, maafkan aku.
Itu panggilan iseng.
Baiklah.
Awalnya, mereka pikir itu panggilan iseng.
Tapi mereka menemukan Yang Yoo Jin di depan apartemen Lee Sang Hyun.
Kondisinya buruk,
dan dia mengaku diperkosa.
Karena itulah mereka menginvestigasi rumah Lee.
Kemudian mereka menemukan sebuah kondom di sana.
Kasus ini akan jalan di tempat.
Kenapa? Memang benar korban sempat pingsan.
Dia tidak sadar.
Karena pingsan,
sebagian orang mendapatkan vonis bebas.
Korban
mungkin tidak ingat menyetujui hubungan seksual itu,
jadi, terdakwa akan didapati tidak bersalah.
Bagaimana dengan laporan korban?
Dalam keadaan mabuk, dia tahu itu pemerkosaan.
Dia sadar.
Sebagian orang divonis bebas karena korban melaporkan.
Jika mereka cukup sadar untuk membuat laporan,
artinya mereka memang sadar.
Itu tidak termasuk kuasi perkosaan.
Karena itu, tidak bersalah.
Tidak.
Pulanglah jika kalian begini.
Apakah Pasal 229 hukum pidana
adalah lelucon bagi kalian?
Karena mereka selalu didapati tidak bersalah,
kamu pikir ini laporan mabuk?
Pingsan berarti dia tidak bersalah.
Walau korban melaporkannya, terdakwa tidak bersalah.
Kalau begitu, pasti tidak ada
yang pernah didakwa atas kuasi pemerkosaan.
Pelaku utamanya masih terdakwa.
Kita perlu mendiskusikan bagaimana terdakwa
dan korban setuju
untuk berhubungan seksual dahulu.
Kamu mengagumkan. Kamu andalan di tim ini.
- Aku terpukau. - Aku?
Bu Jang, kita harus menyerahkan kasus ini ke Jaksa Yeo.
Jalan pikirannya tepat.
Kasus besar seperti ini harus diberikan
kepada para junior agar mereka bisa berkembang.
Berkembanglah.
Permisi.
Kita bisa bertemu di kantormu juga.
Kurasa kamu harus bicara di tempat familier.
Aku mempertimbangkanmu.
Ada masalah?
Tidak... Tidak masalah.
Ayo.
Sebelum kita mulai,
kita sepakati ini dahulu.
Jangan bohong kepadaku.
Sampai persidangan, kita tidak tahu
bukti apa yang akan ditampilkan oleh jaksa penuntut.
Aku hanya bisa bertarung berdasarkan keteranganmu.
Jika ternyata itu bohong,
habislah kita.
Selain itu,
aku benci dikhianati.
Pada saat aku tahu kamu berbohong,
kontraknya batal.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Itu terjadi saat kamu mabuk,
dan terdakwa mengatakan ini atas dasar suka sama suka.
Keteranganmu sangatlah penting.
Tolong berikan respons yang jujur dan detail.
Sudah pasti.
Kamu tidak tahu betapa kecilnya industri majalah itu.
Siapa yang menginginkan fotografer yang terlibat skandal
dengan yang diwawancarai?
Aku sudah mengetahui bahwa begitu melaporkannya
atas kekerasan seksual, aku akan dituduh menjebaknya.
Tapi aku tetap melaporkannya.
Karena aku sangat marah atas perbuatannya.
Apa hubunganmu dengan Yang Yoo Jin?
Aku mengenal dia setahun lalu
saat menggarap artikel untuk majalah.
Kami cocok
dan punya minat yang sama.
Kami saling tertarik.
Jadi, kalian berhubungan singkat?
Benar. Kami tidak pernah menyatakan perasaan,
tapi kami berkencan.
Sama sekali tidak.
Dia bukan tipeku sama sekali.
Lalu, kenapa kamu menemuinya?
Sepertinya kamu yang lebih dahulu mengajaknya bertemu.
Aku suka mengenal orang baru.
Mengingat pekerjaanku,
membuat dan menjaga koneksi adalah kewajiban.
Itu saja.
Menjaga koneksi secara profesional.
Jika hubungan kami profesional,
akankah dia membelikan minuman terus menerus?
Malam itu sangat menyenangkan.
- Coba pikir. - Kamu serius?
Ya.
- Aku bisa membaca garis tangan. - Apa?
Coba kubaca tanganmu.
Aku bercanda.
Apa?
Dasar.
Dia ingin lanjut minum di rumahku.
Aku tidak punya alasan untuk menolak.
Kukira kami saling tertarik.
Kamu bilang dia membayar di toserba
sebelum ke rumahmu, benarkah itu?
Ya.
Aku suka mentraktir orang.
Sejujurnya,
wanita tidak selalu harus membiarkan orang lain membayar.
Kamu bilang tidak mengingat apa pun setelah keluar bar.
Kamu ingat membayar?
Aku punya kebiasaan membayar saat sedang mabuk.
Aku tidak ingat,
tapi itu semacam naluri.
Berapa banyak yang kamu minum?
Empat botol soju?
Sekitar 20 bir soju?
Di catatan ini tertulis
kamu meminum dua gelas wine dan tiga koktail.
Itu membuatmu mabuk?
Kurasa aku kurang sehat pada malam itu.
Aneh jika aku bisa sampai pingsan.
Bagaimana kamu melaporkan terdakwa?
Saat aku membuka mata,
bedebah itu ada di atasku.
Aku kaget dan mendorongnya,
tapi dia terus mendesakkan tubuhnya kepadaku.
Aku bilang akan melaporkannya jika dia melanjutkan,
dia dia bilang silakan saja, lalu memberiku ponselnya.
Jadi, aku benar-benar melaporkannya.
Jika tidak,
aku merasa dia akan terus mendesakkan tubuhnya kepadaku.
Tunjukkan rekaman CCTV Anda
dari pukul 23.00 pada tanggal 23
- hingga pukul 2.00. - Apa?
Aku harus memeriksa sesuatu untuk suatu kasus.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kamu membutuhkannya untuk kasus kekerasan seksual?
Jaksa mengambil salinannya kemarin.
Sial.
Tapi kamu dari mana?
Ini aku.
Hubungi aku kapan pun
kamu diperlakukan tidak adil dan butuh bantuan.
Tolong berikan rekaman itu.
Kenapa aku harus melakukannya?
Adakah hukum yang menyatakan aku harus membantu pengacara?
Hidup seseorang
ada di tanganmu, Pak.
Tolong bantu aku, Pak.
Ya?
Jika kamu lelah,
ada yang perlu kubantu?
Ini aku, Ma Yi Deum.
Aku akan menerima kasusmu.
Aku butuh uang jaminan 1.000 dolar,
dan 40.000 dolar jika kita menang. Setuju?
Bu Son, di mana kamu bilang mereka menemukan kondom itu?
Kurasa ada di laci mejanya.
Pokoknya, mereka menemukannya tersembunyi di suatu tempat.
Tersembunyi?
Tidak tertulis begitu di sini.
Tidak mungkin.
Aku mendengarnya
dari detektif yang menginvestigasi kasus ini.
Maaf, aku masih baru.
Aku tidak tahu cara memotret TKP.
Kamu ingat di mana menemukannya?
Silakan masuk.
- Permisi. - Ya. Yang benar saja.
Apa?
Tolong pindah.
- Kenapa? - Sebentar saja.
Kenapa?
Hei.
Hei. Apa...
Apa? Kenapa?
Aku mengerti.
Bu Son, mari kita mulai menginterogasi Lee Sang Hyun.
Ya, Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
"Kuasa Pengacara"
Jangan bilang
kamu mewakilinya.
Seperti yang kamu lihat.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa salahnya?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Dengar.
Aku akhirnya akan mengatakan ini, jadi, sebaiknya sekarang saja.
Selama masih di dunia hukum,
kita berdua akan terus saling bertemu.
Jika kamu terus bersikap amatir,
itu akan menyebalkan.
Kamu jaksa, aku pengacara.
Mari lakukan pekerjaan kita masing-masing.
- Jaksa Ma. - Kuanggap kamu mengerti.
Jaksa Yeo, mari mulai interogasinya.
Lee Sang Hyun.
Kenapa kamu menyembunyikan kondom itu?
Apa?
Kamu tidak perlu menjawab apa pun.
Aku menolak menjawabnya.
Menurut petugas yang melaporkan tempat kejadian itu,
sebuah kondom ditemukan
terbungkus tisu di laci mejamu,
dan kamu tidak bisa menjelaskannya.
Asumsiku, karena itu bukti jelas
atas kekerasan seksual itu.
Bukankah itu pemaksaan?
Mengatakan bahwa kondom membuktikan kuasi pemerkosaan?
Dia tidak akan menyembunyikannya jika tidak ada yang disembunyikan.
Kurasa aku mabuk berat
dan mengira laciku tempat sampah.
Kamu tahu pria saat mabuk,
kita keliru mengira lemari sebagai kamar mandi
dan buang air kecil di sana.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah melakukannya.
Aku serius.
Jika ingin menyembunyikannya,
pasti sudah kubuang di kloset.
Baiklah.
Mari lakukan tes poligraf.
Tidak. Kami menolak.
Ada pertanyaan lain?
Ayo.
Kondom itu
tidak akan bisa digunakan sebagai bukti di pengadilan.
Cabut tuntutan itu. Jangan buang waktumu.
Kami punya bukti lain.
Aku akan menuntutnya.
Sampai jumpa di pengadilan.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa, Bu Son.
Sampai jumpa.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Saya yakin itu pemerkosaan.
Karena itulah saya melaporkannya.
Apa yang membuat Anda yakin bahwa itu paksaan?
Anda mengaku mabuk berat
dan tidak ingat.
Pada saat saya bangun, dia sedang menahanku.
Pria itu.
Saya merinding ketakutan
dan memberontak.
Saya ingat dia memerkosaku
dengan sangat jelas.
Jika ini bukan perkosaan, lantas apa?
Tidak ada pertanyaan lain.
Pembela mau memeriksa silang saksi?
Ya, Yang Mulia.
Nona Yang.
Anda bersaksi bahwa hubungan kalian
murni profesional, bukan romantis, betul?
Ya.
Ini beberapa pesan teks yang Anda kirimkan kepadanya hari itu.
Anda selalu mengirimi pria yang tidak menarik bagi Anda
simbol hati seperti ini?
Itu hanya kebiasaan.
Silakan periksa aplikasiku.
Aku juga melakukannya dengan orang lain.
Begitu, ya. Kebiasaan.
Lalu ini?
Anda ingat, bukan?
Itu yang Anda kenakan pada hari itu.
Yang Mulia. Pakaiannya tidak relevan.
Tidak. Pikirkanlah dengan rasional.
Semeyakinkan apa,
bahwa dia tidak mencoba menggoda terdakwa
dengan memakai itu?
Pakaiannya adalah selera pribadi.
Adalah lancang mengatakan
dia mencoba menggoda terdakwa
hanya karena pakaiannya provokatif.
Penasihat Hukum, kendalikan diri Anda.
Ya, Yang Mulia.
Berapa banyak minuman alkohol yang bisa Anda minum?
Saat saya sedang sehat, empat botol soju.
Dua setengah botol jika tidak sehat.
Berapa yang Anda minum di malam kejadian?
Saya minum dua gelas wine dan tiga koktail.
Artinya Anda minum kurang dari batas biasa Anda.
Ya. Minuman yang saya minum tidak membuat saya mabuk.
Semua minuman itu tidak membuat Anda mabuk.
Jadi, saat Anda bilang tidak sadarkan diri dan tidak ingat,
Anda telah berbohong.
Benar?
- Apa? - Anda tadi mengatakan
minuman alkohol yang Anda minum tidak membuat Anda mabuk.
Kadar toleransi alkohol Anda berubah sesuai situasinya?
Yang Mulia, Penasihat Hukum sedang mengarahkan saksi.
Yang Mulia. Kita harus membuktikan kebenaran
bahwa saksi ini tidak sadarkan diri agar dapat membuktikan
tuduhan terhadap terdakwa.
Silakan dilanjutkan.
Seperti yang terlihat, terdakwa menyeret
korban yang nyaris tidak bisa berdiri.
Ini membuktikan terdakwa
mencoba memanfaatkan kondisi mabuk korban
untuk memaksakan hubungan seksual dengannya.
Saya juga menyerahkan video CCTV sebagai bukti.
Kenapa Anda menunjukkan video ini?
Ini adalah barang-barang yang dibeli oleh korban.
Ada kondom di antaranya.
Korban melihat
terdakwa menaruh kondom itu di meja kasir,
tapi dia tetap membayarnya.
Bukankah ini artinya korban setuju?
Bukankah Anda ke apartemen terdakwa
dengan niat berhubungan seksual?
Yang Mulia.
Penasihat Hukum membuat pernyataan yang tidak rasional.
Korban mungkin tidak tahu bahwa itu kondom.
Anda punya bukti untuk mendukung itu, Jaksa?
Beban pembuktiannya terletak pada pihak penuntut.
Tanpa bukti untuk menimbulkan keraguan beralasan,
pengadilan harus berprasangka baik
kepada terdakwa.
Jika tidak menyerahkan barang bukti lain,
saya akan menjatuhkan vonis apa adanya.
Terima kasih, Pengacara Ma.
Selain itu, ini.
Ini restoran di mana kamu bisa mencoba kue-kueku.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan bilang kamu mencoba menggunakan ini
sebagai bayaran kemenanganmu.
Tentu tidak.
Kalau begitu, terima kasih.
Jaksa Ma.
Kamu sungguh menganggap Lee Sang Hyun tidak bersalah?
Untuk standarku, ya.
Jika kamu menginvestigasinya seperti dahulu
saat masih di UPTW, kamu akan tahu dia bersalah.
Kamu lihat tanda terima itu, bukan?
Itu bukti nyata bahwa korban setuju.
Apa buktimu bahwa dia bersalah?
Lihat? Kamu diam saja.
Kamu harus belajar lebih banyak dariku.
Bagaimana kamu bisa ke pengadilan dengan bukti selemah itu?
Ini medan perang.
Yang benar saja.
Kudengar Yi Deum mengalahkanmu.
Ini. Minumlah.
Bersemangatlah.
Kamu cepat.
Tentu saja kamu kalah. Kamu tidak bisa mengalahkannya.
Dia hebat.
Aku juga mengetahuinya.
Aku akan ke ruang video.
Sudahlah. Menontonnya lagi tidak akan membuat
barang bukti tiba-tiba muncul.
Kamu perlu bersantai sejenak.
Menyerahlah. Ada bar bagus di dekat sini.
The Maldives.
Mau minum mojito di Maladewa?
Tidak, terima kasih.
Hei, dengarkan seniormu.
Empat botol soju? Sekitar 20 bir soju?
Di catatan ini tertulis
kamu meminum dua gelas wine dan tiga koktail.
Itu membuatmu mabuk?
Kurasa aku kurang sehat pada malam itu.
Aneh jika aku bisa sampai pingsan.
Ayo ke bar itu.
Kamu mulai menjadi seperti jaksa sejati.
Lihat betapa mewahnya. Mereka bahkan punya bunga.
- Kamu ingin menemuiku? - Ya.
Aku jaksa. Yeo Jin Wook.
Kamu tidak boleh menunjukkannya di tempat seperti ini.
Dia akan mengurusmu. Jangan payah begitu.
Ayo.
Dia masih baru.
Aku mengingat mereka.
Adakah kejadian yang tidak biasa?
Wanita itu
tampak baik-baik saja saat datang,
tapi setelah meminum tiga koktail,
dia tidak bisa berdiri.
- Kadar alkoholnya tinggi? - Tidak.
Kadar alkoholnya sangat rendah.
Dia meminum Blue Hawaii.
Biasanya itu dipesan orang yang tidak bisa minum.
Bisakah kamu bersaksi di pengadilan?
Aku membutuhkan kesaksianmu.
Kumohon.
Bagus.
Baiklah.
Aku melupakan wine-nya.
Seorang pengacara sukses membutuhkan wine.
Baiklah.
Sedang apa dia? Persidangannya belum selesai. Bukan main.
Bagaimana jika orang-orang mulai membicarakannya?
Menjadi pengacara sungguh melelahkan.
Kenapa aku harus terlibat dalam kehidupan pribadi orang?
Baiklah.
Halo?
Bukan main.
Apa yang terjadi?
Sial. Bagaimana aku bisa menemukan bedebah itu?
Coba kulihat.
Bukan main.
Jaksa Ma baru saja membuat sebuah akun media sosial.
Lihat semua tagar itu.
Pasti suasana hatinya baik
setelah hari pertama persidangan.
Kurasa begitu.
Tapi entah kenapa dia bilang
aku harus menunjukkan foto ini kepadamu.
Dia terlihat aneh di sini.
Menunjukkannya kepadaku?
Ya. Dia bersikeras aku harus menunjukkannya kepadamu.
Coba kulihat.
"Pengacara Semua Orang"
"Aku Menjanjikan Hasil"
Koktail apa yang dia minum pada malam itu?
Kandungan alkoholnya sangat rendah.
Blue Hawaii.
Blue Sapphire.
Blue Passion.
Ketiga koktail itu ada di layar?
Benar.
Ketiganya biru.
Izinkan saya melakukan demonstrasi.
Ini obat bius kencan.
Ini melumpuhkan peminumnya
dan menyebabkan kehilangan memori temporer.
Saat dicampur dengan alkohol,
warnanya menjadi biru.
Jaksa, apa yang ingin Anda sampaikan?
Korban bersaksi
bahwa dia meminum
jauh di bawah kadar normalnya, tapi tiba-tiba hilang ingatan.
Ini membuktikan terdakwa
menambahkan obat ke koktail biru
yang korban minum itu,
melumpuhkannya,
dan melakukan kekerasan seksual terhadapnya.
Bukankah itu spekulasi Anda?
Anda punya bukti?
Ya, ada.
Ini buktinya.
Tidak mungkin.
Ini barang buktinya?
Astaga. Apa ini?
Apa?
Untuk menghilangkan bau mulut.
Begitu rupanya.
Tolong buka mulutmu.
Buka.
Apa yang kamu lakukan?
Jika tidak bisa membuktikan bahwa ini bukan obat,
kamu akan didapati bersalah atas pemerkosaan.
Buka. Cepatlah. Ayo.
Pengacara Ma.
Penasihat Hukum. Anda sedang apa?
Maaf, Yang Mulia.
Kamu bilang ini untuk napasmu.
Astaga! Pak Lee! Apa ini?
Halo?
Kurasa semua akan lancar.
Baguslah. Semua akan lancar.
Apa?
Memangnya aku gila?
Aku tidak akan memberikan si Bodoh itu 40.000 dolar.
Ternyata dia bukan siapa-siapa.
Apa lagi?
Aku akan
memberinya beberapa dolar
dan menepuk bokongnya.
Kurasa itu cukup.
Ya.
Baiklah.
Yang Mulia.
Terdakwa berbohong kepada saya
dan memanipulasi saya untuk membuat pernyataan palsu,
jadi, saya tidak wajib mewakilinya.
Karena itu, dengan ini
saya mundur mewakili Lee Sang Hyun.
"Permohonan Pengunduran Diri"
"Ma Yi Deum"
Aku sudah memperingatkanmu untuk tidak mengkhianatiku.
Habislah kamu sekarang.
Kasus nomor
2007GO8707. Terdakwa Lee Sang Hyun
didapati bersalah atas pemerkosaan
dan divonis tiga tahun penjara.
Sebagai tambahan,
terdakwa harus menyelesaikan 80 jam
terapi pelaku pelecehan seksual.
Jaksa Ma.
Terima kasih.
Ternyata ada gambar besarnya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tapi entah kenapa dia bilang
aku harus menunjukkan foto ini kepadamu.
"Penolong, Elang, Naskah, Asri"
"PENA"
Sepertinya kamu sudah sedikit berubah.
Dalam artian baik.
Aku tidak berubah.
Tolong
hilangkan senyum menjijikkan itu,
Aku sudah gila.
Karena orang gila itu.
Aku harus memberinya pelajaran,
tapi di mana aku akan mendapatkan 40.000 dolar sekarang?
Aku membelinya kurang dari satu bulan lalu.
Tolong tambahkan sedikit lagi.
Itu sudah banyak.
Jangan begitu. Setidaknya tambahkan 2.000 dolar.
Seribu dolar.
Hubungi aku lagi jika kamu membutuhkanku.
Selamat jalan,
Mobilku.
Aku datang sekarang.
Ini.
Ini 50.000 dolar.
Aku mencari pinjaman, menjual mobil,
dan melakukan berbagai hal demi mendapatkan uang itu.
Tolong berikan video kamera dasbornya.
"Tiga bulan sebelumnya"
Kamu bilang akan membalaskan dendam Soo Ah.
Ahn Tae Kyoo bebas dengan masa percobaan.
Baek Sang Ho, yang berjanji untuk bersaksi, sudah tewas.
Bu Min
mengundurkan diri.
Bagaimana dengan masalah ibumu?
Kamu sudah mengungkapkan kebenaran
sesuai harapanmu?
"Cho Gap Soo Memenangkan Pemilihan Wali Kota"
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
akan kuserahkan barang bukti itu kepada Min Ho.
"Kakak Tersangka Pembunuhan Ditemukan Tewas"
Carikan aku video dari kamera dasbor ini.
Aku bahkan tidak bisa melihat pelat nomornya.
Dengan ini saja,
biayanya akan cukup mahal.
Pokoknya kerjakan saja.
Baek Min Ho menolak kunjunganmu.
Tolong sampaikan bahwa aku akan kembali
dengan barang bukti atas kejadian
yang menimpa kakaknya.
Ini. Ini 50.000 dolar.
Aku mencari pinjaman, menjual mobil,
dan melakukan berbagai hal demi mendapatkan uang itu.
Tolong berikan video kamera dasbornya.
Astaga, seharusnya kamu datang sedikit lebih cepat.
- Apa? - Aku sudah menjualnya
ke orang yang lebih membutuhkannya.
Apa?
"Balai Kota Yeongpa"
"Wali Kota Yeongpa, Cho Gap Soo"
Hai, Bu Heo.
Acaranya sudah siap.
Aku akan menjadikan Yeongpa
kota yang bahagia dan baik.
Bagus.
Terima kasih.
Kamu hebat.
Bagus.
Ya.
Sampai jumpa.
Pak.
- Halo. - Angka kepuasan publik
memecahkan 70 persen dalam tiga bulan.
Menurut Anda, apa alasan akan hal itu?
"Hapus bagian... Pesan bunuh diri..."
Maafkan aku, Pak.
Ide untuk kegiatan hari ini
berasal dari asisten kepalaku.
Begitu rupanya.
Sidang bandingmu sudah dijadwalkan.
Akan kuulangi lagi. Aku tidak membunuh Soo Ah.
Jika kamu ingin membersihkan namamu,
kita harus membuktikan Ahn Tae Kyoo bersalah.
Kamu juga harus mengusahakannya.
Mengusahakannya?
Mengusahakan.
Seperti apa?
Aku cuma punya pembela umum yang tidak berguna.
Aku juga sedang mencari.
Kudengar kamu menolak kunjungan Jaksa Ma.
Aku tidak ingin menemuinya
karena dia juga bersalah atas kematian kakakku.
Aku yakin dia menyelidiki kematian kakakmu.
Jika kamu berubah pikiran, mintalah sipir menghubunginya.
Halo? Polisi?
Aku ingin melaporkan lintah darat ilegal.
Mereka orang jahat
yang mengisap darah orang miskin sampai kering.
Cepat datang dan tangkap mereka.
Ya. Namaku? Ma Yi Deum. Aku jak...
Aku seorang pengacara.
Ya. Selamat siang.
Dasar...
- Kamu dalam perjalanan? - Ini aku, Son Mi Young.
- Ya, Bu Son. - Aku menelepon
karena sebuah firma hukum kenalanku
sedang mencari pengacara yang sangat hebat.
Kamu tertarik?
Firma hukum?
- Di mana? - Firma Hukum Jeongso.
Jeongso?
"Firma Hukum Jeongso"
Ya. Baiklah.
- Apa katanya? - Dia akan mencari tahu.
Unit 415.
Di mana 415?
- Permisi. - Ya?
Anda tahu di mana Firma Hukum Jeongso?
- Di sana. - Terima kasih.
"Firma Hukum Jeongso"
Terima kasih banyak.
- Sama-sama. - Terima kasih banyak.
Baiklah.
Ini, ambillah.
Ini.
Makan ini.
Tidak perlu repot-repot.
Aku sudah bilang ini cuma-cuma.
Aku menanam sendiri kentang-kentang ini.
Rasanya sangat enak jika dipanggang.
Baiklah. Terima kasih.
Jaksa Ma?
Apa kabar? Aku sedang di sekitar sini
dan kupikir aku harus mampir. Kelihatannya Anda sibuk...
Aku tidak sibuk.
Tidak sibuk, ya.
Mari kuantar.
Hati-hati di jalan.
- Selamat siang. - Selamat siang.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Selamat siang.
- Kenapa berdiri saja? Duduk. - Tentu. Baiklah.
Bagaimana kabarmu?
Aku? Aku selalu baik.
Bukankah kamu datang karena aku sedang mencari pengacara?
Anda mencari pengacara?
Sayang sekali.
Tadi pagi aku ditelepon oleh firma hukum lain,
jadi, aku setuju ke sana.
- Benarkah? - Ya.
Yun Hee.
Anda kedatangan tamu, aku pergi saja.
Silakan duduk.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Akhirnya aku berhasil masuk.
Akhirnya kita bisa menangkap Cho Gap Soo.
"Cho Gap Soo Menuntut Ma Yi Deum Ditindak"
"Nota Kesepahaman Kota Yeongpa dengan Universitas Hanguk"
"Wali Kota Cho Gap Soo Keluar dari Rumah Sakit"
"Ko Jae Sook"
Ya?
Apa yang membawamu ke sini?
Aku membutuhkan bantuan Anda.
Aku tahu Anda belum menyerah soal Cho Gap Soo.
Kumohon izinkan aku berjuang bersama Anda.
Aku ingin bekerja di sini.
Aku tidak mau.
Apa?