"Episode 12"
Sekitar tengah malam, terjadi penikaman
di sebuah bar di Yeongpa.
Polisi meyakini, seorang tamu pria
membunuh Geum, si pemilik bar,
dan lari dari tempat kejadian.
Mereka menyatakan akan memusatkan investigasi tersebut
kepada para tamu yang terekam dalam kamera CCTV bar.
Kamu bilang dia ditikam sekitar tengah malam.
Aku meninggalkan bar itu
pukul 22.30.
Sebentar.
Permisi.
Masih lama?
Tunggu sebentar.
Baiklah, kamu aman.
Apa?
Aku sudah memastikan alibimu,
jadi, kamu bisa pergi.
"Balai Kota Yeongpa"
Aku sudah kembali.
Jadi?
Apa kata dokter?
Katanya istri Anda mengalami syok ringan.
Aku memintanya
untuk memastikan istri Anda tidak bangun.
Dia tidak bisa terus membuat istriku tidur?
Dengan semua uang yang kuberikan?
Maaf.
- Halo? - Ini dari Kepolisian Gangnam.
Apakah ini Kim Hyung Soo, yang diinterogasi
tentang pembunuhan bar itu?
Benar.
DNA-mu
cocok dengan pemerkosa di kasus kekerasan seksual Yiwang
pada tahun 1997.
Apa?
Halo?
Bu Hong Sun Hwa?
Ini dari Kepolisian Gangnam.
Anda pernah melaporkan mengalami kekerasan seksual
di Yiwang 20 tahun lalu, benar?
Ya.
Kami menemukan pelakunya.
Anda bersedia untuk menuntut?
Ya.
"Witch's Court"
"November 1997"
Apa?
Ayo. Kuantar kamu pulang.
"Unit Gawat Darurat"
Kurang dari satu bulan dari tenggat penuntutan kasus
pelaku kasus serangan seksual
telah berhasil diidentifikasi.
Pelaku adalah Kim Hyung Soo.
Dia adalah juru bicara wali kota Yeongpa.
Pada tahun 1997, dia adalah siswa SMA tingkat akhir.
Tahun 1997? Itu persis 20 tahun lalu.
Korban adalah Hong Sun Hwa.
Dia adalah petugas pembersih
di Universitas Hanguk.
Pada saat itu, dia juga adalah siswi SMA tingkat akhir.
Mereka meninggalkan barang bukti yang baik untuk masa itu.
Mereka langsung meminta keterangan korban,
dan DNA-nya.
Benar.
Kenapa mereka tidak bisa menangkapnya sebelum ini?
Kenapa dibiarkan tidak terpecahkan?
Mereka bertemu saat bepergian
setelah mengikuti ujian masuk perguruan tinggi,
jadi, pelaku memberinya nama dan informasi sekolah palsu.
Benar. Siapa yang ingin memberikan nama aslinya
saat menemui seseorang di kelab?
Syukurlah kita berhasil menangkapnya sekarang.
Bukankah kalian setuju?
Tapi 20 tahun itu lama sekali.
Apa mereka akan ingat?
Ya. Aku pun seorang siswa tingkat akhir saat itu.
Aku nyaris tidak mengingat nama teman-temanku.
Memori manusia tidak bisa sempurna.
Sering kali dibesar-besarkan,
dan dihapus jika tidak nyaman.
Jika mereka tidak mau menerima keterangannya sebagai bukti?
Korban ingin mengajukan tuntutan,
jadi, kita harus berusaha.
Ya. Konon tidak ada tenggat penuntutan kasus
jika menyangkut penderitaan korban.
Aksi pidana masa lalu
cenderung tidak dihukum.
Tapi mari kita ubah itu kali ini.
Ya, Bu.
Anda tahu
bahwa juru bicara Cho Gap Soo, Kim Hyung Soo,
ditahan atas kekerasan seksual.
Mereka juga punya bukti DNA yang solid.
Jika kita mendesak dari awal,
dia akan membeberkan
semua kelemahan Cho Gap Soo.
Lantas?
Aku butuh bantuan Anda.
Aku tahu Anda belum menyerah soal Cho Gap Soo.
Kumohon izinkan aku berjuang bersama Anda.
Aku ingin bekerja di sini.
Aku tidak mau.
Apa?
Kamu tidak ingat kasus Kong Soo Ah?
Apa katamu saat itu?
Kamu akan menangkap Cho Gap Soo
dan menutup kasus Kong Soo Ah.
Tapi bagaimana akhirnya?
Aku sudah bertobat.
Kamu bertobat,
tapi apa yang akan kamu perbuat kepada Kim Hyung Soo?
Kamu kalah dalam suatu kasus karena kepentingan pribadimu.
Cukup satu kali.
Sepertinya kamu bingung, jadi, akan kujelaskan.
Kamu sudah bukan jaksa.
Kamu pengacara.
Ini kantor pengacara.
Jika kamu ingin mendakwa, jadilah jaksa.
Jika kamu sungguh tidak bisa merelakan,
cobalah melamar menjadi jaksa.
Pasti ada lowongan.
Jaksa? Tidak mau.
Tujuanku adalah membela korban.
- Apa? - Anda tidak percaya.
Aku mengerti, tapi aku sudah berubah.
Aku bukan Ma Yi Deum yang dahulu.
Mana bisa aku tidak berubah
setelah Anda ikut dipecat?
Aku tidak akan melakukan tindakan tidak etis lagi.
Aku akan menjadi pengacara baik hati yang menghapus air mata korban,
berjuang melawan penjahat,
pengacara yang jujur dan adil.
Sungguh?
Baiklah. Aku mengerti.
Kalau begitu,
cobalah.
Sungguh?
Terima kasih.
"Jaksa Yeo Jin Wook"
Ma akan menjadi
pengacara tim gabungan di kasus Kim Hyung Soo.
Awasi dan pastikan dia menjaga sikapnya.
- Luar biasa. Sungguh? - Ya.
Bagaimana dengan ini?
Tidak, bukan itu.
- Bukan? - Tentu.
Hai.
Kamu sudah datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ma membawa strategi untuk kasus Kim Hyung Soo.
Luar biasa.
Dia memang andalan kita.
Kamu terlalu memuji.
Kenapa dia memikirkan strateginya?
Kenapa pula kamu mendengarkannya?
Jangan terlalu kaku. Kita harus saling membantu.
Benar? Kamu bijaksana.
Jadi, sejauh mana kamu berencana untuk membawanya?
Aku belum tahu sejauh mana.
Pertama, kupikir kita butuh seorang jaksa baru.
Maksudku, Park memang jagoan.
Aku pun akan mendukungnya dengan segenap kemampuanku.
Kita akan menyapu bersih kasusnya. Kamu akan terkejut.
- Aku... - Keluar.
Aku bilang bisa keluar sendiri.
- Akan kutelepon. - Telepon? Jangan.
Duduklah. Silakan.
Kita akan memulai interogasinya.
Kamu menolak tuduhanmu di kantor polisi?
Benar.
Aku tidak punya ingatan memerkosanya.
Maksudmu kamu tidak ingat?
Tidak, aku ingat betul.
Hari itu 22 November, hari Sabtu.
Kami bertemu di dekat sungai di Yiwang.
Aku bahkan ingat membuat api unggun pada pukul 21.00.
Itu jauh berbeda dengan keterangan Hong Sun Hwa.
- Kamu yakin? - Ya.
Pada saat itu,
aku jatuh cinta kepadanya pada pandangan pertama.
Jantungku berdebar saat kami berpegangan tangan.
Aku bahkan mengingat senyumnya saat mencium pipinya.
Aku ingat karena itu kenangan yang indah.
"Luka dan pendarahan di tempat tertentu."
"Panik karena trauma psikologis."
"DNA ditemukan dari sperma."
Ini laporan medis korban.
"Hong Sun Hwa"
Sepertinya ini jauh dari kenangan indah.
Kejadian 20 tahun lalu
pasti menjadi memori musim panas yang indah bagimu.
Sebaiknya kamu mengingat kembali memorimu itu,
Kim Hyung Soo.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Ma?
- Astaga. - Sedang apa kamu?
Aku menemukan sesuatu di lantai.
Panas.
Apa kabar?
Apa?
Sebagai pengacara, aku harus membela...
Kamu pembohong.
Aku mengenalmu.
Aku tahu kamu terlibat kasus ini untuk menjerat Cho Gap Soo.
Baguslah kamu mengetahuinya. Mari bekerja sama dengan baik.
- Jaksa Ma. - Aku mengerti.
Aku tidak melupakan kasus Kong Soo Ah.
Aku berjanji tidak akan mengacaukan kasus ini
karena alasan pribadi.
- Puas? - Aku akan memercayaimu.
Tapi kita harus membagi pekerjaannya.
- Membagi? - Kamu sendiri yang bilang.
Aku seorang jaksa, dan kamu adalah pengacara.
Aku akan mengatakan hal serupa kepadamu.
Mulai sekarang, kamu pengacara.
Kamu harus mengikuti aturanku, permintaanku,
dan perintahku.
Tapi aku bahkan bukan asisten jaksa.
Silakan berhenti jika tidak mau.
Waktumu lima detik. Lima, tiga, dua.
Baiklah.
- Tunggu di kantor. - Kenapa?
- Kamu mau tetap di sini? - Pemeriksaan silang.
Mereka tidak akan setuju jika diinterogasi secara terpisah.
Jika kita ke pengadilan dalam kondisi begini,
tidak ada kredibilitas karena itu sudah sangat lama.
Korban harus memintanya agar itu bisa terjadi.
Jadi, aku harus membuatnya meminta itu dahulu.
Kunci mobil.
Yang benar saja.
Terima kasih.
Aku tidak mau.
Aku sudah memberi tahu polisi
tentang kejadiannya 20 tahun lalu.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
- Sun Hwa. - Tidak ada pemeriksaan silang.
- Tolong pergilah. - Toiletnya jorok.
Bu Hong!
Kenapa kamu membuang-buang waktu?
Cepat bersihkan toilet pria dan kelas.
Ya, Pak.
Lagi-lagi.
Apa masalahnya masuk ke toilet pria?
Wanita lain tidak ada masalah,
bahkan mereka membersihkan saat ada pria di dalam.
Maafkan aku.
Biar aku saja. Jadi, tolong pertimbangkan lagi.
Akan kubersihkan.
Ayo.
Hai.
Sudah bersih mengilap. Aku bekerja dengan baik.
Ke mana dia?
Hong Sun Hwa? Di mana dia?
Hong Sun Hwa?
Tolong jangan begini.
Aku sedang membantumu.
Begini kamu harus mengelapnya.
Seperti ini.
- Seperti ini. - Aku mengerti.
Tolong jangan begini.
Tubuhmu lebih berlekuk dari yang kukira.
Teruslah mengelap.
Dia gila, ya?
Ini terlalu menjijikkan untuk dilihat.
Ada yang buang air?
Apa segerombolan burung merpati mampir kemari tadi?
Sun Hwa?
Bagaimana dia bisa menghilang setiap kali aku berkedip?
Melelahkan sekali.
"Penandatangan Nota Kesepahaman untuk Pengembangan Bersama"
"Yeongpa dan Universitas Hankuk"
Anda tidak melupakan
pertemuan dengan perdana menteri, bukan?
Tentu tidak.
Tentang apa, ya?
Kurasa dia sedang mencari sekolah untuk cucunya.
Dia tertarik dengan sekolah hukum Anda.
Tempat kuliahnya dahulu?
Itu akan bermakna.
Ya. Sampai bertemu lagi.
- Baiklah. - Sampai jumpa.
Hong Sun Hwa.
Kamu takut?
Kamu terlalu cepat menghindar.
Ini baru awalnya.
Ke mana Hong Sun Hwa pergi? Hong Sun Hwa?
Hong Sun Hwa?
Hong Sun Hwa? Di mana kamu?
Wanita gila macam apa itu?
Menatap matanya tadi,
kupikir dia berniat menyerangku.
Cari tahu apa rencananya.
Ya, Pak.
Astaga. Di mana dia?
Ini membuatku gila.
Chan, kamu jalan kaki ke sini lagi?
Ibu sudah melarangmu, bukan?
Aku bilang akan menjaga Ibu.
Ibu kaget setiap kali seorang pria melewati Ibu.
Kenapa Ibu terus melarangku datang?
Ibu baik-baik saja.
Aku tahu itu tidak benar.
Kakiku sakit.
Mari.
Ibu tahu kamu selalu datang untuk meminta digendong di punggung.
Tidak.
Hei, Yi Deum.
Kamu tidak akan mati jika mendapat posisi kedua.
Kata siapa kamu harus lari
dan mendorong semua temanmu?
Kamu jatuh karena bersikap jahat.
Ibu,
kenapa mengejek putri Ibu yang cedera?
Jika kamu berlari lebih pelan dan hati-hati,
tidak akan ada yang terluka.
Jika orang berlari pelan-pelan,
mana bisa disebut lomba?
Sudahlah. Aku lapar.
Ayo cepat pulang dan makan.
Di rumah hanya ada gimbap.
Kamu bilang mau makan gimbap,
jadi, ibu buatkan gimbap
cukup untuk tiga hari.
Ibu!
Yang benar saja.
Diam. Jangan bergerak.
Kamu berat.
- Tidak. - Astaga.
Ayo cepat pulang.
Hei!
- Jalan! - Ada apa ini?
Sedang apa kamu?
Masuklah.
Aku akan terus berjalan pelan
sampai kamu masuk.
Hei! Sedang apa kamu?
- Cepatlah! - Tolong hentikan.
Masuklah.
- Hei! - Sedang apa kamu?
Ibu, berisik sekali.
- Sedang apa kamu? - Yang benar saja!
Cepat jalan!
- Jalankan mobilmu! - Jalan!
Cepatlah!
- Nak. - Ayah!
Astaga.
Kamu sudah datang?
Siapa dia?
Dia pengacara yang membantu Ibu.
Halo.
Chan, ibu akan pergi. Masuklah.
Ibu, aku membuat gambar di sekolah.
Lihatlah sebelum pergi.
Ya?
Bu Pengacara,
Anda akan menangani kasusnya?
Ya.
Kumohon.
Pastikan bedebah itu dihukum.
Kelihatannya kalian tidak tinggal bersama.
Bukankah kamu tidak berhak
untuk meminta bantuanku?
Aku tidak menginginkan hal lain.
Aku hanya ingin
dia
hidup bahagia.
Walau waktu telah berlalu,
dia masih bermimpi buruk.
Dia masih takut
kepada pria.
Chan dan aku ingin
membantunya melupakan itu.
Tolong jaga dia baik-baik.
Sebesar penderitaannya...
Tidak.
Aku ingin bedebah jahat itu
menderita
di penjara jauh lebih lama dari itu.
Pengacara Ma,
kamu tidak pernah berada di posisiku, bukan?
Itu
bukan sesuatu yang hanya sulit.
Kamu memintaku menghidupkan kembali mimpi buruk itu
bersama pria yang membawaku ke sana.
Dahulu,
ada seorang wanita baik yang mengelola
kedai guksu bersama putrinya.
Wanita itu juga
mengalami hal serupa.
Pasti itu sangat menyakitkan,
tapi dia tidak pernah menunjukkannya.
Kemudian dia diculik
dan dikurung oleh pelaku yang sama.
Pada akhirnya, dia tewas.
Tanpa meninggalkan jejak.
Bedebah itu
baik-baik saja.
Kamu tahu kenapa?
Tidak ada bukti yang menunjukkan bahwa dia adalah pelakunya.
Selain itu, seorang korban yang bisa bersaksi
sudah tewas.
Tapi kamu bisa
bicara untuk dirimu sendiri.
Kamu bisa memberi tahu orang tentang perbuatan pelaku,
dan bahwa hingga kini
itu masih sangat menyiksamu.
Kamu bilang itu mimpi buruk, bukan?
Ini kesempatanmu.
Untuk keluar dari mimpi buruk itu.
Ma Yi Deum adalah pengacara di tim gabungan.
UPTW adalah departemen yang menanganinya.
Jangan sampai Pak Kim terkena masalah.
Aku perlu kamu
menangani masalah ini.
Baik, Pak.
Jika ini terlalu sulit bagimu,
tolong beri tahu kami.
Baiklah.
Aku ingat sekarang.
Kamu banyak berubah.
Kita akan mulai.
Yiwang mengadakan festival kembang api.
Aku pergi dengan teman-temanku setelah ujian.
Kami bertemu di hari kedua perjalanan kami.
Kamu mengingat sesuatu tentang Hong Sun Hwa
dari waktu itu?
Tentu saja.
Dia memakai sweter putih dengan mutiara di lehernya.
Dia berjalan di kejauhan,
tapi sangat cantik dan terlihat menonjol.
Karena itulah aku memutuskan untuk memulai percakapan.
Itu sudah sangat lama,
tapi memorimu sangat detail.
Sudah kubilang,
itu memori indah bagiku.
Kami membuat api unggun di tepi sungai.
Dia lelah, jadi, aku mengantarnya pulang.
Aku yakin tempat itu bernama Penginapan Sungai.
Jaraknya 10 menit dari sungai.
Dia melambatkan langkahnya
seolah-olah tidak mau masuk.
Aku ingat mengikuti langkahnya
agar dia nyaman.
"Sungai, 10 menit jalan kaki, Penginapan Sungai"
Setelah mengantarnya,
aku berniat untuk pergi.
Dialah
yang menghentikanku.
"Penginapan Sungai"
Masuklah.
Tunggu.
Bisakah kamu menemaniku lebih lama?
Hong Sun Hwa.
Benarkah yang dia katakan?
Tidak.
Tidak pernah.
Dia tiba-tiba menyerangku dengan paksa.
Pasti sulit bagimu,
tapi tolong ceritakan dengan lebih detail.
Ada banyak rumput tinggi...
Hei.
Tunggu aku.
Aku baik-baik saja.
Aku mendengar suara jangkrik
dan ada angin dingin.
Untuk sesaat gelap, dan saat aku membuka mataku,
aku melihat rumput api merah muda.
Merah muda?
- Bu Son. Tolong konfirmasi. - Baiklah.
Itu mulai diimpor lima tahun lalu.
Apa kamu yakin?
Kamu yakin itu yang kamu lihat?
Aku yakin warnanya merah muda.
Lihat?
- Omongannya tidak masuk akal. - Kim Hyung Soo.
Bu Hong.
Kamu tidak mengingat sesuatu yang lebih spesifik?
Cuma
angin yang agak dingin
dan ada banyak rumput.
Di sekitar mana itu?
Kalian mau ke mana saat itu?
Aku...
Sudah kuduga.
Dia terus bicara omong kosong.
Jika benar aku melakukannya dan dia tidak bisa lupa,
dia akan mengingat segalanya.
Haruskah aku terus mendengarkan omongan gilanya?
Apa katamu?
Kamu bilang aku gila dan bicara omong kosong?
Lalu apa?
Saat itu kamu juga menikmatinya dan kini kamu menuduhku.
Kamu berusaha menghancurkan hidupku?
Dengar. Bicaramu keterlaluan.
Dengar.
Menghancurkan hidupmu? Aku?
Bagaimana dengan hidupku yang kamu hancurkan?
Selama... Selama 20 tahun...
Tahukah kamu bagaimana aku hidup selama 20 tahun ini?
Sementara kamu hidup bahagia tanpa rasa bersalah,
aku tidak pernah...
Aku tidak pernah tidur dengan tenang sekali pun.
Tapi kamu bilang... Kamu bilang
aku mengarang cerita ini untuk menghancurkan hidupmu?
Apa? Aku bicara omong kosong?
Setelah... Setelah aku hidup selama ini...
Aku sungguh tidak ingin bertindak sejauh ini,
tapi kesabaranku sudah habis.
"Riwayat Medis"
"Kegelisahan dan paranoia. Kesulitan bernapas"
Wanita ini sudah memiliki masalah mental sedari dahulu,
dan itu membuatnya mengatakan hal-hal mengerikan itu.
- Tidak. - Aku sudah menjelaskan.
Hubungan itu terjadi atas dasar suka sama suka.
Tidak.
Tidak. Aku...
Aku...
Tidak.
Tidak. Aku... Aku tidak...
Walau dia berbohong,
pembelaan Hong Sun Hwa menjadi lebih lemah.
Bagaimana mungkin rekam medis Hong bisa ada setelah 20 tahun?
Rekam medis hanya bisa disimpan selama 10 tahun.
Itu tergantung rumah sakitnya.
Berdasarkan riwayat medis yang dia serahkan,
jika Kim bilang Hong membayangkannya karena depresi,
kita tidak bisa membantahnya.
Lantas, kita hanya perlu mencari bukti lain.
Bukankah ada saksi lain?
Ya.
- Bagus. Kalau begitu... - Sekian untuk hari ini.
Apa? Apa...
Jaksa Yeo.
Bu Son.
Ini aku, Ma Yi Deum.
- Jaksa Ma. - Bu Son.
- Bagaimana dengan saksinya? - Jangan begini.
- Dia tidak punya ponsel - Aku akan menelepon.
- atau kartu kredit. - Aku akan menelepon Pak Koo.
Aku berusaha melacaknya, tapi itu tidak mudah.
Tolong cek di Imigrasi juga.
Baik.
Itu...
"Hari Ulang Tahun Nyonya Ko"
Bunganya indah sekali.
Pasti putra Anda yang mengirimkannya lagi tahun ini.
Pasti Anda sangat senang.
Terima kasih.
"Selamat ulang tahun, Dokter Ko. Dari para penulis KBS"
"UPTW, Park Hoon Soo, Yeo Jin Wook"
Hai, Jin Wook, bagaimana kabarmu?
Jaksa Yeo.
Kami menemukan Choi Gyung Ja.
Dia perawat di Fasilitas Perawatan Jangka Panjang Naeil,
yang terletak di Pulau Bujin.
Kita pergi satu jam dari sekarang.
Ya, Pak.
Sedang apa kamu?
Kamu akan menemui saksi, bukan? Aku ikut denganmu.
Keluarlah. Pak Koo akan datang.
Tidak. Dia sudah tahu aku yang akan pergi.
Aku akan meminta keterangannya
dan kamu bisa membacanya nanti.
Haruskah kamu ikut ke mana-mana seperti ini?
- Ya. - Apa?
Aku perlu melihat dan mendengar semuanya secara langsung.
Bangunkan aku saat kita tiba.
Ini tempatnya? Sebentar. Aku harus ke toilet.
Tunggu aku di sini.
Halo. Aku mau menemui Choi Gyung Ja.
Perawat Choi, ya?
Bu Choi, ada tamu untukmu.
Apa... Bu Choi.
Astaga. Lihat siapa ini.
Kamu Yeo Jin Wook, bukan?
Ya.
Jadi, Anda bekerja di sini?
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Terakhir aku melihatmu, kamu kelas tiga SMA.
Benar.
Kenapa Anda mendadak berhenti pada saat itu?
Aku sangat sedih.
Benarkah?
Ya... Saat itu,
adikku sakit parah.
Cuma aku yang bisa merawatnya.
Karena itulah aku harus segera pergi.
Bagaimana ibumu? Dia baik-baik saja?
Ya.
Ada perlu apa ke sini?
Jaksa Yeo.
Aku hampir mati.
Mari kuperkenalkan.
Dia Jaksa Ma Yi...
Maksudku, Pengacara Ma Yi Deum.
Dia adalah perawat
yang sudah lama kukenal.
Anda mengingat orang ini?
Ya, aku ingat.
Saat itu
aku bekerja di sebuah rumah sakit umum.
Hei.
Permisi.
Hei. Nona.
"Unit Gawat Darurat"
Bagaimana kondisinya?
Aku curiga dia diperkosa.
Dia juga mengalami pendarahan. Tolong rawat dia.
Bisakah Anda mengulangi
ucapan ini di pengadilan?
Tentu saja.
Kamu bilang dia sudah lama menderita.
Ya. Kita sudah selesai,
jadi, ayo.
Kalian jauh-jauh ke sini.
Kenapa tidak makan dahulu?
Tidak. Kami jauh-jauh ke sini, jadi, kami harus pergi.
Meski pergi sekarang,
kita harus menunggu kapalnya selama beberapa jam.
Benar.
Kalian juga sudah di sini.
Tinggallah untuk makan siang.
Makanan di sini sangat enak.
Lumayan, bukan?
Tidak.
Aku tidak mau ini.
Makanlah.
Mari kubantu.
Tidak. Tidak usah.
Makanlah.
Aku sudah selesai makan.
Kamu masih begitu baik.
Kamu tidak berubah.
Dahulu pun,
kamu banyak membantu pekerjaan rumah sakit.
Saat itu aku berusaha mendapat nilai dari kerja sukarela.
Jin Wook.
Wanita itu
tampak familier.
Aku seperti sering melihatnya.
Apakah Anda
mengingat wanita itu?
Wanita yang menyelamatkan kita
saat rumah sakit
kebakaran.
Itu putrinya.
Begitu, ya.
Aku pun mengetahuinya baru-baru ini.
Tunggu. Pengacara Ma.
Tunggu sebentar.
Ini.
Aku mengeringkannya sendiri.
Kulihat
sepertinya kamu menyukai teh burdock.
Tidak perlu repot-repot.
Kamu sudah seperti putriku.
Seperti keponakanku, karena itu.
Ini. Ambillah.
Terima kasih.
Akan kutelepon setelah aku tiba.
Baiklah.
Hati-hati di jalan, ya, Jin Wook?
Perawat yang kita temui tadi...
Apa dia selalu sebaik ini
kepada orang yang tidak dikenal?
Kenapa?
Aku sangat menghargainya,
tapi aku merasa tidak enak.
Mungkin karena dia merasa berterima kasih dan bersalah.
Empat belas tahun lalu,
ada kebakaran
di Rumah Sakit Jiwa Sena.
Saat itu terjadi, dia dan aku terjebak
di ruang cuci.
Semua orang melarikan diri dengan panik,
tapi satu pasien membukakan pintu
dan menyelamatkan kami.
Ibumu.
Dialah yang menyelamatkan kami.
Ibuku memang suka ikut campur.
Memangnya dia siapa mau menyelamatkan orang?
Ya.
Begitulah sifat ibuku.
Aku pun merasa demikian pada saat itu,
aku sangat berterima kasih dan merasa bersalah
hingga ingin melakukan apa pun.
Karena itulah aku ke Janghyeon-dong.
Aku masih merasa begitu sekarang.
Aku akan melakukan apa pun untuk menangkap
orang yang melakukan itu terhadap ibumu
dan membuatnya membayar perbuatannya.
Siapa pun dia.
Siapa pun dia?
Ya.
Baiklah.
Aku bisa menerima permintaan maaf,
tapi aku tidak berniat memaafkan.
Sedang apa?
Hai, Gyung Ja.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Masih ada yang perlu diselidiki?
Kamu melihat sendiri dia penuh kebohongan.
Ini adalah keterangan dari saksi
yang menemukan Hong Sun Hwa dalam keadaan tidak sadar.
"Keterangan Saksi"
Lantas?
Itu sudah sangat lama,
tapi karena kondisi Hong Sun Hwa sangat buruk,
saksi ini mengingat dengan jelas.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu setelah mendengar omongannya?
Dia bilang dia melihat rumput api merah muda.
Kamu percaya kepadanya dan menemui seorang saksi?
Awalnya aku juga berpikir ucapannya tidak masuk akal.
Tapi...
"Festival Kembang Api Yiwang"
Berdasarkan keterangan saksi,
ini dibuat untuk festival kembang api.
Ini konsisten
dengan keterangan Hong Sun Hwa.
Pasti ada kesalahan.
Kamu yakin?
Aku tidak akan memaksa seseorang yang tidak menginginkannya.
Pikirkan sekali lagi.
Aku bisa memikirkannya berulang kali,
tapi keteranganku tetap sama.
Aku hanya ingat
kami berdua menikmatinya.
Kamu melihat wajahnya tempo hari, bukan?
Jika dia menikmatinya, akankah dia bereaksi begitu?
Kamu terlalu bias dalam investigasimu.
Kalau sudah selesai, bisa aku pergi?
Aku orang sibuk.
Sekarang
aku memberimu kesempatan, Pak Kim.
Kesempatan untuk mengaku dan mengurangi vonismu.
Tidak.
Aku sudah selesai.
Ini dengan Heo Yoon Kyung.
Ini Kim Hyung Soo.
Kurasa masalahnya menjadi rumit.
Aku yakin kami sudah banyak membantumu.
Tolong bicaralah dengan Wali Kota...
Aku menyampaikan pesan Wali Kota.
Wali Kota sedang keluar.
- Pak Wali Kota! - Beliau pergi.
- Pak Wali Kota! - Hentikan!
Pak Wali Kota. Anda akan membuangku?
Sapa dia.
Ini juru bicaraku yang baru.
Kamu mengenalku, bukan?
Kalau begitu, kamu pasti mengetahui keinginanku.
Hubungi aku jika kamu ingin membuat kesepakatan.
Bukan di sini tempatnya.
Bukan di sini. Di sana. Ayo.
Lewat sini.
Tidak boleh dibahas di sini.
Kita bicara di sana saja.
Ayo.
- Di sini? - Ya. Di sini.
Apa yang kamu bawa?
Coba kulihat.
Tidak. Tawaranmu dahulu.
Kamu sudah bukan jaksa.
Ada yang bisa kamu lakukan untukku?
Kita akan setuju dengan surat pengampunan.
Kita akan mengatakan kamu berdamai dengan korban,
dan kamu bisa bebas dengan masa percobaan atau denda.
Sungguh?
Kamu harus menepatinya.
Dari yang kulihat,
aku bisa dipenjara tanpa itu.
Tergantung apa yang kamu berikan.
Aku punya bukti yang bisa fatal bagi Cho Gap Soo.
Ahn Suh Rim.
Istrinya.
Berdasarkan barang bukti dan keterangan sejauh ini,
tindak pidana terdakwa sepertinya jelas.
Terdakwa, ada yang ingin Anda katakan?
Yang Mulia.
Saya menaati hukum setiap hari selama hidupku.
Saya bahkan tidak membuang sampah di jalanan.
Jika saya memang melakukan yang dituduhkan,
saya akan meminta maaf dan menerima hukuman semestinya.
Tapi saya tidak merasa memori saya cacat.
Saya mohon Yang Mulia membuat
putusan yang bijaksana.
Baiklah.
Kami akan menimbang pernyataan terdakwa,
dan membuat putusan dengan penuh pertimbangan.
Yang Mulia.
Saya pengacara korban dan ingin mengatakan sesuatu.
Ya, silakan.
Saya ingin menyerahkan dokumen yang sangat penting
terkait kasus ini.
Benarkah semua ini?
Ya, itu benar.
Ini memaparkan alasan-alasan korban meminta
terdakwa dihukum seberat-beratnya.
Yang Mulia,
sebagai pengacara korban,
saya telah mendengar bagaimana korban hidup setelah insiden itu.
Hidup korban berhenti 20 tahun lalu,
sejak 22 November 1997,
hari insiden itu terjadi.
Dia telah kehilangan
hidupnya sebagai manusia dan wanita biasa.
Inilah saatnya
untuk memberikan korban kesempatan hidup.
Agar itu bisa terjadi,
pria yang duduk di sana harus dihukum.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan ini janjimu!
Kamu harus menepatinya.
Dari yang kulihat,
aku bisa dipenjara tanpa itu.
Kemarin terdakwa memintaku
membuat korban menandatangani selembar surat pengampunan.
Jika terdakwa tidak ingat apa-apa,
akankah terdakwa melakukan itu?
Dia mengingat semuanya, tapi mengaku tidak ingat!
Dia tidak tahu malu, dan tidak menunjukkan penyesalan!
Karena itu, kami meminta pengadilan menghukumnya seberat-beratnya.
Kontras dengan korban yang menderita bertahun-tahun,
tidak dapat pulih dari tindak pidana yang dilakukan,
terdakwa tidak bertobat dari kejahatannya,
dan hidup dengan nyaman tanpa rasa bersalah.
Karena itu, dia pantas menerima hukuman yang sepantasnya.
Karena itu, terdakwa Kim Hyung Soo
dijatuhi vonis lima tahun penjara.
Bagus.
Terima kasih, Pengacara Ma.
Sama-sama.
Berkat kamu, akhirnya
aku bisa hidup seperti manusia normal.
Sekarang aku jauh lebih tenang.
Kurasa yang kuinginkan selama bertahun-tahun ini
adalah melihat orang itu dihukum.
Terima kasih banyak.
Ibu!
Bagus.
Jaksa Ma.
Aku hanya... Aku hanya melakukan tugasku.
Kamu tahu,
kamu cocok menjadi pengacara korban.
Aku mengharapkan bantuanmu di masa mendatang.
Tidak akan ada "masa mendatang".
Sepertinya kamu bingung.
Kamu tahu, aku tidak suka membantu orang lain.
Selain itu, jaksalah yang menerima semua pujian.
Aku cuma mendapat beberapa ratus dolar.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu.
Halo, Bu Min.
Aku akan segera datang.
Apa lagi? Aku harus menjadi jaksa.
Tunggu saja.
Aku akan kembali menjadi jaksa seniormu
dan menata ulang otakmu itu.
Baiklah. Aku tunggu.
"Kasus Cho Gap Soo"
Cho Gap Soo membuat koneksi dengan memanfaatkan
wanita dan lobi.
Aku akan mendapatkan daftar orang yang pernah ke tempat itu
dan mengumpulkan bukti pelayanan seksual yang diterima,
dan menangkap Cho Gap Soo.
Di mana tempat itu?
Kingdom.
"Kasus Cho Gap Soo"
"Cho Gap Soo"