"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 13"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Terima kasih.
Perdana Menteri akan datang.
Kekacauan apa ini?
Maaf, Pak.
Anda memintaku merahasiakannya...
Maafkan aku.
Tolong minggir.
Maaf.
Bereskan itu.
Perdana Menteri,
ayunan Anda luar biasa.
Anda bersinar dalam politik dan golf.
Anda hebat dalam segalanya.
Keluargaku sudah berbakat selama beberapa generasi.
Karena cucu Anda akan menjadi mahasiswa beasiswa istimewa
di Universitas Hankuk,
ini berarti kita semua akan menjadi satu almamater.
Aku bisa melihat segalanya akan berjalan lancar
karena kita semua satu almamater.
Terima kasih atas upaya Anda
dalam membantu kampus kami.
Sudah kukatakan, ada syaratnya,
walau sudah hampir siap.
Selebihnya bergantung pada keberuntungan Wali Kota Cho.
- Giliranmu. /- Baiklah.
Yang ini?
- Posturmu bagus. /- Ya.
Pertahankan itu.
Bagus!
Hole-in-one.
Selamat, Wali Kota Cho.
Kudengar ini akan membuat Anda beruntung selama tiga tahun.
Wali Kota Cho, sepertinya kamu harus mentraktir kami.
Itu tidak diragukan lagi.
Aku akan menjamu kalian dengan hidangan lengkap
untuk hari ini dan babak berikutnya juga.
Omong-omong, ayunan Anda juga sama baiknya.
Foto yang lengkap.
Jaksa Ma.
Bagus.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kamu tahu, kamu cocok menjadi pengacara korban.
Aku mengharapkan bantuanmu di masa mendatang.
Tidak akan ada "masa mendatang".
Sepertinya kamu bingung.
Kamu tahu, aku tidak suka membantu orang lain.
Selain itu, jaksalah yang menerima semua pujian.
Aku cuma mendapat beberapa ratus dolar.
Lalu apa rencanamu sekarang?
Tunggu.
- Halo, Bu Min. /- Di mana kamu?
Aku akan segera datang.
Apa lagi? Aku harus menjadi jaksa.
Tunggu saja.
Aku akan kembali menjadi jaksa
dan menjadi seniormu.
Aku juga akan menata ulang otakmu itu.
Baiklah. Aku tunggu.
"Witch's Court"
Merekam.
Ini.
Yang benar saja.
Berikan.
Ada apa dengan ini?
Hei. Kerja yang benar.
Aku sudah menyuruhmu mengecek pemindainya.
- Maafkan aku. /- Jin Yun Hee.
Kamu
menjatuhkan salah satu giwangmu.
- Begitu. /- Ada perhiasan di dalam.
Kamu harus menggantinya.
Baiklah.
Pak.
Nilai tidak begitu penting.
Melihat keluarga seseorang saja sudah cukup.
Menerima cucu Anda sebagai mahasiswa
adalah kebanggaan bagi Universitas Hankuk.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja.
Seperti Ahn Tae Kyoo dari Grup Hyungjae
dan putri Sekretaris Kepala Min,
anak-anak keluarga hebat
membuat universitas itu bersinar.
Berkat itu, kami dapat meremajakan
gimnasium dan auditorium universitas kami.
Korea Selatan adalah negara yang begitu hebat.
Dengan saling membantu,
kita membuat perkembangan.
Dengan pertimbangan itu,
aku sedang berpikir
untuk mengembangkan universitas kami ke Yeongpa.
Maksud Anda kampus baru?
Ya.
Jika Juyoung-dong memberikan izinnya,
aku akan memberikan
dukungan penuh.
Juyoung-dong di Yeongpa?
Kementerian Pertanahan
dan Kementerian Pertahanan Nasional akan menentangnya.
Karena itulah kami menyinggungnya.
Jika pengembangan White Town oleh Grup Hyungjae
berlokasi di dekat universitas,
kami akan bisa melayani
bahkan sampai cucu dari cucu Anda.
Cucu dari cucuku?
Itu terdengar manis di telingaku.
Mari kita minum.
Ya.
Hei. Jangan marah karena masalah seperti ini.
- Akan kutraktir ayam. /- Lupakan saja.
- Jangan marah lagi. /- Lepaskan aku.
Astaga.
Kenapa dia bilang mau pulang?
Aku menyuruhnya bekerja dengan benar.
Tidak semua orang bisa menjadi kepala.
Astaga. Kepala, ini. Kepala, itu.
Apa jadinya mereka tanpa aku?
Ya.
Ya, Pak.
Baiklah.
Cho Gap Soo membuat koneksi dengan memanfaatkan
wanita dan lobi.
Dia membuat orang memihak dia dengan menyediakan
wanita sesuai selera mereka dan uang suap.
Itu sudah sifatnya.
Walau kita menangkapnya untuk itu,
publik hanya akan melihatnya sebagai keharusan.
Bukankah kita harus melacak uangnya?
Tidak.
"Isu Imbalan Seksual Cheong-Ungag 2004"
Cheong-Ungag?
Inilah kasus yang membuat Cho mencapai posisinya hari ini.
Pada tahun 2004 saat Cho masih berpangkat komisaris jenderal,
Baek Sang Ho menerima suap dari berbagai bar wanita penghibur.
Dengan uang itu, mereka menyimpan dana taktis
dan mendirikan sebuah tempat untuk melobi.
Begitulah cara Cho
menjadi anggota Dewan Nasional.
Jadi, sejak 2004, Cho menjadi makin besar
dengan cara menyediakan wanita dan melobi?
Benar.
Dia membuat sebuah tempat seperti Cheong-Ungag
dan menyediakan imbalan seksual bagi para petinggi.
Aku akan mengumpulkan daftar orang yang pernah ke tempat itu
dan mengumpulkan bukti pelayanan seksual yang diterima
untuk menangkap Cho Gap Soo.
Tempat melobi?
Di mana tepatnya?
Kingdom.
Kamu agen rahasia Bu Min.
"Jin Sul Hee"
Wanita itu...
Aku adiknya.
Namanya Jin Yun Hee.
Tujuannya sama dengan kita.
Bagaimana kamu bisa tahu soal Kingdom?
Karena aku sudah pernah ke sana.
Hotel Hyungjae, lantai K.
Lantai K?
"Anda mendapatkan satu pesan suara baru"
"Pesan suara"
Yi Deum, kumohon tolong aku.
Aku di Hotel Hyungjae, K...
Itu tempat kejadian perkara Kong Soo Ah.
Anda sudah mengetahuinya?
Aku pun baru mengetahuinya
setelah Yun Hee memasuki Kingdom.
Andai tahu lebih awal,
mungkin kita bisa menyelesaikan kasus Kong Soo Ah.
Melobi, imbalan seksual,
dan menyembunyikan pembunuhan?
Semua kelemahan Cho ada di sana.
Aku menyaksikan salah satunya tadi malam.
Terekam di sini.
Ini.
Aku tidak bisa mendapatkan apa pun selama beberapa saat,
jadi, kupikir itu membuang waktu.
Tapi aku menemukan sesuatu yang lebih besar.
Dia Kim Ho Kyung.
Rektor Universitas Hankuk.
Kamu mengenal dia, bukan? Perdana Menteri.
Cho terlibat dalam pelanggaran penerimaan mahasiswa.
Dia menjadi perantara
para petinggi negara dan Universitas Hankuk.
Penerimaan melawan hukum?
Jika aku terus mengikutinya, kita akan mendapatkan sesuatu.
Benar juga.
Ini.
Kamu lihat pantulan di mobil ini?
Aku telah menemui pemilik rekaman kamera dasbor itu.
Akan tetapi,
ada yang ingin membelinya, jadi, dia menjualnya.
Dia menjualnya?
Mungkinkah Jaksa Ma?
Dia sedang menginvestigasi kematian Baek Sang Ho.
Tidak, kurasa bukan dia.
Dia pasti akan menemui Baek Min Ho lebih dahulu.
Itu berarti ada yang ingin menutupi
kematian Baek Sang Ho.
Mungkinkah Cho Gap Soo?
Pak Yeo, Jung Young Ho baru saja ditahan.
Dia diserahkan ke Pak Koo
dari Kantor Imigrasi.
Siapa dia?
Dia periset dari BFN yang memalsukan bukti
untuk kasus Kong Soo Ah.
Benarkah?
Bagus.
Jin Wook terlihat bahkan lebih tampan di sana.
Dia seksi.
Jung Young Ho.
Kamu mengakui telah memalsukan
laporan analisis untuk kasus Kong Soo Ah?
Tidak. Aku tidak tahu apa pun mengenai ini.
Ini keterangan dari periset BFN yang menangani pengujian DNA,
Lee Sang Joon.
Katanya besi buku jari itu
tidak pernah diminta untuk dianalisis.
Kami juga dapat memulihkan laporan yang kamu hapus
dari komputermu.
"Data-data yang dipulihkan dari komputer Jung Young Ho"
Tepat sebelum kamu menyerahkan surat pengunduran dirimu,
kamu menerima 200.000 dolar di rekeningmu.
"200.000 dolar"
Masih akan mengatakan tidak tahu apa-apa?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Aku bersembunyi di luar negeri,
jadi, aku tidak bisa datang
saat ayahku meninggal.
Aku ingin tetap bersamanya untuk perkabungannya.
Tolong tuntut aku tanpa perintah penahanan.
Lantas, aku akan menyerahkan diri.
Sudah kukatakan, bukan?
Kita perlu mencari cara lain untuk mendapatkan daftar itu.
Sudah kubilang jangan ke sana sebagai wanita penghibur!
Aku harus bagaimana?
Bisakah kita menangkap Cho dengan daftar itu?
Kita harus masuk
untuk mendapatkan bukti nyata kesalahan-kesalahan mereka.
Tetap saja.
Bagaimana kamu bisa
pergi menghibur Park Myung Il?
Lalu aku harus bagaimana lagi?
Anda punya ide lain?
Jika ada, beri tahu aku.
Keluar.
Aku tidak membutuhkan buktimu,
jadi, ambillah dan pergi.
Bu Min.
Berbuatlah sesuka hatimu!
Bu Min, tapi...
- Mau ke mana kamu? /- Ya.
Aku minta maaf.
Aku melakukannya
karena tidak bisa memikirkan cara lain untuk menangkapnya.
Karena itu,
kumohon tangkap dia kali ini.
Jangan pernah bertindak sendiri tanpa perintahku.
Bisakah kamu berjanji?
Ya.
Kalian sudah berbaikan, bukan?
Bisakah kita dengar ini dahulu?
Choi Yong Woon, pemindainya bisa rusak.
Kenapa kamu mempermalukanku di hadapan wanita?
Apa? Hei.
Aku sudah menyuruhmu memanggilku "Pak" di tempat kerja.
Kita bukan di rumah.
Pak, apanya.
Jika aku yang menyerahkan video itu,
aku akan mendapatkan posisimu!
Hei!
Aku sudah melarangmu mengungkit tentang video itu.
Jika Cho Gap Soo tahu,
dia akan membunuh kita berdua!
Jaga mulutmu, mengerti?
Perhatikan.
Kami mendapat keterangan dari BFN
yang mengakui bahwa barang bukti itu dipalsukan.
Baik kamu dan Ahn Tae Kyoo
tidak punya barang bukti lagi.
Kita harus memulai dari nol.
Kamu pernah menyebutkan video Ahn Tae Kyoo.
Kita bisa membalikkan kasus ini jika memiliki video itu.
Kamu tahu di mana keberadaannya?
Atau kamu tahu seseorang yang mungkin mengambilnya?
- Jika kamu bisa... /- Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Bahkan kakakku, yang kupercayai,
tewas saat mencoba memecahkan kasusku.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan memperbaiki semua yang salah.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Waktu kita tidak banyak.
Jika ada yang terpikir olehmu,
beri tahu aku sebelum tenggat kasusnya berakhir.
Aku sempat ke rumah kakakmu untuk mencari video itu,
tapi Cho Gap Soo menghancurkan rumah itu.
Maafkan aku.
Akulah
yang melakukan itu
kepada Sang Ho.
Jaksa itu, Ma Yi Deum,
menyimpan dendam kepadaku.
Seharusnya kuhentikan sebelum terlalu jauh,
aku gagal melakukan itu,
jadi, itu kesalahanku.
Begitu kita naik banding,
masa hukumanmu akan dipersingkat.
Bersabarlah
sedikit lagi.
Begitu bebas,
kamu harus menggantikan Sang Ho.
Dengan begitu, dia bisa merasa tenang di atas sana.
Apa yang terjadi
pada rumah kami
dan barang-barang kakakku?
Jangan khawatirkan apa pun.
Aku mempertahankan semua apa adanya.
Rumah kalian, dan barang-barang kakakmu.
Semuanya disimpan.
Aku perlu memberitahukan sesuatu kepada jaksa itu.
Kunjunganmu sudah selesai. Masuk.
Mereka menyebut sebuah video, bukan?
Itulah yang kudengar.
Jadi, mereka memberikan aslinya kepada Cho Gap Soo.
Jika dia memberikan jabatan kepala
kepada seorang preman yang patuh,
video itu pasti berisi sesuatu yang bisa menghancurkannya.
Mungkin bisa lebih cepat
mendapatkan video itu daripada daftar lobinya.
Kita perlu mengetahui keberadaannya dahulu.
Berhati-hatilah mendekati Choi Yong Woon.
Jangan dia.
Aku sudah mencoba,
tapi dia mudah curiga, jadi, aku menyerah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menemui Dong Shik.
- Kamu mau? /- Sudah sewajarnya.
Aku berbakat
dalam merayu pria.
Apa?
Dong Shik.
Dia akan segera menjadi milikku.
Dasar bedebah.
Mau pesan.
Permisi.
Ya?
Aku mau memberikan ini kepadanya.
Ini?
Ya.
Gelasnya kosong. Cepat.
Baiklah.
Apa ini?
Nona itu mengirimkannya.
Dengan semua usahaku ini, kamu harus minum denganku.
Tolong tagihannya.
Ini memalukan.
Kenapa dia tidak menyukaiku?
Ayolah.
Kubilang ayo kita minum.
Kenapa kamu?
Dong Shik?
Yun Hee.
Aku punya pacar.
Pacar? Dia?
- Ayo. /- Sayang,
siapa ibu-ibu itu?
Apa kamu selingkuh?
Apa?
Apa maksudmu? Aku punya standar sendiri.
Dia wanita gila. Ayo.
Ya, dia selingkuh!
Dasar pembohong. Tadi dia bilang sangat menyukaiku.
Dia juga menciumku.
Sayang! Mari kita minum segelas lagi.
Penampilanku hari ini tidak buruk.
Jaksa Ma?
Kalian salah orang.
Tunggu. Itu benar-benar kamu.
Kamu memang Jaksa Ma.
Kamu tahu, aku percaya semua pekerjaan setara.
Aku juga.
Apa?
Aku sibuk...
- Tapi... /- Baiklah.
Tapi...
Kudengar pekerjaan pengacara sedang sepi,
tapi haruskah dia melakukan itu?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Setidaknya, kita harus hidup baik-baik.
Astaga.
Kamu lihat, bukan?
Aku harus menyingkirkan wanita gila tadi.
Maaf karena aku bilang kamu pacarku.
Aku tidak keberatan.
Apa?
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Aku senang menjadi pacarmu
selama beberapa menit tadi.
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Aku sudah menyukaimu sejak pandangan pertama.
Aku juga.
Bagaimana perkembangan naik banding itu?
Kita punya banyak senjata untuk menyangkal
tuntutan yang dibuat jaksa.
Ini harus menjadi yang terakhir.
Kamu yakin kita bisa menang?
Ya. Anda bisa tenang.
Katakan,
sudah berapa lama kamu bekerja untuk Gap Soo?
Aku direkrut
oleh Hyungjae saat meninggalkan Kejaksaan,
jadi, sudah lima tahun.
Lima tahun?
Kalau begitu, kamu sudah banyak berkontribusi.
Kamu tertarik bekerja untukku?
Pukul 10.00 di Pusat Kebudayaan Yeongpa,
Anda ada ceramah tentang "Mewujudkan Yeongpa yang Bahagia".
Pada pukul 14.00,
ada Konferensi Bisnis Regional.
Pada pukul 17.00,
setelah mengunjungi Pasar Yeongpa.
Anda akan memimpin pertemuan
tentang cara menghidupkan kembali distrik bisnis.
- Ya? /- Ini tentang Baek Min Ho.
Kurasa dia akan memberitahukan sesuatu kepada jaksa itu.
Selesaikan itu.
Ya, Pak.
Hei.
Ini dia.
Apa...
Bawa dia.
Tidak!
Itu bukan milikku!
Ayolah.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Keluarkan Yun Hee-ku.
Sejak kapan dia menjadi Yun Hee-mu?
Sejak kemarin. Kami saling mencintai.
Dia sudah tidak ingin ke Kingdom.
Sungguh?
- Dia bilang mencintaimu? /- Ya.
Dia mau berhenti ke Kingdom?
- Jangan mimpi. /- Hei.
Menurutmu, aku bercanda?
Tidak.
Perdana Menteri sangat menyukainya.
Gantikan dia dengan seseorang yang mirip dia.
Bagaimana kalau hubungan kami langgeng dan kami menikah?
Situasinya bisa canggung.
Bisa?
Kendalikan dirimu,
kecuali kamu ingin bermasalah dengannya.
- Halo, Pak. /- Kamu melihat
bola golf hole-in-one milikku di Kingdom?
Di mana, ya?
Di mana aku harus mencarinya?
Sial. Yang benar saja.
Tidak bisakah dia melakukan ini sendiri?
Sial. Dia membawanya.
"Sayang. Kapan kamu mau datang?"
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Entah berapa lama aku harus menunggu
jika aku melewatkan kesempatan ini.
Perlukah aku menemaninya?
Orang yang pernah berada di tempat kejadian harus...
Itu bahkan lebih buruk.
Kalian mau masuk tanpa izin dan mencuri sebagai satu tim?
Itu bukan masuk tanpa izin, Dia mengundang Yun Hee ke sana.
Kita mengetahui keberadaan video itu.
Kita tidak bisa duduk berpangku tangan.
Bagaimana jika dia mendapatimu pergi dengan video itu?
Bisakah kamu menjamin tidak akan ada masalah?
Mari kita cari jalan lain.
Benar. Aku sudah memikirkannya,
dan kita tidak boleh melanggar hukum.
Turutilah Bu Min.
Ada banyak cara yang legal
untuk memakai kekuasaan pemerintah.
Misalnya?
Cara-cara yang aku tahu betul dari pengalaman.
Berikan nomormu.
Kirim pesan setelah kamu membuat janji untuk ke sana.
Karena aku yakin kamu tahu,
cara kerjaku berbeda dengan Bu Min.
Aku menyukainya.
Jadi, sudah kamu selidiki?
Ya. Jin Yun Hee.
Kakaknya adalah Jin Sul Hee,
yang bunuh diri di tahun 2004.
Baiklah.
Kirimi aku dokumen dan fotonya.
"Registrasi Keluarga, Jin Yun Hee"
"Saudara, Jin Sul Hee, meninggal"
Ada tikus yang menyusup.
Maafkan aku, Pak. Akan kuselesaikan.
Tidak.
Walau dia sangat berani,
dia tidak akan ke sini jika bekerja sendirian.
Aku yakin ada seseorang di belakangnya.
Cari tahu dahulu siapa orang itu.
Ya, Pak.
- Apa? /- Bagaimana?
Kamu sudah mendapat penggantinya?
Yang benar saja.
Kamu mengabaikan semua ucapanku, ya?
Keluarkan Yun Hee-ku secepatnya.
Apa masalahmu?
Berhentilah bereaksi berlebihan, Anak Manja. Dia...
Pokoknya dia tidak tulus menyukaimu.
Bagaimana kamu mengetahuinya? Memang kamu menemuinya?
Dia meminta maaf kepadaku tentang apa yang harus dia lakukan!
Aku sungguh ingin hubungan kami lancar.
Hei! Kamu temanku, bukan?
Tidak bisakah kamu membantuku?
Dasar orang bodoh menyebalkan.
Dia memutuskan panggilan?
Aku bisa gila. Sial.
Kudengar kamu berpacaran dengan Dong Shik.
Benar.
Dia bisa gila karena sangat mencintaimu.
Kamu sendiri?
Aku...
Berhentilah.
Apa?
Kamu bisa berhenti melayani pria tua.
Kenapa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Bukan itu.
Sial.
Dong Shik, si bedebah itu,
terus memohon kepadaku untuk mengeluarkanmu.
Pasti kamu merasa aneh melakukan ini dan berpacaran dengannya.
Abaikan perkataan Dong Shik.
Tidak apa-apa.
Jujur saja, hubungan kami belum sampai sejauh itu.
Aku ingin
terus bekerja di Kingdom.
Itu cocok dengan kepribadianku.
Aku menyukainya.
Kamu serius?
Ya. Aku tidak berniat untuk berhenti.
Baiklah. Aku mengerti.
Pergilah.
Baik.
Kamu mendengarnya?
Cinta, katamu?
Dia memanfaatkanmu. Sadarlah, Bodoh.
Baek Min Ho, keluar.
Jangan bilang kamu berpikir ada harapan.
Jangan mengatakan hal-hal bodoh
dan tutup mulutmu
jika ingin tetap hidup.
Mengerti?
Pergilah.
Aku akan mengatakan segalanya.
Baik aku akan mati atau tidak karena membuka mulutku,
aku harus bicara.
Aku tidak mau menjadi pihak yang menderita lagi.
Lokasi Kong Soo Ah diserang
bukanlah kamar hotel biasa.
Itu adalah Kingdom.
Letaknya di Hotel Hyungjae, pada lantai K.
Kingdom?
Tempat melobi rahasia yang Cho Gap Soo ciptakan.
Di sanalah video Kong Soo Ah
direkam juga.
Kamu yakin Choi Yong Woon tidak akan pulang hari ini?
"Yong Woon sedang pergi kerja. Datanglah ke rumah"
Baiklah.
- Apa ini? /- Sudah kubilang.
Banyak cara legal untuk memanfaatkan kekuasaan pemerintah.
Luar biasa.
Pertama,
letakkan di kamar mandi.
Pastikan juga memasang satu di kamar Choi Yong Woon.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu setelah 10 menit.
Setelah semua terpasang, keluarlah dari sana.
Aku akan mengatakan dia diam-diam merekam wanita
dan meminta polisi menggeledah rumahnya.
Beres.
- Aku sudah datang. /- Hei. Masuklah.
Terima kasih.
Sayang, boleh aku ke kamar mandi?
- Ya. Di sana. /- Terima kasih.
Bu Min.
Aku akan menemukan video itu.
Aku bersama Yi Deum.
- Dong Shik. /- Ya?
Aku lapar. Bisa masakkan mi instan?
Kamu lapar?
Akan segera kumasakkan.
Terima kasih.
Sedang apa kamu?
Apa?
Kamar mandi.
Tapi...
Kamu baru saja dari kamar mandi.
Aku sudah menyelidiki Jin Yun Hee.
Kelihatannya Min Ji Sook
dan Ma Yi Deum bekerja sama dengannya.
Ma Yi Deum?
"Jaksa Ma Yi Deum"
Hei.
Kamu pikir aku bodoh?
Dong Shik.
Yi Deum!
Sial.
Mereka masuk sendiri,
jadi, patahkan kaki mereka.
Letakkan sebuah senjata pada mereka setelah kamu membunuh mereka.
Lalu kamu bisa mengatakan bahwa itu pembelaan diri.
Tidak ada yang bisa mengeluh.
Bu Min. Aku akan menemukan video itu.
Aku bersama Yi Deum.
Nomor telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Bu Min.
Hotel Hyungjae punya rahasia...
Tunggu. Sebentar.
Kurasa ada yang terjadi pada Ma.
Biar aku yang pergi.
Nomor telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan...
Kalian sengaja mendekatiku malam itu?
Mereka orang gila.
Minggir.
Hei.
Kenapa kalian ke sini?
Apa yang kalian cari?
Kamu punya video itu, bukan?
Serahkan.
Video?
Yang kamu pakai untuk mengancam Cho Gap Soo.
Serahkan itu.
Sebaiknya kamu menyerahkannya
selagi aku bersikap baik.
Kenapa kamu bisa seyakin itu?
Kamu harus mengkhawatirkan dirimu.
Kamu pikir
kalian akan keluar dari sini hidup-hidup?
Apa? Kamu pikir kami akan gemetar ketakutan?
Hei. Aku pernah menjadi jaksa selama tujuh tahun.
Aku sudah menjumpai banyak bedebah seperti kalian.
Kamu tidak membuatku takut.
Bekerjasamalah sebelum polisi datang.
Aku menelepon mereka sebelum ke sini.
Benarkah?
Dasar wanita...
Kamu akan membusuk di penjara jika terus menolak.
Lihat? Polisi! Tolong!
Di sini!
- Tolong! /- Polisi datang.
Bawa mereka pergi.
Ada orang di rumah?
Permisi.
Kami menerima panggilan.
Nomor ponsel kalian ada yang berakhiran 7451?
Sebenarnya, aku yang telepon.
Maafkan aku.
Itu panggilan iseng.
Apa?
Tadi kami sedang bergurau,
dan aku menelepon karena iseng.
Aku tidak menyangka kalian akan datang.
Maafkan aku.
Seharusnya kamu tahu. Kamu tidak boleh melakukan ini.
Karena keisengan orang-orang seperti kalian,
orang yang sungguh membutuhkan bantuan
bisa kehilangan kesempatan untuk ditolong. Mengerti?
Ya, Pak.
Maafkan aku.
Jangan diulangi.
Tunggu.
Aku minta maaf karena sudah membuang waktu Anda.
Ini tidak akan terulang.
Selamat malam.
- Berhati-hatilah. /- Ya, Pak.
Masuk.
Sebentar.
- Aku seorang jaksa. /- Ya, Pak.
- Kita harus menggeledah tempat itu. /- Maaf?
Ada seorang wanita yang diculik di sana. Kumohon bergegaslah.
- Diculik? /- Ya, Pak.
Masuk.
Lepaskan!
- Sial. /- Ma Yi Deum.
- Lepaskan! /- Ma Yi Deum!
Lepaskan aku. Lepaskan.
- Jaksa Ma. /- Choi Yong Woon.
Tangkap Choi Yong Woon dahulu. Dia menyimpan video itu.
Cepat.
Sial.
Maaf. Aku tidak memikirkannya dengan matang.
Astaga.
Tunggu.
Bagaimana dengan videonya? Ada di sana?
Jaksa Ma.
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang lebih buruk?
Paling tidak kamu harus memberitahuku!
Kenapa kamu begitu marah?
Maafkan aku.
Aku sudah salah. Sungguh.
Karena itulah aku datang seperti ini.
Khawatirkan dirimu sendiri. Lihat. Kamu terluka.
Sakit, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Sakit.
Kamu ini.
"Pengacara Min Ji Sook"
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Terdakwa bersikeras
bahwa Baek Min Ho membunuh Kong Soo Ah,
dan menyerahkan sebuah sarung tangan
dengan darah Baek Min Ho sebagai barang bukti.
Jung Young Ho dari BFN, yang menganalisis darah tersebut,
menyerahkan pernyataan tertulis.
Dia menerangkan bahwa barang bukti itu tidak pernah ada
dan dia memalsukannya atas permintaan Ahn Tae Kyoo.
Hal itu membuktikan bahwa dia
menutupi tindak pidananya sendiri dan dialah pembunuh sebenarnya.
Pembela, ada yang ingin Anda sampaikan?
Saya ingin menyerahkan
surat pengunduran diri Lee Sang Joon dari BFN.
Kenapa Anda menyerahkan ini?
Dialah teknisi BFN yang menganalisis sarung tangan
yang jaksa serahkan sebagai barang bukti.
Dia dipecat karena penggelapan.
Jika kita menerima pernyataan bahwa bukti sarung tangan itu
dipalsukan atas perintah Ahn Tae Kyoo,
kita pun harus mempertanyakan
sarung tangan yang jaksa serahkan.
"Surat Pengunduran Diri"
Kedua barang bukti yang diserahkan oleh kedua belah pihak
kurang kredibel, karenanya,
kami akan mengeluarkan keduanya dari pertimbangan.
Jaksa.
Anda punya bukti lain?
Sidangnya sudah selesai.
Ayo.
Yang Mulia.
Saya penasihat hukum baru untuk terdakwa Baek Min Ho.
Ma Yi Deum.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Witch's Court"
Saya menyerahkan sebuah video Ahn Tae Kyoo menganiaya korban
sebagai barang bukti.
Kita perlu membungkam jaksa itu dahulu.
Dia mendapati kita dalam keadaan lengah.
Skors selama tiga bulan?
Kami memutuskan untuk ke Bujin.
Apa ini untukku, Bu?
Sesuatu memerlukan investigasi khusus.
Kalau begitu, kita membutuhkan jurnal Baek Sang Ho.
Ini membutuhkan serangan fatal.
Bukti terkait bunuh diri Baek Sang Ho?
Bergabunglah bersama kami.
Mari kita tangkap Cho Gap Soo.