"Acara berikut mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kasus nomor 2017LO309
untuk pembunuhan.
Kita akan memulai
sidang banding sekarang.
Jaksa sudah hadir.
Terdakwa Ahn Tae Kyoo
dan penasihat hukumnya hadir.
Terdakwa Baek Min Ho
dan pembela umumnya hadir.
Kita akan mendengarkan jaksa terlebih dahulu.
Apa dasar pengajuan bandingmu?
Terdakwa bersikeras
bahwa Baek Min Ho membunuh Kong Soo Ah,
dan menyerahkan sebuah sarung tangan
dengan darah Baek Min Ho sebagai barang bukti.
Jung Young Ho dari NFS, yang menganalisis darah tersebut,
menyerahkan pernyataan tertulis.
Dia menerangkan
bahwa barang bukti itu tidak pernah ada,
dan bahwa dia memalsukannya
atas permintaan Ahn Tae Kyoo.
Itu membuktikan bahwa dia menutupi tindak pidananya sendiri
dan bahwa dialah
pembunuh yang sebenarnya.
Pembela, ada yang ingin kamu sampaikan?
Aku ingin menyerahkan
surat pengunduran diri Lee Sang Joon dari NFS.
Kenapa kamu menyerahkan ini?
Dialah teknisi NFS
yang menganalisis sarung tangan
yang jaksa serahkan sebagai barang bukti.
Dia dipecat
karena penggelapan.
Jika kita menerima pernyataan bahwa bukti sarung tangan itu
dipalsukan atas perintah Ahn Tae Kyoo,
kita pun harus mempertanyakan
sarung tangan yang jaksa serahkan.
Kedua barang bukti yang diserahkan oleh para pihak
kurang kredibel, karenanya,
kami akan mengeluarkan keduanya dari pertimbangan.
Jaksa.
Apa kamu punya bukti lain?
Sidangnya sudah selesai.
Ayo.
Yang Mulia.
Aku penasihat hukum baru terdakwa Baek Min Ho.
Ma Yi Deum.
"Kuasa Pengacara"
Orang yang membunuh Kong Soo Ah
adalah
Ahn Tae Kyoo.
Penasihat.
Kamu punya bukti?
Aku menyerahkan
video Ahn Tae Kyoo menganiaya korban pada hari pembunuhannya
sebagai barang bukti.
Terdakwa Ahn Tae Kyoo
menyembunyikan tindak pidananya
dan menjebak temannya, Baek Min Ho, untuk semua itu.
Hingga kini dia tidak bertobat.
Dia telah memanipulasi barang bukti,
menutupi tindak pidananya,
dan memanipulasi hukum. Karenanya, aku menuntut
dia dihukum penjara seumur hidup.
Putusan terhadap terdakwa Ahn Tae Kyoo
dan Baek Min Ho
pada persidangan sebelumnya, dengan ini kami batalkan.
Ahn Tae Kyoo divonis penjara seumur hidup,
dan Baek Min Ho
divonis penjara tiga tahun.
Namun, hukuman Baek Min Ho akan dikurangi
menjadi lima tahun masa percobaan.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Lepaskan!
Serahkan itu hari ini.
Anda baik-baik saja?
- Telepon Gap Soo. /- Baiklah.
- Persidangannya lancar? /- Kamu sudah tahu, ya?
- Maaf? /- Video
dari Kingdom itu.
Apa maksudmu?
Mereka tadi menunjukkan sebuah video
tentang Tae Kyoo di Kingdom.
- Bagaimana itu bisa... /- Karena itu,
Tae Kyoo mendapatkan vonis penjara seumur hidup.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengar.
Aku akan mencari tahu, lalu menghubungimu.
"Dua hari sebelumnya"
Kita bisa menjerat Ahn Tae Kyoo dengan ini.
Ya.
Masalahnya adalah mendapatkan Cho Gap Soo.
Begitu tahu tentang video Kingdom ini,
dia akan berusaha menutupinya apa pun caranya.
Kita harus memenangi sidang itu, sekaligus mengekspos Kingdom.
Kita harus memanfaatkan media.
Pasti kamu sudah tahu, Ma,
tapi Cho juga punya kaki tangan di industri itu.
Tidak perlu melalui berita, bukan?
Aku tahu orang yang tepat.
"Han Jung Mi"
Aku mengerjakan acara internet setelah meninggalkan JoongA Ilbo.
Percayalah kepadaku,
Cho Gap Soo dan Kingdom
akan kuekspos dengan sepantasnya.
Ada apa?
Pak, Anda perlu melihat ini.
Ada acara internet mengenai keponakan Anda.
Hari ini di pengadilan ini, kasus Kong Soo Ah
telah terungkap kebenarannya.
Tidak seperti yang diungkapkan pada persidangan pertama,
pembunuh sebenarnya di kasus ini adalah Ahn Tae Kyoo.
Ahn Tae Kyoo,
mahasiswa hukum di Universitas Hankuk
adalah putra Pimpinan Ahn Suk Pil dari Grup Hyungjae.
Kebenaran itu ditutupi hingga kini
karena Hotel Hyungjae menyembunyikan fakta
bahwa Ahn membunuh demi menjaga kehormatan mereka.
Akan tetapi, bukan itu satu-satunya alasan.
Sebuah ruang untuk melobi berada di Hotel Hyungjae,
tapi ruang itu dirahasiakan dari publik.
Di sanalah pembunuhan itu terjadi.
Menurut laporan, di antara banyak petinggi negara,
Perdana Menteri
sering mengunjungi Hotel Hyungjae.
Kingdom berada di lantai K Hotel Hyungjae.
Itu klub keanggotaan VIP.
Aku pernah menemui banyak petinggi negara di sana.
Mereka menikmati minuman mahal dengan wanita-wanita muda.
Belum lama ini Rektor Universitas Hanguk
diminta oleh Perdana Menteri
untuk menerima cucunya sebagai mahasiswanya.
Kurasa ini sudah sering terjadi sebelumnya.
Dari yang kudengar, Ahn Tae Kyoo dari Grup Hyungjae
juga diterima di fakultas hukum kampus mereka
setelah membangun auditorium kampus itu.
Setelah kami periksa,
Ahn Tae Kyoo hanya hadir
dalam kelas selama 14 kali dalam tahun ini.
Akan tetapi, rata-rata nilainya A,
bahkan dia menerima beasiswa.
Ini adalah sesuatu
yang tidak bisa dijelaskan selain dengan cara melobi.
Kita menyaksikan seorang pembunuh yang terkemuka di masyarakat
menjebak orang lain karena lobi.
Dengan video ini, kita tidak akan tinggal diam.
Mereka telah menyembunyikan kematian wanita tidak bersalah,
dan melobi penerimaan yang melawan hukum.
Di sinilah berbagai lobi
dengan para petinggi negara pernah berlangsung.
Kami mendesak
investigasi khusus atas Kingdom.
Baek Min Ho, keluar.
Min Ho, kenapa kamu pergi?
Pakaian itu paling cocok denganmu.
Apa?
Berengsek! Mau ke mana kamu?
Baek Min Ho!
Kembali kamu, Berengsek!
"Pencatatan Real Estat"
Baek Min Ho.
Omong-omong, terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku bukan datang untuk itu.
Kakakmu berutang kepadaku.
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
akan kuserahkan barang bukti itu kepada Min Ho.
Kenapa kakakku mengirimimu pesan semacam itu?
Dia pernah melakukan kesalahan besar terhadapku.
Dia mati saat mencoba memperbaikinya.
Apa dia pernah menyinggung ini?
Tidak.
Pokoknya, aku membebaskanmu
karena barang bukti yang dia janjikan kepadaku.
Waktuku tidak banyak. Hubungi aku bila kamu menemukannya.
Baiklah.
Kejadian pembunuhan Kong Soo Ah
berlangsung di Kingdom di Hotel Hyungjae.
Berita tentang lobi dan penerimaan ilegal
menjadikan Kingdom salah satu topik pencarian terhangat.
Di situs Rumah Biru,
lebih dari 10.000 warga meminta
investigasi khusus terhadap Kingdom.
Ini berjalan sesuai rencanamu.
Kamu dalangnya, ya?
Aku membutuhkan waktu 20 tahun.
Kamu luar biasa.
Kamu selalu seperti ini saat kita dilatih dahulu.
Kamu pun dikenal selalu menepati janjimu.
Kamu belum melupakan janjimu
untuk menangkap Cho Gap Soo, bukan?
Tentu tidak.
Tapi kamu harus menunggu.
Jaksa Wilayah menentangnya.
Kita tidak bisa menginvestigasi berdasarkan opini publik semata.
Karena itu aku butuh bantuanmu mencarikan barang bukti.
Kita harus ambil semua darinya
sebelum dia bertindak.
Jadi, ada apa antara kamu dan Ma?
Kamu masih memikirkan itu?
Kamu yang menemukan video itu. Kamu memberikannya kepada Ma?
Ada apa ini?
Naluriku mengatakan kalian berdua
tidak berpacaran.
Makanlah.
Kamu memberinya video itu, dan aku dapat sepotong acar?
Aku seniormu. Jangan rahasiakan dariku.
Kamu harus berbagi jika ada hal baik.
Astaga, kamu pelit sekali.
Kamu bayar mi ini.
Anda makan, Pak?
Ya.
- Pasti kamu Jaksa Yeo. /- Ya.
Bu Min banyak bicara tentangmu.
Ada apa ini?
"Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan"
Aku dari Kejaksaan.
Mulai sekarang, kami akan menggeledah
dan menyita barang-barang dari Kingdom.
Jangan ikuti kami.
Kami akan menanganinya.
Dasar.
Kenapa tidak mau bekerja sama sebelumnya?
Permisi, Kingdom di lantai berapa?
Aku tidak tahu.
Mereka tidak tahu.
Aku akan menghubungi seseorang.
Kalian lupa ini.
Kalian tidak bisa ke Kingdom tanpa ini.
Jaksa-jaksa itu pergi dengan tangan kosong.
Baiklah.
"Oh Soo Chul, Bersiaplah untuk penggeledahan"
Sudah terlambat dengan Tae Kyoo.
Mata semua orang
sangat ingin melihat Kingdom.
Aku akan mengumumkannya.
Kamu turut bertanggung jawab.
Astaga.
Kamu harus berkepala dingin
pada saat seperti ini.
Apa katamu?
Kingdom adalah kamar rahasiaku,
tapi ini adalah hotelmu.
- Jadi? /- Kamu harus menyembunyikan kami.
Kingdom tidak terletak di Balai Kota Yeongpa.
Itu di sini.
Di dalam hotelmu.
Terlebih lagi,
kamu juga mendapat jatah
dari para petinggi
dengan pembicaraan tentang White Town.
Jika jaksa menggali lebih dalam,
kamu pun akan bertanggung jawab atas lobi.
Bagaimana kamu
akan mengatasinya?
Gap Soo.
Kamu...
Ini hanya badai yang akan berlalu.
Hapus saja semuanya dan tetaplah diam.
Tanpa terasa nanti sudah selesai.
Jika ingin mengurangi hukuman Tae Kyoo,
kamu harus tetap hidup dan sehat.
Sudah kamu selidiki?
Ya.
Siapa yang mendukung
pihak jaksa?
Asisten Jaksa Agung Song.
Dia mengikuti pelatihan bersama Min Ji Sook.
Lagi-lagi Min Ji Sook?
Karena penerimaan melawan hukum itu,
publik mengajukan keluhan.
Bahkan di Kejaksaan,
banyak yang mendukung pelaksanaan investigasi khusus.
Sebaiknya kita menenangkan Kejaksaan dahulu.
Buatkan janji dengan Jaksa Wilayah.
Ya, Pak.
Selain itu,
Rektor Kim Ho Kyung terus menelepon Anda.
Dia menerima panggilan
dari Kejaksaan untuk penerimaan melawan hukum itu.
Suruh dia selesaikan sendiri!
Aku tidak punya waktu untuk mengurusnya.
Baiklah.
"Baek Sang Ho"
Kak, maafkan aku.
Kak.
Rumah ini bagus sekali.
Kelak, aku akan menghasilkan uang yang banyak,
dan membeli rumah ini.
Lalu kita akan tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Ya?
Baiklah.
Mari kita tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Di mana dia meninggalkannya?
Kamu ingat?
Rumah dengan pohon
yang kamu sukai
yang kita lihat dalam perjalanan ke pasar saat kamu kecil.
"Perjalanan bisnis dengan Anggota Dewan Cho Gap Soo"
"Aku menemui Cho untuk video Kingdom"
"Semoga ini bukan kali terakhirku"
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Ya. Selamat datang.
Belakangan ini Anda sibuk, bukan?
Pasti kamu juga sibuk.
Hei, apa kamu ingat
Pak Park yang pensiun tahun lalu?
Dia menyatukan dua firma hukum
belum lama ini.
Dia sedang mencari pengacara baru.
Maukah kamu
mempertimbangkannya?
Aku belum berniat berhenti.
Benarkah?
Pasti aku salah paham.
Kudengar kamu
tertarik dalam penuntutan khusus.
Kudengar Anda dan Min Ji Sook
mengadakan pertemuan rahasia.
Semua orang membicarakannya.
Izinkan aku menyampaikan sebuah rumor juga.
Kudengar ada dari kita
yang terlibat dalam korupsi Kingdom.
Anda sudah tahu?
Sudah 30 tahun aku bekerja di Kejaksaan.
Aku telah menyaksikan banyak jaksa yang hancur
karena mengejar rumor publik.
Kamu tahu apa kesamaan mereka?
Mereka mengoceh
tentang keadilan dan penghukuman,
dan yang mereka inginkan adalah kesuksesan.
Aku tidak mau anak-anak seperti itu
melainkan jaksa yang bertanggung jawab
atas tindakan mereka.
Khususnya jika mereka bawahanku.
Maksud Anda penggeledahan dan penyitaan di Kingdom?
Seluruh negeri menyaksikan,
dan kamu menunjukkan kegagalanmu kepada mereka.
Bukankah kamu harus bertanggung jawab atas itu,
Pak Song?
Tentu saja.
Harus ada yang bertanggung jawab.
Pak.
Kupikir kita terlalu ceroboh.
Aku bilang akan bertanggung jawab
karena melakukan penggeledahan tanpa mengikuti aturan.
Aku saja, Pak.
Jika ada yang harus bertanggung jawab dalam tahap ini,
orang itu harus aku karena aku lemah.
Anda masih harus melakukan banyak hal sebagai jaksa.
Skors selama tiga bulan?
Yeo, kenapa kamu belakangan ini?
Kamu melakukan penggeledahan tanpa memberitahuku,
kamu memberitahuku bahwa kamu diskors...
Maafkan aku, Bu.
Bu Min.
Aku perlu bicara denganmu.
Apa saja yang kamu lakukan?
Kamu bisa terluka kalau tahu.
- Apa kamu... /- Bu Ma.
Lama tidak jumpa.
Benar.
Jaksa Ma, kamu semakin cantik setelah pergi dari sini.
Pasti kamu suka menjadi pengacara.
Jaksa Seo, kamu pandai memberikan pujian terselubung.
Kamu ahlinya.
Pokoknya, senang bertemu denganmu.
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Apa saja yang kamu dan Yeo lakukan?
Kenapa kamu menanyaiku tentang dia?
Dia juniormu sekarang.
Tepat sekali. Aku seniornya,
tapi dia tidak mau bicara kepadaku.
Pokoknya aku senang melihatmu di sini.
Benar. Kamu sangat cocok di UPTW.
Kenapa kamu berkeliaran...
Tidak bisakah UPTW dikembangkan atau semacamnya
supaya Jaksa Ma bisa punya tempat?
Benar, Pak Yeo?
Alangkah baiknya jika ada lowongan.
Hentikan.
Maksudku, kamu bukan dipecat.
Ini hanya skors tiga bulan.
Bukankah kotak itu agak berlebihan?
Ini bukan barang-barangku.
Ini dokumen untuk kasus itu.
Kenapa jaksa yang diskors membutuhkan itu?
Untuk apa lagi?
Kamu tidak mau menangkap Cho Gap Soo?
Sudah kubilang sebelumnya,
aku akan menghukum semua orang yang melakukan itu
kepada ibumu, siapa pun dia.
Kamu tidak bisa dibujuk. Mau bagaimana lagi?
Kamu bersikeras melalui jalan yang berduri.
Kamu bicara seolah-olah ini bukan urusanmu.
Akuilah sekarang.
Kita sudah berada di pihak yang sama.
"Baek Min Ho"
Halo? Ini dengan Koo Suk Chan.
Berhentilah tidur, datang ke kantorku.
Aku... Tidak, tadi aku berpikir.
Baiklah. Ini penting, jadi, cepat.
Baik, Bu. Sekarang? Baik, Bu.
Tolong temukan orang ini.
Untuk prostitusi?
Haruskah kita menangkapnya?
Ya. Lebih cepat lebih baik.
Dia sedang dalam pelarian, jadi, bekerjasamalah dengan polisi.
Mengerti.
Tidurnya di rumah saja.
- Aku bukan tidur tadi. /- Baiklah.
"Polisi Gagal dalam Penggeledahan di Hotel Hyungjae"
Kepolisian telah menggeledah Kingdom di Hotel Hyungjae,
terkait lobi yang dilakukan di sana
sehubungan dengan penerimaan Universitas Hankuk.
Hotel Hyungjae menyatakan telah menderita kerugian
karena penggeledahan irasional oleh Kepolisian.
Mereka mengatakan akan mengajukan keluhan
terhadap para jaksa dan petugas yang terlibat.
"Jin Wook"
Ya?
Dok, kita akan mulai sekarang.
- Baiklah. /- Selain itu,
Anda tahu edisi khusus kita tentang penduduk pulau lanjut usia?
Kami memutuskan untuk ke Bujin.
- Pulau Bujin? /- Ya.
Di sana ada fasilitas perawatan jangka panjang bernama Naeil,
itu tempat yang bahagia dan penuh energi.
Baiklah. Aku mengerti.
Seperti yang kamu katakan.
Kami menghentikan pengobatan Ahn Suh Rim,
dan dia mulai siuman.
Baiklah. Aku mengerti.
Siapa itu?
Jaminan untuk menjerat Cho Gap Soo.
Jaminan apa?
Pokoknya jaminan.
Tidak bisakah kamu membagikan informasimu?
Untuk apa?
Sedang apa kamu?
Jika kamu tidak mau berbagi informasi,
aku tidak mau berbagi mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Astaga.
Baiklah.
Istri Cho Gap Soo, Ahn Suh Rim.
Puas?
Jangan begitu. Aku trauma.
"Tanggal 8 November 2017"
Apa ini?
Inikah semua bukti yang kakakmu sebutkan?
Bagaimana
jika kalian membacanya dahulu?
Aku akan menemui Cho Gap Soo
untuk mendapatkan video Ahn Tae Kyoo menganiaya
Kong Soo Ah di Kingdom.
Semoga ini bukan kali terakhirku.
Sepertinya ini tulisan terakhirnya.
Benar.
Bukti yang kakakku sebutkan adalah jurnalnya.
- Jurnalnya? /- Benar.
Setiap perintah yang Cho Gap Soo berikan kepada kakakku
selama 20 tahun ini.
Semuanya tertulis di sana dengan sangat detail.
Dengan jurnal itu, kalian bisa menjerat Cho Gap Soo
dan memenjarakannya seumur hidup.
Itu bagus. Tapi kenapa cuma ini?
Singkapkan kebenaran di balik kematian kakakku dahulu.
Setelah itu, baru kuberikan.
Apa?
Kamu tidak mengerti juga setelah membaca ini?
Kakakku menemui Cho Gap Soo karena aku,
dan dia dibunuh.
Dengar, Min Ho.
Aku mengerti kamu marah, tapi tepatilah janjimu.
Kakakku lebih penting dari janji apa pun.
Temukan bukti bahwa kakakku dibunuh.
Lalu jurnalnya akan kuberikan.
Bu Min,
apa yang terjadi di sini?
Semua catatan investigasi
dan materi yang kukumpulkan tentang Cho Gap Soo
sudah hilang.
Ini yang terakhir.
"Berkas Kasus Pabrik Hyungjae"
Bagus.
Sepeninggal Pak Baek,
aku harus meningkatkan permainan.
Mereka tidak akan bisa
berbuat apa pun untuk sementara.
Aku tidak menduga dia bermain sekotor ini.
Dia mendapati kita dalam keadaan lengah.
Bisakah kita mendapatkan investigasi khusus itu?
Sepertinya Kejaksaan menentang.
Media juga sudah mulai mereda.
Itu akan sulit dalam kondisi ini.
Ini membutuhkan serangan fatal.
Benar.
Sesuatu memerlukan investigasi khusus.
Itu yang kita butuhkan.
Kalau begitu, kita butuh jurnal Baek Sang Ho.
Kita perlu memecahkan kematiannya dahulu.
Namun kasus itu ditutup
sebagai bunuh diri tiga bulan lalu,
dan mungkin tidak ada bukti berguna yang tersisa.
Bisakah kamu melakukannya?
Jika tidak ada, kita harus menciptakannya.
Jurnal itu satu-satunya jalan menuju Cho Gap Soo.
Aku mengumpulkan dokumen terkait kematian Baek.
Kita selidiki itu dahulu saja.
- Baiklah. /- Kuserahkan kepada kalian.
Aku akan mencari tahu apa bisa menemukan sesuatu.
Sampai jumpa.
- Halo? /- Bu Min.
Kami menangkap bedebah itu.
Rumah kami tidak nyaman, bukan?
Tunggu di sini. Akan kuambilkan dokumennya.
Tidak perlu. Kita tidak punya waktu.
Pengemis tidak boleh pilih-pilih.
Ayo masuk.
Sang Ho dan Min Ho bertemu
pada pukul 14.00 di tanggal 8 November.
Setelah pergi,
dia bicara dengan Cho Gap Soo...
Pada pukul 15.23.
Dia mengirimiku pesan terakhir itu
pada pukul 16.30.
Jarak dari penjara ke rumahnya kurang dari satu jam.
Dia meninggalkan penjara dan bicara kepada Cho Gap Soo,
lalu tiba di rumah sebelum mengirimiku pesan.
Waktu kematiannya
adalah antara pukul 18.00 sampai 24.00 di tanggal 8.
Saat itulah dia menuliskan catatan bunuh dirinya.
Catatan bunuh diri.
- Ini dia. /- Ini dia.
"Bukti 3"
Bukti terkait bunuh diri Baek Sang Ho?
Ya. Kami perlu mengecek sesuatu.
Ada apa ini?
Kami membuka kembali investigasinya.
Biar kulihat sebentar.
Ya, Pak.
Seharusnya ada di ruang penyimpanan barang bukti.
Silakan ikut aku.
Ini.
Ini dia.
Beri tahu aku jika sudah selesai.
Terima kasih.
"Liga Sepak Bola Doobalro"
"Liga Sepak Bola Doobalro"?
Pena di foto itu yang asli,
dan yang ini telah ditukar oleh seseorang.
Mungkin Cho Gap Soo, bukan?
Aku ragu.
Dia pasti sudah memusnahkan pena itu,
karena dia harus menutupi kejahatannya.
Lantas siapa yang menukar pena ini?
Apa yang ingin mereka pastikan?
Mungkin itu seseorang
yang curiga Baek Sang Ho tidak bunuh diri.
Jika dia mencurigai permainan kotor,
mungkin orang itu mengenal Baek Sang Ho.
Siapa pun dia, orang itu meninggalkan bukti,
jadi, mari kita cari.
"Liga Sepak Bola Doobalro"
Orang ini.
Detektif Baek Sang Ho?
Dia bekerja di sini sekitar dua bulan.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Dia di kedai internet
selama tiga hari berturut-turut.
Pemiliknya melapor,
jadi, dia ditangkap.
Choi Yong Woon.
Aku akan memberikan penawaran.
Kamu bekerja di Kingdom selama tiga tahun, benar?
Pasti kamu yang paling tahu tentang Kingdom.
Berikan semua yang kamu tahu tentang Kingdom,
dan aku akan membantumu dalam persidanganmu.
Untuk apa?
Walau bebas dari sini,
kamu tidak bisa kembali ke sana.
Tidak ada alasan bagimu untuk tutup mulut.
Kalau aku menolak?
Kamu akan mengaitkanku dengan prostitusi
lalu memenjarakanku, begitu?
Tidak.
Aku akan menelepon Cho Gap Soo
untuk datang menjemputmu.
- Jelaskan! /- Jelaskan!
- Minta maaf! /- Minta maaf!
- Bertobatlah! /- Bertobatlah!
- Mundur dan minta maaf! /- Mundur dan minta maaf!
Kalian harusnya belajar.
Kenapa di sini?
Aku melakukannya demi kampus.
- Kalian tidak tahu apa-apa! /- Diam!
Ayo jalan!
- Apa yang Anda lakukan? /- Minggir!
- Hentikan! /- Aku tahu dia di dalam!
Ternyata kamu masih hidup.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak sopan.
Tidak sopan?
Dengar, Wali Kota Cho.
Kamu kira aku memikirkan sopan santun sekarang?
Aku memberikan namamu kepada para jaksa,
dan bilang mereka harus menginvestigasimu juga!
Namun
mereka mengabaikanku.
Berapa yang kamu berikan kepada mereka?
Sedekat apa kamu dengan mereka,
sampai mereka hanya mengincarku?
Pak Kim.
Jangan membuat dirimu terlihat lebih bodoh,
silakan pergi.
Apa?
Kamu pikir aku akan terima?
Cho Gap Soo!
Aku bersumpah akan menghabisimu!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan!
"Suvenir Hole-in-One Bujin"
Ini adalah suvenir
yang Anda pesan dari hole-in-one Anda di Bujin.
Hole-in-one?
Buang itu!
Maafkan aku, Pak.
Pulau itu membawa sial.
Maaf.
Bereskan itu.
- Ibu lapar? /- Ya.
Letakkan itu dan makanlah selagi hangat.
Coba kulihat.
Cocok untuk kamu.
Ini untukku, Bu?
Tentu saja.
Gyung Sun, kamu selalu terserang flu
setiap kali cuaca dingin.
Cuma Ibu yang memikirkanku.
- Ini. /- Baiklah.
Gyung Ja.
- Berikan. Biar aku saja. /- Tidak perlu.
Aku sudah hampir selesai.
Kenapa kamu tiba-tiba membersihkan? Apa ada sesuatu?
Sebuah stasiun televisi akan syuting sesuatu.
Dokter. Pasti Anda kedinginan.
Ini, minumlah.
Terima kasih.
Anda sudah pernah ke Bujin?
Tidak. Ini kunjungan pertamaku.
Tanggal 11 Februari, 2003. Selasa. pukul 22.00.
Aku ke Rumah Sakit Jiwa Sena
dan bicara kepada direkturnya, Dokter Ko Jae Sook.
Lepaskan masker oksigen Kwak Young Shil dengan tanganmu sendiri.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Kudengar dia koma.
Dia masih hidup.
Dia juga telah menyelamatkan nyawa anakku. Aku tidak sanggup.
Kamulah yang mengurungnya
selama tujuh tahun.
Sudah terlambat untuk melepaskan diri.
Kalau begitu, aku akan membawanya ke hadapan publik,
dan bersiap untuk menebus dosa-dosaku.
Dokter.
Kami akan segera mengkremasinya.
Simpan rahasia ini
sampai kamu mati.
Benar.
Sang Ho tidak akan
membunuh seseorang semudah itu.
Bagaimana kabar komisaris polisi kita yang terhormat ini?
Ya. Aku baik-baik saja, berkat Anda.
Ya. Sebenarnya aku ingin meminta bantuan.
Ya. Aku sedang mencari seseorang.
Namanya?
Ya.
Choi Gyung Ja.
Anda tahu pena ini, bukan?
Aku tidak tahu.
Baek Sang Ho.
Anda tahu dia dibunuh, bukan?
Apa?
Dia ditemukan tewas usai bertemu dengan Cho Gap Soo.
Kupikir dia dibunuh oleh Cho Gap Soo.
Jika bisa menemukan bukti,
kami bisa mengungkapkan kebenaran di balik kematiannya.
Karena itu, kami datang menemui Anda.
"Tanggal 8 November 2017"
Saat mengetahui kejadian itu,
aku tidak percaya dan bergegas ke tempat kejadian.
Lihat tulisan tangannya.
Kamu menemui Kim semalam?
- Ya, Pak. /- Astaga.
- Ya, Pak. /- "Lupakan makan malam."
- "Mari minum kopi." /- Benar.
- Dan... /- Permisi.
Kalian sudah selesai memproses TKP ini?
Ada yang perlu diproses? Ini bunuh diri biasa.
Kudengar posisinya janggal.
Bagaimana dia bisa gantung diri sambil duduk?
Apa yang tidak masuk akal?
Ini bunuh diri, jadi, kami bilang ini bunuh diri.
Adakah tanda-tanda permainan kotor?
Kalian harus menginvestigasi dengan lebih cermat.
Astaga. Kamu menyebalkan.
Siapa kamu?
Siapa kamu sampai berani mengaturku di distrikku?
Itu karena kamu tidak menginvestigasi dengan benar!
- Apa? /- Benar.
- Apa? /- Benar!
Beraninya kamu...
- Hentikan. /- Lawan aku.
Sini kamu, Berengsek!
Lepaskan aku. Memangnya siapa dia?
- Lepaskan. /- Aduh, jantungku.
Aku akan melaporkan semua penganiayaanmu.
Kamu mau melaporkanku? Baiklah. Silakan. Laporkan aku.
Laporkan. Awas kalau tidak. Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Dasar orang brutal yang bebal.
Orang tidak menginvestigasi dengan kekerasan.
Ada yang janggal.
Ada begitu banyak hal yang mencurigakan,
tapi mereka bergegas menutup kasusnya.
Karena itulah aku mengambilnya walau tahu
itu salah.
Anda sudah mengujinya?
Ada sidik jari dua orang.
Namun tidak ada pembandingnya.
Pasti itu milik Cho Gap Soo dan Baek Sang Ho.
Kami akan membawa dan menganalisisnya.
Kalian tahu,
aku berutang banyak
kepada Detektif Baek.
Cuma ini yang bisa kulakukan
karena aku tidak kompeten.
Jaksa,
aku mengandalkan kalian.
Kumohon pecahkan kasus ini.
Ayo temui Min Ho.
Choi Gyung Ja dan Kwak Young Shil
ada di sini, sesuai prediksi Anda.
Kwak Young Shil hidup sebagai Choi Gyung Sun.
Dia masih hidup,
itu maksudmu?
Apa yang harus kulakukan?
Bunuh mereka.
Keduanya.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Teruslah berlari.
Salah satu sidik jari yang diangkat dari sini
adalah milik kakakmu.
Begitu kami memastikan yang satunya lagi milik Cho Gap Soo,
dengan analisis tinta pada catatan bunuh diri itu,
kita sudah bisa menahannya atas pembunuhan.
Lakukanlah itu dahulu.
Tidak, itu tidak akan cukup.
Sudah jelas kami tidak akan bisa memenjarakannya
lebih dari lima tahun untuk pembunuhan.
Jika dia mengatakan
bahwa itu bunuh diri dan lolos,
dia akan bebas sebelum satu tahun.
Kami
akan memastikan Cho Gap Soo membusuk di penjara seumur hidupnya.
Bagaimana caranya? Kalian bilang tidak ada jalan.
Kami menyiapkan suatu investigasi khusus.
Jadi,
bergabunglah bersama kami.
Kamu bilang
ingin membalas dendam kematian kakakmu.
Mari kita
tangkap Cho Gap Soo.
Di mana jurnal
yang kakakmu tinggalkan?
Ada sebuah apa?
Jurnal
Baek Sang Ho?
Halo.
Aku dari tim investigasi khusus, Ma Yi Deum.