Choi Gyung Ja dan Kwak Young Shil...
Mereka berdua ada di sini seperti perkiraanmu
Kwak Young Shil hidup sebagai Choi Gyung Sun.
Bunuh mereka
Bunuh mereka berdua
Dimana Choi Gyung Ja?
Terima kasih banyak
Yang dilakukannya cuma mengelap kaca saja,
Jadi aku khawatir
Ada artis yang cuma menggambar lingkaran
Dia melakukannya untuk menyembuhkannya,
Membantunya melukis dengan bebas
Dokter
Kita selesai setelah melakukan wawancara dengan direktur
Baiklah, aku tunggu di mobil kalau begitu
Perawat Choi.
Dokter Ko.
Oh, ya ampun
Kebetulan sekali kita ketemu di sini?
Kau benar
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja
Bagaimana denganmu?
Aku masih tetap sama seperti yang dulu
Ayo kita pergi minum teh
Maaf, tapi aku sangat sibuk sekarang
Nanti saja kita bertemu lagi, maaf
Perawat Choi.
Paketmu datang
Paket?
Tidak, aku tidak sedang menunggu paket
Tidak?
Aneh, dia bilang paketnya Gyung Sun juga datang...
Dan menanyakan dimana dia
Apa?
(Jasa Pengantaran Samjin)
Gyung Sun, kemari.
Apa terjadi sesuatu?
Ambil dompet dan telponmu, cepat
Ada apa?
Kita harus lari sekarang juga.
Cepat
Ada apa? Apa yang terjadi?
Nanti kuberitahu
Ayo kita pergi
Gyung Ja.
Sebenarnya,
Aku meminjam uang dari lintah darat
Kalau mereka menangkap kita,
Mereka akan membunuh kita berdua
Lintah darat?
(Tiket)
(Jasa Pengantaran Samjin)
Perawat Choi.
Dia adikku
Adikku, Gyung Sun.
Gyung Sun.
Dia direktur di rumah sakit dulu aku bekerja
Dokter
Tolong sembunyikan kami sampai kami tiba di dermaga
Keluar
Nomor mobilnya 4686.
Di mobil itu ada dua orang wanita, tangkap mereka!
Periksa!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa, maaf
Tempat ini berbahaya, apa kau punya tempat tujuan?
Kau kehilangan mereka tepat di hadapanmu?
Lakukan pekerjaanmu dengan benar!
Aku minta maaf.
Kami akan menangkap mereka dengan melacak telpon mereka
Ya, Pengacara daerah
Walikota Cho, aku dengar Jaksa Min Ji Sook...
Mendapatkan buku catatannya Baek Sang Ho
Apa kau bilang? Buku catatan?
Mereka membawanya di konferensi pers tim penyelidikan khusus
Apa?
Pagi ini,
Tim penyelidikan khusus, Jaksa Min Ji Sook,
Yang berwenang atas Universitas Hankuk...
Dan pertemuan rahasia di Kingdom, mengadakan upacara pembukaan
Mereka mengumumkan akan memulai penyelidikan mereka
Sebelum memulai penyelidikan kami,
Aku ingin membagi beberapa tujuan kami...
Pada masyarakat
Pertama, kami tidak akan terganggu...
Saat menyelidiki dua kasus...
Yang menimbulkan kemarahan masyarakat
Pertama, kami tidak akan membatasi area penyelidikan,
Ataupun pejabat tinggi yang terlibat.
Satu
Kami akan fokus pada kebenaran...
Dan menyelidiki pertemuan rahasia di Kingdom...
Didalam dan di luar
Pengacara Ma Yi Deum akan memberitahu rinciannya.
Halo, aku Ma Yi Deum.
Aku dengar timmu mendapatkan bukti
Apa itu?
Itu adalah buku catatan yang ditulis oleh Almarhum Baek Sang Ho,
Orang yang sudah mengabdi pada walikota selama 20 tahun
Apa yang tertulis di buku itu?
Itu berisi daftar orang-orang yang mengunjungi Kingdom...
Dan rincian bagaimana mereka melakukan pertemuan rahasia
Kapan kau akan mempublikasikan isi buku itu?
Kami akan melakukannya secepat mungkin
(Rumah Sakit Jiwa Ko Jae Sook)
Apa yang terjadi?
14 tahun yang lalu,
Aku dengar kau berbicara dengan Tuan Baek.
Itu sebabnya...
Kami melarikan diri setelah memalsukan kematiannya
Karena dia menyelamatkan nyawaku
Kalau begitu selama ini kalian hidup...
Sebagai saudara?
Dia tidak bisa mengingat apapun
Aku rasa itu yang terbaik
Perawat Choi.
Dia punya anak
Ya, aku tahu
Dia datang bersama Jin Wook ke Pulau Bujin...
Untuk mengadakan penyelidikan
Yang satu...
Tidak bisa mengingat apapun,
Dan yang satu berpikir kalau ibunya sudah meninggal
Kalau mereka harus hidup seperti ini...
Apa kau pikir itu masuk akal?
Yang kau lakukan adalah penculikan
Lalu bagaimana denganmu?
Kau benar, tapi itu terserah aku untuk menebusnya
Tapi,
Kita tidak bisa terus membohongi semua orang seperti ini
Kalau kau tidak bisa, biar aku yang melakukannya
Tunggu, Dokter Ko.
- Terkait dengan berita Kingdom...
- Dokter Ko.
Anakmu ada di TV
Baek Sang Ho yang dulu bekerja pada Cho...
Anakmu luar biasa
Ini adalah pemberitahuan singkat mengenai kasus Kingdom
Halo, aku Ma Yi Deum.
Dokter Ko.
Kumohon, tunggulah sebentar lagi
Kau lihat dia kan?
Gyung Sun sudah pasti mati...
Kalau Cho Gap Soo tahu.
Tapi tetap saja...
Kalau begitu, apa yang akan kau katakan pada mereka?
Kalau dia diculik..
Dan dikurung selama 7 tahun?
Atau kalau dia hampir saja dibunuh...
Meskipun dia dalam kondisi koma?
Apa kau sudah memikirkan shock yang kau timbulkan?
Jadi kumohon, berikan aku waktu
Setelah Cho Gap Soo ditangkap,
Aku akan memberitahu...
Gyung Sun dan anaknya
Kumohon, sampai saat itu saja
Apa kau membaca semua tulisan di buku itu?
Sampai pada Piala Dunia Tahun 2006...
Dimana mereka mendapatkan uang dari bar hiburan
Masih ada 11 tahun lagi yang harus aku periksa
Aku masih memeriksa yang tahun 2005
Ini adalah catatan selama 20 tahun, jadi banyak yang harus dibaca
Kalau kita membuat daftar orang-orang yang ditemui Cho Gap Soo,
Itu lebih dari 300 nama
Mari kita jangan membuatnya rumit
Cho Gap Soo adalah bintangnya di sini
Mari kita cari daftar tetap untuk penyelidikan
Kau bilang kau membuat daftar kan?
Ya, Perdana Menteri Park Myung Il,
Komisaris Polisi, Moon Jung Sook,
Pengacara daerah, Kim Taek Jun,
Kepala Jaksa, Oh Soo Chul,
Dan terakhir, duta besar Kim Ho Kyung.
Kita punya daftar orang-orang yang spektakuler
Pengacara daerah dan Kepala Jaksa?
Ya, aku tahu kalau Tuan Kim...
Muncul mulai di bulan Agustus tahun 2010.
Jaksa Oh, mulai muncul di akhir September.
Tidak mungkin, mereka baru saja menempati jabatannya
Ini masalah besar
Tapi bukankah kasus kita lebih mudah dibanding yang lain?
Aku tahu kalau penyelidikan khusus...
Dimulai dari dasar
Mereka harus mengumpulkan begitu banyak bukti
Buku catatan ini mengatakan kalau Baek Sang Ho sangat teliti
Dia menuliskan tanggal, perintah dan situasinya
Semuanya rinci sekali
Akan tetapi, buku catatan bukti tidak langsung
Kita harus memastikan bukti mengenai pertemuan rahasia,
Atau setidaknya pengakuan melakukan kejahatan...
Supaya mendapatkan bukti yang kuat
Ya, penting sekali mendapatkan bukti selain buku itu...
Sebagai bukti untuk kasus ini
Kasus Kingdom...
Adalah kasus pertemuan rahasia seksual terbesar
Masyarakat memberikan kesempatan pada kita...
Untuk menyingkirkan bagian busuk dari lingkungan sosial
Kesempatan ini tidak akan datang dua kali dalam karir kalian
Tolong lakukan yang terbaik
- Ya, ketua
- Ya, ketua.
Mari kita panggil saksi kunci terlebih dulu
Maafkan aku, Pengacara Daerah
Tolong jawab dengan tulus demi junior kita tercinta
Kau salah orang
Tunjukkan bukti kalau aku pergi ke Kingdom
Maka aku akan memberikan jawabanku
Diantara daftar 370 orang di buku catatan itu,
Namamu yang paling sering keluar
Kau menominasikan dia kembali untuk jasa pelayanan,
Dan memberinya posisi pemimpin
Kau juga memberinya uang
Kau sama saja sebagai belahan jiwanya
Mari kita bicarakan tentang skandal nominasi di tahun 2003 terlebih dulu
Kau pasti berpikir masyarakat mendukungmu
Apa kau punya bukti selain daripada buku...
Yang ditulis oleh mantan detektif?
Aku tidak pernah pergi ke Kingdom,
Dan aku tidak ada hubungannya dengan Cho Gap Soo.
Itu saja yang bisa aku katakan pada kalian
Dia datang
Apa kau mengakui mendapatkan hiburan seksual?
Kau dihibur oleh wanita yang berumur 20-an tahun
Apakah benar kau menominasikan Chp Gap Soo kembali?
Jangan mencela orang berdasarkan asumsi semata
Kalau begitu, seberapa banyak kebenarannya?
Aku tidak pernah diberikan hiburan seksual
- Tunggu.
- Minggir!
Apa kau benar-benar membocorkan informasi kasus...
Untuk mendapatkan hiburan dari wanita di Kingdom?
Tolong berikan keterangan dari sisimu...
Mengenai kecurigaan kalau kau mendapatkan pelayanan dari artis
Kami cuma ketemuan untuk minum
Aku tidak pernah menerima hiburan seksual
Tolong jangan membuat aku terlihat tidak senonoh
- Tolong berikan keterangan.
- Mundur!
Mereka pergi ke Kingdom,
Tapi mereka tidak pernah dilayani wanita?
Itu sama saja seperti mereka bilang tidak mabuk...
Padahal mereka habis minum-minum
Ini sesuai seperti yang kita antisipasi
Apa langkah kita selanjutnya sudah siap?
Ya, kami punya Choi Yong Woon...
Kirimkan daftar staf yang berkaitan dengan kasus itu
Kita mendapatkan pernyataan dari sekitar lima orang dari mereka
Baiklah, jam berapa penyelidikannya dimulai?
Sudah hampir waktunya
Ketua Min.
Wanita dari Kingdom yang bersedia memberikan kesaksian...
Semuanya tidak bisa dihubungi
Semuanya meninggalkan negara ini
Mereka semua mengundurkan diri dan setuju untuk tidak kembali lagi
Kerja bagus
(Shanghai, Cina)
(Los Angeles, Amerika Serikat)
(Madrid, Spanyol)
Cho Gap Soo cepat juga.
Aku akan menemui para staf...
Yang aslinya menolak untuk diselidiki
Mereka menolak karena mereka tidak mau diketahui...
Sebagai staf Kingdom, itu tidak akan mudah
Tapi kasus ini sangat bergantung pada...
Tindakan lobi dan pertemuan rahasia
Kita memerlukan seseorang untuk memastikan hiburan seksual...
Untuk mengungkapkan kejahatan yang lain
Mari kita cari cara lain
Ada...
Cara
Sesuatu yang membuat dia mengakui perbuatannya sendiri
Tidak masalah apakah itu penyelidikan khusus
Mereka tidak ada apa-apanya
Berapa lama mereka akan melakukan penyelidikan?
Seperti badai di gelas teh,
Yang ini juga akan mati
Kau bisa yakin tentang itu
Kau bergerak dengan cepat
Kau memang bisa diandalkan
Maaf, karena jadi berkembang seperti ini
Kita akan merayakannya...
Setelah semuanya selesai
Kingdom memiliki masalah besar berkaitan dengan kasus spesial
Gosip mulai beredar di media sosial...
Yang mengatakan kalau AIDS telah menyebar di Kingdom.
Seseorang memposting foto kartu K...
Dimana seseorang bisa masuk ke Kingdom,
Bersama dengan alat pegetes AIDS positif
Karenya, banyak yang meyakini, para pejabat...
Di dalam daftar yang telah mengunjungi Kingdom telah terjangkiti
Untuk memadamkan kontroversi,
Polisi sedang menyelidiki tentang postingan si penulis
Para ahli mengatakan AIDS tidak mudah menular,
Tapi mereka akan bertindak cepat...
Untuk mengungkapkan dan merawat mereka yang telah terjangkiti
AIDS?
Omong kosong apa ini?
(Alat pengetes AIDS)
Berhenti
Permisi
Bukankah kau perdana menteri?
(Apotek)
AIDS...
Apa?
Alat pegetes AIDS.
Yah...
- AIDS...
- Pak.
Kenapa kau meniup telingaku?
Katakan saja, apa yang kau perlukan?
Yah...
Alat pengetes AIDS.
Apa?
Aigoo
Alat pengetes AIDS.
Alat pengetes AIDS?
Berikan satu lagi
Disebelah sini
Apa kau membeli untukku juga?
- Ayo.
- Baiklah.
Ini
Kau juga
Bukalah
Baik
Kumohon...
Kumohon
Ya!
Ya, berikan aku senyuman yang lebar
Selamat
Kalian sudah bekerja keras
Sekarang, silahkan...
Tanyakan saja apapun padaku
Haruskah?
Baiklah
Ini foto yang bagus
Ini bagus
Yah...
Bravo, selamat
Kau dapat garis satu
Jaksa Ma, kau brengsek
Dari foto ini saja...
Bisa dijadikan bukti pertemuan rahasia
Aku tidak perlu memberitahu itu padamu, kan?
Yang pasti,
Aku akan memberimu nasehat demi masa lalu.
Kalau kau mau pengurangan hukuman,
Kau sebaiknya memberitahu kami...
Semua yang kau tahu tentang Cho Gap Soo.
Darimana aku harus mulai?
Beritahu semua yang kau ketahui pada kami
Baiklah
Bawa laptopmu
Kerja bagus, Tuan Koo.
Itu bukan apa-apa
Baiklah, beritahu padaku hasil penyelidikan kalian
Park Myung Il mengakui telah mendapatkan hiburan seksual
Tapi, dia mengatakan kalau dia dipaksa...
Oleh Cho Gap Soo, dia menegaskannya
Bagaimana denganmu, Jaksa Park?
Mereka juga mengakuinya
Mereka setuju melakukannya karena Cho Gap Soo
Mereka semua memutuskan untuk menyalahkan Cho Gap Soo.
Kalau begitu...
Apa sekarang waktunya?
Aku akan membawanya
Aku pasti orang yang sangat penting...
Sampai ada tiga jaksa yang masuk
Sudah 20 tahun berlalu
Tentu saja aku harus menyambutmu, Cho Gap Soo.
Min Ji Sook, kau pasti berpikir...
Kau bisa menangkapku dengan satu buku jurnal kecil
Aku bukan orang yang hancur dengan mudah
Kau sudah hancur, Walikota Cho.
Kejahatan yang kau lakukan dicatat di dalam jurnal
Kwak Myung Hae, Kim Ho Kyung, Oh Soo Chul,
Semua orang menyebutmu sebagai pelaku utamanya
Yang tersisa bagimu adalah mengakuinya
20 tahun yang lalu,
Kau bebas karena kurangnya bukti
Kami punya banyak bukti kali ini
Jaksa Min Ji Sook.
"Kita akan menangkapnya kali ini."
"Kita pasti menangkapnya hari ini."
Berapa kali kau mengatakannya dan pergi dengan tangan kosong?
Aku rasa sudah cukup formalitasnya
- Ayo kita mulai.
- Tunggu sebentar
Cho Gap Soo.
Apa kau sudah makan?
- Apa?
- Kau harus makan dulu.
Ada tempat bagus yang memasak beras dan kacang yang enak
Tunggu saja
Aku akan menangkapmu berkali-kali...
Dengan ini atas perbuatanmu pada ibuku
Aku akan mengajarimu bagaimana rasanya...
Berharap kau mati saja
Kau harus makan, kau harus makan sampai saat itu
Ini menyenangkan
Apa kau menikmati makananannya?
- Makanannya enak sekali.
- Terima kasih
Aku tidak mengira kau benar-benar mentraktir kami
- Aku bau daging.
- Aku kenyang sekali
- Apa kau makan dengan lahap juga?
- Yea
Sekarang, karena kita sudah makan daging
Mari kita bekerja seperti sapi
Apa-apaan...
Ada apa?
- Buku catatannya hilang.
- Apa?
Apa?
- Buku catatannya?
- Apa ada yang memindahkannya?
Tidak, aku menaruhnya di laci dan menguncinya
- Lihatlah baik-baik.
- Ini gila
Apa benar-benar orang itu?
Dimana buku catatannya?
Apa maksudmu?
Katakan yang sebenarnya pada kami
(Daftar masuk kantor tim penyelidikan khusus)
Kenapa kau melakukannya?
Apa yang terjadi antara kau dan Cho Gap Soo?
- Yah, masalahnya...
- Hoon Soo!
Aku minta maaf
Aku tidak bermaksud melakukannya
Tapi dia bilang...
Dia bilang akan melaporkan perbuatanku...
Yang sebelumnya juga
Jadi kau juga membantu pekerja Kingdom untuk bersembunyi?
Aku minta maaf
Jaksa Park.
Kau tahu berapa banyak orang yang mengerjakan ini
Maaf
Kalau kau menyesal, keluar dari penyelidikan
Aku akan menyerahkanmu kepada polisi
Ketua
Apa...
- Kenapa begitu...
- Hentikan.
Dan dia menyebut dirinya jaksa?
Apa yang harus kita lakukan?
Tetap saja,
Kita punya salinannya, jadi kita bisa meneruskan penyelidikan
Syukurlah
Masalahya adalah setelah dakwaan.
Kalau buku catatan itu dikeluarkan dari bukti...
Karena tidak asli,
Itu akan merugikan kita semua
Itu hanya akan menimbulkan pengurangan hukuman
Haruskah kita temukan buku catatannya kalau begitu?
Kalau Cho Gap Soo memilikinya, dia pasti sudah menghancurkannya
Benar, buku catatan itu yang paling merugikannya
Aku meragukan itu
Kau melihat buku catatannya
Ada begitu banyak orang-orang berkuasa yang kotor
Itu terlalu berharga untuk dihancurkan dengan mudah
Haruskah kita menggeledah rumah dan kantornya?
Kita tidak mau hilangnya buku catatan itu ketahuan
Kita harus bergerak serahasia mungkin.
Apa kau pikir ada caranya?
Mungkin ada
Sekarang waktunya mengumpulkan asuransi kita?
(Kantor Walikota Yeongpa)
Perdana menteri punya anak perempuan...
Yang tidak diketahui siapapun?
Sang Ho.
Kau membantuku bahkan setelah kau mati
Ada apa?
Para wartawan terus saja menelpon...
Tentang tim penyelidikan khusus
Aku rasa kau harus menyiapkan pernyataan resmi
Kau menyuruhku datang kalau aku siap bekerja sama denganmu
Apa tawaran itu masih berlaku?
Apa maksudmu?
Aku melihat walikota memiliki buku catatan Cho Baek Sang Ho,
Bukti yang dimiliki tim penyelidikan khusus
Aku akan memberikan buku catatan itu padamu
Itu bisa membantumu menekan Walikota Cho Gap Soo...
Saat waktunya tiba
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
- Apa?
- Kau menyuruhku percaya padamu...
Waktu persidangan anakku, Tae Kyoo
Dan bagaimana hasilnya?
Meski kau tahu dimana buku catatan itu berada,
Bagaimana kau akan mengambilnya?
Itu menggelikan
Gap Soo tidak bodoh
Jangan bicara besar kalau masih belum yakin
- Dia sedang ada tamu
- Kami akan menunggu
Tolong katakan padanya, kalau kami sebentar saja
Aku sudah mengatakannya di telepon
Presdir menolak bertemu denganmu
Wow, kau memang ahlinya kalau soal selamat
Kau menempel pada Ahn Suk Pil,
Karena sekarang Cho Gap Soo tidak berguna?
Jangan ikut campur urusanku
Benar, menyelamatkan diri sendiri itu adalah yang terpenting
Tapi bahkan Presdir Ahn Suk Pil setuju untuk menerimamu?
Tidakkah kau seharusnya mencari jalan untuk selamat juga?
Kau harus menemukan buku catatan itu terlebih dulu
Kau datang kesini, bukan berpikir kalau Presdir Ahn Suk Pil...
Memiliki buku catatannya kan?
Bagaimana dia tahu kalau buku catatannya hilang?
Saat kau membukanya,
Transaksinya selesai
Lupakan saja kalau kau tidak menginginkannya
(Diagnosa pasien)
Dengan ini,
Kau bisa memperoleh kepercayaan Presdir Ahn Suk Pil
Apa...
Yang harus kuberikan padamu?
Kemana kau akan melakukan penggeledahan?
Apa kau punya petunjuk baru mengenai Kingdom?
- Mohon pernyataannya!
- Tolong berikan pernyataan!
(Jaksa Tim penyelidikan khusus, Min Ji Sook)
Apa petunjuknya?
Kau mau pergi kemana?
(Tim penggeledah sedang dalam perjalanan, bersiap-siaplah)
Apa para jaksa itu sudah sampai di sini?
Masalahnya adalah...
Ada apa?
(Penggeledahan tim penyelidikan khusus Kingdom)
Tolong berikan komentar
Ada pasien di kamar ini
Kalian tidak boleh masuk
Tunggulah di luar, kami akan menggeledah dan segera keluar
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Waktunya bertobat
Tim penggeledah sedang dalam perjalanan
Bersiaplah
(Tim penggeledah sedang dalam perjalanan, bersiaplah)
(Pusat Kesehatan Ganghae)
Pusat Kesehatan Ganghae di Bundang.
Aku rasa disembunyikan di kamarnya Ahn Suh Rim
Heo Yoon Kyung.
(Pusat Kesehatan Ganghae di Bundang.)
Mereka datang
Apa yang membawamu kemari?
Cho Gap Soo dituntut atas kejahatan lain,
Jadi kami datang untuk melakukan penyelidikan
Kejahatan apa itu?
Cho Gap Soo berusaha melakukan percobaan pembunuhan...
Pada isterinya Ahn Suh Rim.
Percobaan pembunuhan?
Bisakah kau memberitahu kami bagaimana jelasnya?
Ahn Suh Rim, yang diyakini mengalami kematian otak...
Karena panyakit yang langka,
Diberikan obat koma
Telah dipastikan...
Kalau dia sebenarnya sehat dan tidak sakit apapun
Maksudmu Walikota Cho Gap Soo memberinya obat sampai koma?
Itu benar, dokter memberikan pernyataan tertulis...
Kalau organnya bisa rusak,
Dan dia mungkin saja tewas kalau terlambat ditemukan
Apa yang terjadi sekarang?
Kami berencana menambahkan percobaan pembunuhan...
Pada daftar kejahatan Cho Gap Soo...
Dan menyelidikinya
Suruh Pengacara Heo untuk masuk
Pengacara Heo...
Sudah mengundurkan diri
Apa kau bilang?
Beraninya kau datang kemari?
Apa kau melihat berita?
Jaksa itu menjebakku
Jangan termakan dengan kebohongan mereka
Hyungnim.
Hyungnim!
Panggil tim hukum kemari
Apa... Pengacara Heo... kau...
(Pengadilan Keluarga Seoul)
Itu adalah surat cerai
Tanda tangani
- Hyungnim.
- Jangan memanggilku begitu
Aku akan membalas perbuatanmu...
Pada Suh Rim.
Kau sebaiknya bersiap-siap, Gap Soo.
Pengacara Heo.
Kalau jaksa memerlukan apapun,
Berikan semuanya pada mereka
Lakukan apa saja...
Untuk mengirim tikus itu, Gap Soo...
Ke penjara seumur hidupnya
Mengerti?
Ya, pak
Tapi...
(file kasus : Pembunuhan Kwang Young Shil)
Jaksa Ma
Kau tahu ini sebabnya aku bekerja keras sampai sekarang
Setelah Cho Gap Soo ditangkap,
Biarkan aku memasukkan kasus pembunuhan ibuku...
Dan menyelidikinya sendiri
Aku bukannya tidak tahu bagaimana perasaanmu
Aku berencana menyelidiki kasus kematian ibumu
Tapi,
Keluarga korban menyelidiki kasusnya?
Ini bertentangann dengan peraturan
Itu balas dendam
Ketua
Ada seseorang yang aku pikirkan...
Cocok untuk menangani kasusnya
Siapa?
(Jaksa tim penyelidikan khusus, Min Ji Sook)
Kau berencana untuk menangani...
Kasus ibuku?
Ya
Kau tahu konsekuensinya kalau...
Kau yang menangani kasus ini kan?
Aku tahu
Kalau aku jadi kau, aku tidak akan menangani kasusnya
Bagaimana bisa?
Aku akan mengirim ibuku ke penjara
Tapi tetap saja, tolong lakukan
Cuma kau satu-satunya yang bisa aku mintai tolong sekarang
Aku ingin menghukumnya dengan tanganku sendiri,
Tapi aku tidak bisa,
Jadi tolong lakukan untukku
Cho Gap Soo.
Pastikan dia mendapatkan hukuman yang layak
Pasti
Kau tidak perlu melakukan itu
Kami menyusahkanmu, aku merasa tidak enak
Tidak apa-apa, masuklah ke dalam
Baiklah, aku akan pergi setelah mengelap ini
The picture came out nice. What a nice smile.
Kau pasti orang yang baik
(Anak)
- Halo, Jin Wook.
- Aku mau bicara dengan ibu.
Aku akan datang ke rumah sakit
Tidak, ibu yang akan pergi, kau ada dimana?
Sudah lama
Anakku pasti capek
Ibu
Apa ibu memikirkan ucapanku...
Waktu terakhir kali kita bertemu?
Ya
Maaf
Ibu tahu bagaimana perasaanmu waktu kau menelpon ibu
Maaf, ibu sudah membuatnya jadi berat untukmu
Dan ibu...
Bersiap untuk menerima hukuman
- Ibu.
- Tapi Jin Wook.
Kalau ibu bersaksi di pengadilan,
Semua orang akan tahu kau anak dari...
Psikolog Ko Jae Sook.
Lalu kau...
Akan menjadi jaksa yang punya ibu penjahat
- Apa itu tidak apa-apa?
- Tidak
Aku tidak baik
Anak macam apa yang mengadili ibunya sendiri?
Aku ingin menghindarinya kalau aku bisa
Waktu aku memikirkan penderitaan ibu,
Hatiku juga terluka
Tapi ibu juga tahu...
Kalau aku tidak punya pilihan lain
Maafkan aku,
Ibu
Tidak apa-apa
Jangan khawatirkan ibu,
Dan lakukan tugasmu sebagai seorang jaksa
Tim penyidik khusus MIn Ji Sook telah memasukkan permohonan...
Surat perintah penangkapan Walikota Cho Gap Soo.
(Surat perintah penangkapan Walikota Yeongpa, Cho Gap Soo)
Aku akan memulai pengumumannya
(Surat perintah penangkapan Walikota Cho Gap Soo)
Setelah memastikan kejahatan yang dilakukan oleh Cho Gap Soo,
Walikota kota Yeongpa,
Kami meminta surat perintah penangkapan atas kasus...
Penyalahgunaan kekuasaan, pelanggaran hukum,
Pemalsuan dokumen, menerima suap,
Intimidasi kriminal dan menyuap pejabat
Dia membuat tempat khusus untuk melakukan pertemuan rahasia...
Gyung Sun.
Ya, Uni?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak
Waktu aku melihat jaksa itu,
Tiba-tiba saja aku menangis
Semuanya telah dipastikan
- Terdakwa,
- Bukankah itu aneh?
Untuk menyembunyikan kejahatannya,
Berulang kali melakukan pembunuhan
- Halo?
- Halo, dokter
Ini Choi Gyung Ja.
Ya? Silahkan
Aku rasa...
Sekarang saatnya memberitahu semuanya padanya
Silahkan
Aku juga dalam perjalanan menemui Jaksa Ma
Baiklah
Tolong jelaskan...
Pada nona muda itu
Baik, kau juga Perawat Choi.
Kejaksaan meminta surat penangkapan...
Untuk Walikota Cho Gap Soo.
Interogasi awal atas kejahatannya...
Akan dilakukan...
Di kantor kejaksaan Seoul Pusat.
Kami meminta surat perintah penangkapan...
Atas penyalah gunaan kekuasaan,
Pelanggaran hukum, pemalsuan dokumen,
Menerima suap, intimidasi kriminal
Dan menyuap para pejabat
- Mundur!
Walikota korup harus mundur!
- Mengundurkan diri!
- Mundur!
(Cho Gap Soo Keluar)
(Tidak ada lagi pejabat korup)
Dengarkan baik-baik...
Apa yang akan aku katakan padamu,
Dan jangan terkejut, mengerti?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Jaksa Ma.
Ibumu masih hidup
Apa?
Anggap saja yang kau katakan benar
Kenapa tiba-tiba kau memberitahuku soal ini?
Karena kau punya anak
Kau kehilangan dia 20 tahun yang lalu.
Apa?
Kau sudah melihatnya.
Jaksa muda yang kau lihat diberita TV...
Barusan tadi
Dia anakmu
Apa...
Apa dia tahu...
Kalau aku ibunya?
Mungkin
Dokter Ko pergi menemuinya...
Untuk memberitahu kau ada di sini
Anakmu...
Datang
Gyung Ja Unni.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Tiba-tiba saja, kau bilang kau bukan kakakku
Dan aku punya anak?
Maaf
Aku benar-benar minta maaf
Tapi...
Anakmu sudah mencarimu selama 20 tahun
Dan..
Setelah mendengar kau masih hidup,
Dia langsung menuju kesini
Anakku..
Siapa namanya?
Ma Yi Deum.
Ma Yi Deum?
Itu pasti dia
Siapa kau?
(Episode terakhir akan ditayangkan besok)