"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode Terakhir"
Siapa Anda?
Bu Kwak Young Shil?
Ya?
Kamu tahu
siapa aku?
Siapa Anda?
Seseorang yang sudah lama
mengenalmu.
Aku tidak tahu
kamu masih hidup.
Perawat Choi.
Kenapa kamu di luar?
Di mana Kwak Young Shil?
Dokter. Gyung Sun...
Maksudku, Young Shil...
Dia menghilang.
Apa maksud Anda? Kukira ibuku ada di sini.
"Pesan baru"
Kami sudah melacak nomor yang mengirimkan pesan itu.
Nomor itu dari ponsel sekali pakai.
Aku sudah meminta Bu Son melacak ponsel itu.
Kamu akan ditelepon lagi.
Pasti dia punya tujuan
karena mengancammu dengan foto itu.
Mau apa dia?
Siapa kamu?
Jaksa Ma Yi Deum.
Cho Gap Soo.
Ibuku...
Kamu yang menculiknya?
Jadi, kenapa kamu mendorongku
sampai ke tepi jurang?
Kamu tahu alasanku bisa sampai ke posisi ini?
Jika ada yang berusaha menghentikanku,
akan kubunuh mereka,
lalu kuinjak untuk sampai di sini.
Artinya, aku bukan orang
yang bisa dijatuhkan oleh bocah sepertimu.
Terserah. Kamu berbuat apa kepada ibuku?
Dia masih hidup.
Hei!
Kamu memang sampah busuk.
Jika kamu menyentuh ibuku,
aku akan membunuhmu!
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung dunia dan membunuhmu!
Jaksa Ma.
Dahulukan ibumu.
Perlihatkan ibuku.
Beri ponselmu kepadanya. Cepat.
Jika kamu ingin melihatnya,
bawa jurnal itu.
Apa?
Jurnal asli Baek Sang Ho.
Jangan hilangkan satu halaman pun,
dan berikan kepadaku.
Kamu
menculik ibuku demi jurnal itu?
Apa yang bisa kamu lakukan dengan jurnal itu?
Terserah aku.
Kamu hanya perlu membawa jurnal itu.
Tidak.
Bawakan ibuku dahulu.
Setelah itu, baru kuserahkan.
Kamu gadis kecil yang lucu.
Apa?
Kamu mau
melihat mayat ibumu?
Aku sudah pernah membunuhnya.
- Aku bisa membunuhnya lagi./- Cho Gap Soo!
Aku akan memberimu tepat satu jam.
Jika kamu mau
melihat ibumu hidup-hidup,
bawakan
jurnal itu.
- Jaksa Ma./- Maafkan aku.
Tanpa ini, ibuku bisa mati.
Aku sudah mendengarnya.
Tenangkan dirimu dahulu.
Dia tidak bisa menyakiti ibumu
sampai mendapatkan jurnal itu.
- Bu Min./- Percayalah kepadaku.
Jika pergi sekarang, kamu akan kehilangan jurnal itu
dan ibumu tidak akan selamat.
Dia benar.
Dia tidak akan menyerahkan ibumu semudah itu.
Di mana kamu setuju menemuinya?
Dekat Gunung Yeongpa.
Ponsel yang kalian minta kulacak itu
berlokasi di Juyoung-dong.
Juyoung-dong?
- Kamu yakin?/- Ya.
Dia berencana mengambil jurnal itu,
tapi tidak menyerahkan ibumu.
Pergilah ke Juyoung-dong
- dan temukan ibunya./- Ya, Bu.
Kalau begitu, akan kubawakan jurnal ini ke Cho Gap Soo.
Jangan pergi sendiri. Ajak Pak Koo.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Jika dia curiga, dia bisa menyakiti ibuku.
Itu terlalu berbahaya.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberinya apa pun.
Begitu kamu menemukan ibuku,
akan kubawa jurnal itu kembali.
Kumohon.
Aku akan melakukan apa saja untuk mengulur waktu.
Akan kutemukan dia secepatnya.
Aku akan kembali.
Mana ibuku?
Kamu membawa jurnal itu?
Aku harus memastikan ibuku masih hidup dahulu.
Kamu tidak dalam posisi
untuk menuntut.
Begitu pula denganmu.
Kamu
juga membutuhkan jurnal ini.
Kamu tidak akan menyerahkannya dengan baik-baik,
begitu maksudmu?
Aku mau bertanya.
Kenapa kamu melakukan ini kepada ibuku dan aku?
Apa maksudmu?
Ada dendam apa kamu kepada kami?
Ibumu yang memulai semua ini.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak ikut campur!
Cho Gap Soo.
Kamu pikir bisa melakukan sesuatu dengan ini?
Jangan membuatku tertawa.
Bahkan tanpa ini,
kami punya banyak bukti untuk melawanmu.
Kamu tidak bisa lolos.
Jika kami menambahkan penculikan, pembunuhan, dan pemerasan,
hukumanmu minimal penjara seumur hidup.
Sedang apa kamu?
Waktumu tidak banyak.
Tentukan pilihanmu.
Lupakan saja jika tidak mau.
Pasti kamu tidak memedulikan ibumu
karena kalian terpisah 20 tahun lalu.
- Chul Yong./- Baiklah!
Aku akan memberikan jurnal ini, jadi, suruh dia pergi.
Kamu dengar itu? Pergilah.
Katakan. Di mana ibuku?
Aku mendapatkannya.
Bakar semua.
Ibu!
Cho Gap Soo! Katakan!
Di mana ibuku? Di mana dia?
Di mana ibuku?
Ibu!
Ibu.
Panas.
Tolong! Ibu?
Ibu!
Jaksa Ma, minggir.
- Jaksa Ma!/- Ibu!
Ibu!
Hati-hati.
Bagaimana dengan Park Chul Yong?
Dia baru saja ditangkap. Saat ini sedang diinterogasi.
Kita sudah menemukan lokasi Cho Gap Soo?
Kami sedang melacaknya.
Tolong beri tahu Bu Min bahwa kami sudah menyelamatkan
ibunya Jaksa Ma.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Pasti Ibu kaget.
Dokter bilang
Ibu menghirup banyak asap,
tapi itu tidak masalah.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu,
bukan begitu?
Maaf.
- Aku.../- Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Kamu lebih cantik daripada di televisi.
Ibu melihatku?
Aku menjadi jaksa alih-alih seorang dokter.
Ibu ingat?
Aku bilang akan memperlakukan Ibu dengan baik setelah menjadi kaya.
Maaf.
Kenapa Ibu meminta maaf kepada anak sendiri?
Baiklah. Lakukan apa pun yang membuat Ibu nyaman.
Tidak masalah jika Ibu tidak ingat.
Aku mengingat semuanya.
Ibu, sudah kubilang tidak masalah.
Bukan itu.
Setiap kali melihatmu,
mataku berkaca-kaca.
Setidaknya mata Ibu
mengingat aku.
Mungkin jika Ibu melihat ini,
ingatan Ibu akan kembali.
Lihat. Ibu tidak berubah.
Ibu masih sama seperti dahulu.
Mulai sekarang, jangan pergi lagi.
Ya?
Gyung Ja.
Kamu baik-baik saja?
Sampai kapan Anda berniat menyembunyikannya?
Maafkan aku.
Katakanlah Anda menyembunyikannya karena Cho Gap Soo.
Tapi bagaimana dengan saat aku pergi ke Bujin?
Seharusnya Anda memberitahuku!
Aku kehabisan kata-kata.
Jaksa Ma.
Aku sungguh menyesal, Nona.
Aku sudah melakukan hal buruk.
Bagaimanapun, aku hidup dengan Gyung Sun
seakan-akan dia adikku sendiri.
Terima kasih.
Karena telah
membantu ibuku tetap hidup.
Permisi.
Anda Kwak Young Shil?
Ibu dari Jaksa Ma.
Siapa Anda?
Namaku Min Ji Sook.
Aku mantan atasan Jaksa Ma.
Begitu rupanya.
Pasti Anda kaget.
Terima kasih
karena
telah bertahan hidup.
Apakah
Anda
pernah bertemu denganku?
Kita pernah hampir bertemu
20 tahun lalu.
Seandainya kita bertemu saat itu...
Pokoknya, aku sangat senang.
Jaksa Ma sangat merindukan Anda.
Ya, Bu Son.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Mereka menemukan Cho Gap Soo.
Temani ibumu. Aku saja yang pergi.
Bicara apa kamu?
Tentu aku harus ikut.
Jaksa Ma.
Aku akan menangkapnya dengan tanganku sendiri.
Tapi...
Aku akan
menjaga Young Shil.
Park Myung Il memiliki seorang anak di luar nikah
bersama Nyonya Kim dari Myungwolgwan.
Dia menyayangi putrinya.
Putrinya belajar di sekolah menengah seni
jurusan piano.
Dia pernah meminta sponsor untuk resital putrinya,
jadi, aku mengirimkan 20.000 dolar dalam bentuk tunai.
Kamu belum memahami situasinya?
Pemerasan macam ini
tidak akan membuatku menghentikan investigasinya.
Perdana Menteri.
Jujur saja,
aku sudah berlumur lumpur aib.
Jika seluruh dunia mengetahui tentang putriku pun,
itu tidak akan menjadi masalah.
Jika publik mengetahui
tentang anak haram Anda,
Anda
dan karier politik Anda
akan terancam.
Terancam?
Mana yang lebih buruk?
Merawat anak harammu,
atau dilayani
oleh wanita-wanita seusia putrimu?
Jangan pernah ke sini lagi.
Pak.
Pak!
Lepaskan. Lepaskan aku!
Lepaskan!
"Baek Sang Ho"
Gap Soo, situasimu makin berat?
Sang Ho.
Maafkan aku.
Aku...
Tidak seharusnya aku membunuhmu seperti itu.
Setelah kehilangan dirimu,
aku kehilangan segalanya.
Mulai sekarang, aku akan melayanimu.
Ikut aku.
Baiklah.
Ayo pergi.
Dia di Gunung Dukyeong.
Dia berhenti bergerak setelah tiba di sana.
Karena kematian mendadak tersangka kami,
investigasi khusus ini
harus berakhir sebelum dituntaskan.
Aku memohon maaf untuk ini.
"Kejaksaan Khusus"
Dia datang.
Astaga. Kenapa wajah kalian murung?
Kita tidak kalah.
Ini agak disayangkan.
Imbalan seksual hanya akan dipandang sebagai paksaan.
Sebagian besar dari mereka sudah lolos.
Masih ada sidang.
Jadi, teruslah bekerja keras.
Ya. Biasanya, hanya jaksa
yang hadir di persidangan.
Tapi kali ini, kami juga akan hadir.
Kita adalah pelayanan satu pintu.
Seperti UPTW.
- Jaksa Ma./- Ya?
- Jaksa Yeo./- Ya?
Aku memercayai kalian.
Tolong selesaikan sidang itu dengan baik.
Kasus nomor 2017GO8771.
Kasus menghalangi pelaksanaan bisnis.
Kasus nomor 2017GO8776.
Menghalangi pelaksanaan hak.
Kasus nomor 2017GO8960.
Pembunuhan.
Kasus nomor 2017GO8992.
Hasutan pembunuhan.
Sidang ini akan mencakup kasus-kasus tersebut.
Apakah terdakwa hadir?
Ya.
Cho Gap Soo!
Tidak!
Aku tidak bisa membiarkanmu mati semudah itu.
Kamu harus membayar semua kejahatanmu.
Jaksa, lanjutkan pernyataan Anda.
Terdakwa Cho Gap Soo
membuat tempat melobi ilegal
dan mendapatkan keuntungan yang tidak adil.
Dia memaksa staf wanitanya memberikan imbalan seksual.
Dia mengancam mereka untuk tidak mengungkapkan
hal yang terjadi.
Antara Universitas Hankuk dan para penjabat tinggi,
dia menjadi perantara dan mengatur
biaya penerimaan. Sebagai perantara,
dia mendapatkan lebih banyak keuntungan.
Sebagai tambahan,
untuk menyembunyikan kejahatannya,
dia berulang kali melakukan percobaan pembunuhan.
Untuk menghilangkan bukti kejahatannya,
dia menghasut pembunuhan.
Dia tidak tahu malu dalam melakukan tindak pidana.
Demi menghilangkan barang bukti,
dia bahkan melakukan pembunuhan.
Untuk ini,
jaksa akan mengajukan tuntutan-tuntutan berikut.
Pasal 326 Hukum Pidana.
Menghalangi pelaksanaan hak.
Pasai 126, penyuapan.
Pasal 132, menerima suap.
Pasal 123, penyalahgunaan kekuasaan.
Pasal 231, pemalsuan dokumen.
Pasal 314, menghalangi pelaksanaan bisnis.
Sebagai tambahan, Pasal 253.
Pembunuhan dengan penipuan.
Selain itu, menerapkan Paragraf Satu dari Pasal 250,
dia harus dituntut karena menghasut pembunuhan.
Kami ingin menuntutnya
untuk kedelapan pasal tersebut.
Mantan Wali Kota Yeongpa, Cho Gap Soo,
dinyatakan sakit setelah percobaan bunuh diri.
Tapi dia hadir di pengadilan hari ini.
Karena kesehatannya, Cho meminta
penangguhan pelaksanaan penahanan,
tapi dokternya telah memberi kepastian atas kondisinya
dan permohonan itu ditolak.
Tuntutan terhadap Cho Gap Soo di antaranya termasuk
penyalahgunaan kekuasaan, penyuapan,
pemerasan, dan penerimaan suap.
Dia dituntut atas delapan tindak pidana.
Selain dari tuntutan-tuntutan yang disebutkan tadi,
pembunuhan dan penghasutan pembunuhan ditambahkan,
menimbulkan keterkejutan kepada banyak orang.
- Cho Gap Soo?/- Menurut Jaksa,
Cho Gap Soo
menculik dan mengurung seorang korban yang mencoba
bersaksi untuk kasus Pabrik Hyungjae
pada tahun 1996.
Dia juga memerintahkan pembunuhan oknum tersebut.
Tahun 1996?
Gyung Sun.
Katakan.
Pasti kamu mengetahui
perbuatan Cho Gap Soo kepadaku.
Gyung Sun.
Kenapa kamu seperti ini?
Sampai kapan kamu akan membodohiku?
Gyung Sun!
Aku
kasihan kepada Yi Deum.
Ibunya muncul setelah 20 tahun
hanya untuk menjadi beban.
Gyung Ja.
Aku harus mendapatkan ingatanku kembali.
Jadi, kumohon katakan.
Apa yang terjadi antara Cho Gap Soo dan aku?
- Aku tidak bisa./- Gyung Ja.
Kumohon. Kita lupakan saja.
Kejadian itu 20 tahun lalu.
Selain itu, Cho Gap Soo sudah tertangkap.
Kamu sudah aman sekarang.
Ya?
Bu Kwak Young Shil. Ada apa Anda ke sini?
Anda bilang, 20 tahun lalu
kita hampir bertemu, bukan?
Ya.
Aku ingin tahu
apa yang terjadi saat itu.
Aku
adalah korban kekerasan seksual?
Ya.
Aku jaksa kasus itu.
Saat Cho Gap Soo dibebaskan setelah persidangannya,
Anda menghubungiku
karena Anda punya informasi untukku.
Begitu, ya.
Maafkan aku.
Karena
aku tidak dapat menangkapnya pada saat itu,
Anda harus mengalami hal-hal mengerikan
selama 20 tahun terakhir.
Anda mencoba bunuh diri
di area pemandangan di Gunung Dukyeong, betul?
Ya.
Kenapa di sana?
Anda bisa saja memilih rumah Anda atau sungai.
Haruskah saya mengungkapkannya juga?
Jawab pertanyaan itu.
Ajukan pertanyaan yang pantas dahulu.
Jaksa, ada tujuan menanyakan ini?
Untuk memunculkan
hubungan terdakwa dengan mendiang Baek Sang Ho.
Terdakwa.
Jawab pertanyaannya.
Baiklah.
Tempat itu sering saya kunjungi untuk beberapa saat.
Area pemandangan Gunung Dukyeong...
Baek Sang Ho juga ke sana, betul?
"Ke area Pemandangan Gunung Dukyeong bersama Gap Soo"
Tanggal 16 Oktober 2017.
"Ke area Pemandangan Gunung Dukyeong
bersama Gap Soo."
"Dia bilang, mulai sekarang, keadaan akan membaik."
"Aku berjanji akan melayaninya dengan segenap hatiku."
Tepat sebelum mencoba bunuh diri, Anda mencoba berjuang
untuk kali terakhir dengan jurnal ini.
Setelah Anda mengetahui semua orang meninggalkan Anda,
dan semua telah hilang,
pasti Anda mengingat satu orang.
Orang yang setia kepada Anda selama bertahun-tahun.
Baek Sang Ho.
Berhentilah mengarang cerita. Ajukan pertanyaan Anda.
Anda sudah melihat tulisan Baek Sang Ho yang setia itu
tentang Anda di jurnalnya tepat sebelum dia mati?
"Aku akan menemui
Cho Gap Soo demi mendapatkan video itu."
"Semoga
ini bukan
kali terakhirku."
Baek Sang Ho sudah menduga
Anda mungkin akan membunuhnya.
Tapi dia tetap menggenggam secercah harapan
dan menemui Anda.
Lantas, apa yang Anda lakukan kepadanya?
Anda memaksanya memegang pena ini,
menjadikan adiknya umpan, dan memaksanya menulis
pesan bunuh diri, menanggung semua kesalahan atas kejahatan Anda.
Lalu Anda membunuhnya dengan tangan Anda sendiri.
Begitu, bukan?
Saya tidak membunuhnya.
Baek Sang Ho mati sendiri.
Kami memiliki pena dengan sidik jari Anda
dan ada rekaman bahwa dia menemui Anda.
Tapi Anda tidak membunuhnya?
Sudah saya katakan.
Benar.
Saya juga berharap Baek Sang Ho melakukan bunuh diri.
Apa?
Jika dia mati di tangan si sampah busuk,
tanpa kesetiaan atau hati nurani sepertimu,
betapa menyedihkannya itu untuknya?
Bukan begitu?
"Sidang Penghasutan Pembunuhan Kwak Young Shil"
Jaksa.
Tanyai saksi Anda.
Kapan
kali pertama Anda bertemu dengan Kwak Young Shil?
Bulan Mei tahun 1996.
Apa pekerjaan Anda saat itu?
Saya direktur RSJ Sena.
Bagaimana kondisi Kwak Young Shil pada saat itu?
Saya meminta opini Anda sebagai psikiater.
Dia
sangat normal.
Lalu?
Dia bilang dia punya anak
dan memohon dibebaskan.
Dia memohon dan menangis setiap hari.
Dokter! Aku tidak gila! Sungguh!
Dokter mengetahuinya.
Kumohon, keluarkan aku.
Dia bilang dia tidak gila.
Dia baru saja diculik.
Oleh siapa?
Cho Gap Soo.
Pada saat itu, Anda tahu siapa Cho Gap Soo?
Tidak.
Saya baru mengetahuinya setelah mencarinya di internet.
Saat itu dia kepala polisi,
dan disidang untuk kasus kekerasan seksual
Pabrik Hyungjae.
Saya pikir, mungkin saja, dia menculik Kwak Young Shil
karena perkara itu, dan...
Anda memikirkannya, lalu?
Pada tahun 2003,
Baek Sang Ho menuntut saya membunuh Kwak Young Shil.
Saat itulah saya yakin betul.
Dia mengatakan
bahwa mantan kepala polisi ingin mencalonkan diri,
dan
dia tidak ingin Kwak Young Shil hidup.
Katanya, siapa yang memerintahkan pembunuhan tersebut?
Cho Gap Soo.
Yang Mulia.
Kami ingin memanggil Cho Gap Soo.
Pada 12 Mei 1996, Anda menculik Kwak Young Shil
dari RS Dongyang, betul?
Anda mengakuinya?
Saya tidak ingat.
Baek Sang Ho, yang bersama Anda pada saat itu, menulis ini.
"Menemukan Kwak Young Shil,
korban kekerasan seksual Cho Gap Soo, di dalam lift."
"Menculiknya untuk mencegah masalah di kemudian hari."
Anda punya bukti bahwa yang tertulis di sana
adalah benar?
Yang Mulia.
Kami menyerahkan sebagai barang bukti, catatan jurnal
yang mendeskripsikan kejahatan itu, dan catatan rumah sakit
yang membuktikan terdakwa pulang di hari yang sama.
Anda juga mencoba membunuh Kwak Young Shil
pada November silam, ingat?
Tidak.
Yang Mulia.
Kami menyerahkan sebagai barang bukti,
rekaman terdakwa memerintahkan Park Chul Yong
melakukan pembunuhan.
Dia masih hidup, itu maksudmu?
Bunuh mereka. Keduanya.
Satu pekan lalu,
Anda mencoba membunuh Kwak Young Shil lagi.
- Saya difitnah!/- Yang Mulia.
Kami menyerahkan sebagai barang bukti,
rekaman terdakwa mengancam
membunuh Kwak Young Shil kepada putrinya.
Aku sudah pernah membunuhnya.
Aku bisa membunuhnya lagi.
Dia mencoba membunuh orang yang sama sebanyak tiga kali.
Terdakwa.
Anda pikir Kwak Young Shil
bukan manusia,
tapi serangga yang bisa diinjak kapan saja?
Jika tidak, kenapa Anda tega menghancurkan hidup seseorang
dan keluarga orang tersebut seperti itu?
Pembela.
Ada argumen terakhir?
Entahlah.
Yang Mulia,
bolehkah saya membuat permohonan?
Silakan.
Saat usia saya 17 tahun,
ayah saya meninggal dunia.
Ada kalimat yang selalu dia katakan.
"Dibutuhkan pengorbanan untuk mencapai hal-hal besar
dan perkembangan dihasilkan
melalui kerja keras orang-orang tertentu."
Saya ingin menghidupi kalimat itu.
Saya ingin mengorbankan diri saya
demi keuntungan dunia.
Karena itulah saya bekerja keras.
Tidak pernah sekali pun saya hidup untuk diri sendiri.
Saya hidup untuk bangsa ini
dan pemerintah.
Jika seseorang dikorbankan dalam prosesnya,
itu tidak terhindarkan.
Saat saya melihat wajah-wajah
orang-orang di ruang sidang ini
menghakimi dan membenci saya,
saya merenungkan hidup saya.
Saya juga bertanya kepada diri sendiri,
apa sebenarnya kesalahan saya?
Yang saya lakukan
adalah bekerja keras
dan menantikan masa depan.
Jika itu adalah kejahatan,
saya akan
menerima penghakiman itu dengan senang hati.
Akan tetapi!
Saya tidak menyesal.
Jaksa, berikan argumen penutup Anda.
Pada tahun 1986,
seorang wanita mengalami kekerasan seksual dari terdakwa,
dan wanita itu
mencoba memberitahukan kepada dunia tentang mimpi buruk itu.
Kwak Young Shil.
Setelah itu, wanita itu
diculik oleh terdakwa
dan selama 20 tahun,
terpisahkan dari keluarganya.
Kenapa saat itu Departemen Hukum
mengampuni terdakwa yang telah melakukan
tindak pidana seksual sekeji itu?
Jika hukum pada saat itu
mengindahkan korban sedikit saja
dan menerapkan hukum dengan setara kepada terdakwa,
mungkin penderitaan wanita itu bisa saja dicegah.
Terlebih lagi,
mungkin kita bisa mencegah
berbagai tragedi aktris bunuh diri
karena aib seksual
dan pembunuhan anak di bawah umur
yang ditutupi.
Saat saya melihat terdakwa menolak
memberikan satu pun alasan
dan tidak bertobat sedikit pun,
saya mengajukan pertanyaan ini kepada diri sendiri.
Kapan hukum akan menghakimi terdakwa,
yang percaya bahwa menginjak
memanfaatkan kaum lemah adalah hal wajar,
dan tidak pernah bertobat sekali pun atas perbuatannya?
Kapan hukum akan menghakiminya?
Saya yakin sekaranglah saatnya.
Terdakwa itu
percaya bahwa kejahatannya hanyalah bekerja keras.
Karena itu, kerja kerasnya harus kita musnahkan
dan membuang sampah ini selamanya.
Inilah saatnya hukum bertindak.
Karenanya, jaksa
meminta hukuman seberat-beratnya.
Kami meminta hukuman mati.
Pengadilan telah memutuskan.
Pengadilan memerintahkan Terdakwa Cho Gap Soo
dihukum mati.
Apa? Apa maksud Anda?
Aku? Dihukum mati?
Sidang selesai.
Tunggu. Yang Mulia! Jawab aku!
Kenapa aku harus dihukum mati?
Kenapa aku harus dihukum mati? Kenapa?
Lepaskan! Siapa kamu
sampai berani menghakimiku?
Kamu tahu apa itu keadilan?
Kamu tahu apa itu pengorbanan sejati?
Aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati seperti ini!
Aku Cho Gap Soo!
Yi Deum?
Yi Deum.
Ibu.
Ibu di sini.
Maafkan ibu, Yi Deum. Ibu benar-benar minta maaf.
Sudahlah, Ibu.
Maafkan ibu.
Ibu.
"Satu tahun kemudian"
"Mari kita hidup bermoral"
Hei. Tae... Tae Kyoo.
Apa... Tae Kyoo.
Tae Kyoo.
Kita bertemu lagi di sini.
Cho Gap Soo... Bukan.
8389.
Ibu sudah melarangmu membelikan ibu baju.
Cantik, bukan?
Cobalah.
- Sama dengan punyamu?/- Ya, supaya sama.
Kita kembalikan jika terlalu besar.
- Perlu dikembalikan?/- Astaga.
Bagaimana kamu bisa tahu ukuran ibu?
Artinya, Ibu tidak mau mengembalikannya, bukan?
Panas. Aku akan membeli minuman.
Baiklah.
Pesan dua kopi.
Sayang, sudah memutuskan mau minum apa?
- Maafkan aku./- Ada apa?
Kukira dia kamu.
Dia sama sekali tidak mirip denganku.
Benar.
Ini hangat.
Yi Deum, ibu sibuk. Ibu harus bekerja.
- Kita minum di jalan./- Sambil jalan?
- Tunggu./- Baiklah.
Di luar dingin. Kenakanlah.
Sudah? Bagus.
- Aku yang bawa./- Baiklah.
Aku mantan jaksa. Siap melayani Anda.
Kamu...
"Firma Hukum Oh Soo Chul, Paralegal Park Hoon Soo"
Astaga.
Yi Deum, kamu menghadapi ketidakadilan di dunia?
Jika ya, haruskah aku menyewa Pak Oh untuk mewakiliku?
Benar? Pak Oh agak...
Ganti merek tisu basah itu.
Yang ini sangat kering dan kaku.
Selain itu, saat melakukan hal seperti ini,
pakailah benda seperti ini.
Itu memalukan.
Kamu memang jagoan.
Mari jangan bertemu lagi.
Harus, sesekali.
Sampai jumpa.
Dia tidak berubah.
- Bekerjakeraslah./- Dingin. Pergilah.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Jaksa Ma?/- Bu Son!
- Kamu sudah kembali?/- Ya!
- Kabarmu baik?/- Tentu saja.
Bagaimana denganmu?
Aku sedang cuti masa lahir.
Ha Ra, beri salam.
- Ini Jaksa Ma Yi Deum./- Hai.
Bagaimana kalau kamu menggendongnya?
- Kita berfoto./- Baiklah.
Baiklah. Cuaca dingin, cepat.
Satu, dua, tiga.
Ya. Dia memotretnya.
Tapi... Ini. Lihat.
Hasilnya bagus, bukan?
Tapi lihat.
Kamu bisa melihat kantor juga.
Hasilnya bagus.
- Dingin sekali./- Kemarilah.
Semua baik-baik saja?
Tentu saja.
"Firma Hukum"
Kurasa Anda tidak perlu cemas.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu sudah tahu, bukan?
Setelah menjadi jaksa khusus,
firma hukum Bu Min sangat sukses.
"Nama yang disebutkan ini telah menginvestigasi
dan mengungkapkan kebenaran di balik sebuah kasus
di mana kesaksian seorang korban tindak pidana seksual
diragukan dan mencari keadilan."
"Untuk ini, dia menerima penghargaan."
"Tertanda, Park Min Soo, Menteri Hukum."
Bu Jang menerima sebuah penghargaan
karena menjadi seorang jaksa kemanusiaan top.
Jaksa Seo...
Yang Mulia.
Kami memohon agar terdakwa,
yang tidak menunjukkan penyesalan,
dihukum penjara seumur hidup.
Dia sudah seperti jaksa sungguhan sekarang.
Kamu sendiri? Bagaimana keadaanmu?
Kamu menjadi pengacara lagi?
Aku?
"Ma Yi Deum"
Bu Son. Kasus Im Won Jin...
- Jaksa Ma./- Sudah setahun berlalu.
Kamu kembali ke Kejaksaan?
Sudah tentu.
Ma Yi Deum.
Sudah kubilang, bukan?
Bahwa setelah aku akan kembali sebagai jaksa di atasmu dan...
Kamu akan menata ulang otakku.
Tepat.
Apa ini?
Aku memungutnya di jalan. Jangan salah sangka.
Anggaplah ini seperti kue dari tetangga baru.
Seperti kue?
Ini terlalu mahal.
Kalau begitu, traktir aku minum untuk merayakannya.
Astaga.
Pelan-pelan minumnya. Tidak ada yang mengejarmu.
Baiklah.
Aku siap sekarang.
Untuk apa?
Aku siap menerima perasaanmu untukku.
Kenapa dengan perasaanku?
Pasti kamu lebih mengetahuinya daripada orang lain.
Haruskah aku mengatakannya?
Aku tidak mengerti.
Baiklah.
Lihat.
"Kamu sedang tidur? Sedang apa?"
Kenapa kamu mengirimiku pesan-pesan seperti ini?
Selalu saat aku tidur juga.
Aku mengirimkan ini
karena ingin tahu tidurmu pulas atau tidak.
Itu caramu mengatakan kamu merindukanku.
Bukan. Bukan itu maksudku.
Aku serius. Aku ingin tahu kamu sudah tidur atau belum.
Baiklah. Kalau begitu,
dari semua departemen, kenapa kamu bergabung di UPTW?
Aku pernah di sana, jadi, lebih mudah beradaptasi.
Aku pun akan mengajukan permohonan ke Satuan Khusus nanti.
Satuan Khusus...
Alasanmu banyak sekali.
Kamu tidak bisa menghindari persoalan ini lagi.
Kamu tahu artinya memberikan
seorang pria arloji, bukan?
Sudah kubilang, aku memungutnya dalam perjalanan ke kantor.
Aku sudah memintamu menganggapnya
seperti kue dari tetangga baru.
Hei.
Itu saja?
Ini saja?
Benar hanya ini?
Kamu harus menyelesaikan yang kamu mulai.
Hei. Kamu menghindariku?
Dia benar-benar tidur.
Jaksa Ma?
Halo, Yeo.
Apa rencanamu malam ini?
Apa lagi? Aku bekerja.
Apa rencanamu sepulang kerja?
Apa lagi? Meninggalkan kantor.
Pergilah denganku saat kamu meninggalkan kantor.
Itu...
Kenapa?
Kenapa lagi?
Aku ingin bersamamu selama 30 menit itu.
Waktumu
milikku sekarang.
Kamu gila, ya?
Yi Deum.
Dia manis sekali.
Kamu siap?
Ini tahun keduaku.
Yang ini sangat berbahaya.
Ayo.
Aku bilang akan datang setelah disomasi.
Panggilkan Jaksa Agung! Sekarang!
Beraninya kamu... Tunggu. Aku akan meneleponmu lagi.
Kalian tahun berapa?
Kalian tidak mengikuti prosedur dan perintah di sini?
Beraninya kalian memerintahkanku ke sini dan mencoba membuatku...
Pelankan suaramu.
Kusarankan kamu mengatakan yang sebenarnya mulai sekarang.
Aku jaksa yang terkenal itu, Ma Yi Deum.