"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Telah ditemukan beberapa orang
yang melakukan operasi bahu yang tidak diperlukan
untuk menghindari wajib militer.
Halo.
Aku Ma Yi Deum,
jaksa di Unit Kriminal Dua.
Dia tidak mau membuka mulut.
Kita akan terlihat seperti orang bodoh.
Biar kuselesaikan.
Jaksa Ma luar biasa, bukan?
Bagaimana dia bisa menyinggung
soal korupsi di rumah sakit itu?
Jadi, kamu Ma Yi Deum.
Kudengar kinerjamu bagus.
Ya. Aku cukup bagus.
Kinerjaku akan lebih baik di masa mendatang.
Permisi.
Jika ingin liputan eksklusif, kamu harus memberikan
kedekatan dengan informanmu.
- Apa?/- Hentikan!
Nona Han dari Berita Joonga.
Dia melaporkan Pak Oh atas tuduhan pelecehan seksual.
Urus Nona Han
dan kita bisa sama-sama sukses.
Kamu hebat, Jaksa Ma.
Kamu begitu ingin sukses?
Aku tidak peduli dengan ucapanmu.
Cabut tuntutanmu.
Itu satu-satunya cara kita berdua bisa bertahan.
Pak Oh mendorongnya ke tembok.
Aku juga melihat Nona Han menginjak kaki kiri Beliau
dengan sepatu hak tingginya.
Beraninya kamu...
Hei, Kamu. Oh Soo Chul.
Jangan sentuh aku.
Lain kali, mari kita bertemu dalam situasi lebih baik.
Itu tidak akan terjadi.
Mari jangan bertemu lagi.
Selamat.
Akhirnya kamu menjadi Jaksa Madesu.
Jaksa Bermasa Depan Suram.
Kata siapa?
Aku belum menyerah soal masa depanku.
Tentu saja. Manusia perlu memiliki harapan.
Bu Son.
Apa itu Unit Pidana terhadap Wanita?
Itu?
Bu Min Ji Sook memulai unit itu.
Astaga.
Lambang keadilan, pendirian, dan demosi.
"Episode 2"
"Unit Pidana terhadap Wanita"
Jadi, kita bertemu di sini, Jaksa Ma.
Kamu juga dimutasi ke unit ini?
Kamu juga?
Ya.
Hei. Aku punya nama.
Kita harus saling menyapa dengan sepantasnya.
Aku Yeo Jin Wook.
Anggaplah kita sudah bersalaman. Aku Ma Yi Deum
dan tidak mau terlibat denganmu.
Sayang sekali.
Apanya?
"Ma Yi Deum, Yeo Jin Wook"
Bu Son?
Halo, Jaksa Yeo.
- Mohon bantuannya./- Aku juga.
Kantor yang bagus. Kamu mau...
Lebih baik jika dia memakainya, ya?
Ya.
- Kamu benci berada di sini?/- Mana mungkin tidak?
- Kenapa?/- Kenapa?
Hei.
Benarkah kamu juara dua selagi masih kuliah hukum?
- Aku juara satu di angkatanku./- Kamu tetap bisa bodoh.
Entahlah. Aku tidak mengerti.
Coba pikir. Kita berdua
yang mencari masalah dengan Jaksa Kepala
berakhir di unit yang sama.
Kita akan terus lembur.
- Itu tidak benar./- Apa?
Penunjukanku di sini
tidak ada hubungannya dengan Jaksa Kepala Oh.
Dari mana kamu tahu?
Jika kamu meyakinkanku dalam tiga detik,
akan kuanggap kamu kakakku.
- Satu, dua.../- Aku mengajukan diri.
Apa?
Kamu tidak perlu memanggilku kakak.
Aku benci saat wanita melakukan itu.
Tunggu. Kamu mengajukan diri ke unit ini?
- Ya./- Apa?
Luar biasa. Bagus sekali.
Kamu mengajukan diri untuk masuk
ke unit yang dihindari semua orang. Luar biasa!
Kamu mengagumkan!
Ibu, Kakak terus memukulku.
Tapi In Hyuk terus merebut mainanku.
Di mana Nenek? Minta dia membelikan mainan.
Kembalikan!
Kenapa dokumennya banyak sekali?
Ibu, Kakak memukulku di sini.
- Lihat ini./- Ibu sedang sibuk.
Selain itu, ibu melarang kalian untuk menelepon ibu di kantor.
Bukan begitu. Bu.
- Dia terus memukulku./- Anak-anak nakal.
Ibu sudah sibuk. Berhentilah merengek.
Jika tidak menutup telepon di hitungan ketiga,
ibu akan menyita semua mainan kalian. Satu!
Kalian sudah menikah?
- Belum./- Ada rencana?
- Ya./- Ya.
Kalian tidak mau berakhir seperti aku, bukan?
Aku menyarankan vasektomi.
Aku tidak akan repot-repot bilang kita harus bekerja keras.
Dari penyelidikan sampai persidangan,
kalian harus bekerja keras untuk melakukannya sekaligus.
Kalian tahu vonis pemerkosaan
lebih rumit.
Gelang kaki elektronik dan perawatan dalam pengawasan.
Untuk anak-anak, orang tuanya bisa kehilangan hak mereka.
Bisa dikatakan kalian tidak akan memiliki akhir pekan.
Tapi makin berat penderitaan kalian,
makin ringan penderitaan korban.
Ya, akan kuingat itu.
Mari kita berusaha. Ayo tepuk tangan.
Tepuk tangan.
Sekian. Mari kita bekerja.
Jaksa Jang, kamu bisa menangani kasus-kasus kecil
- untuk saat ini?/- Baik.
- Jaksa Seo, bantulah Jaksa Jang./- Baiklah.
Jaksa Yeo, kamu bisa menangani
- kasus pidana terhadap wanita./- Baiklah.
Bu Son, kamu akan fokus pada pekerjaan administrasi.
Pak Koo, kamu akan membantu dengan investigasi digital.
Baik.
Jaksa Ma, ikut aku.
Kamu kecewa dengan penunjukanmu?
Aku minta maaf atas komentar kasarku.
Aku sudah melamar ke departemen lain
karena alasan pribadi.
Jika kamu berani mempermalukan
jaksa kepalamu di sidang indisipliner,
kamu tidak mengharapkan ini terjadi?
Mempermalukan...
Itu karena
Pak Oh memaksaku bersaksi dusta.
Kamu membocorkan informasi untuk memanipulasi media.
Kamu membesar-besarkan semua masalah kecil
demi mendapatkan perhatian dari para petinggi.
Ada banyak rumor tentang kamu.
Tapi
ini UPTW.
Para korban diinterogasi oleh detektif, jaksa,
dan saat pemeriksaan.
Mereka menyerah usai memberi beberapa keterangan.
Kami membentuk unit ini untuk menghilangkan hal itu.
Ya. Tentu saja.
Artinya kamu tidak akan mendapatkan kesempatan di depan kamera
setelah memenangkan kasus.
Ya, aku mengerti.
Selain itu, biar kusampaikan ini terlebih dahulu.
Jika kamu tidak menyukai tugasmu,
ada pilihan untuk mengundurkan diri.
Apa? Mengundurkan diri? Sasaranku adalah pensiun.
Aku akan menganggapnya dorongan.
- Kamu bisa pergi./- Baiklah!
Kenapa hari pertamaku begitu kacau?
Apa? Mengundurkan diri?
Kamu pikir aku siapa?
Lihat saja dalam dua tahun lagi. Kamu akan memohon aku tetap di sini.
Apakah Bu Min menugaskan kasus khusus kepadamu?
Kamu sudah bicara empat mata dengan bos di hari pertama.
Ya.
Kuharap kita bekerja sama dengan baik.
Aku tidak pernah menyangka akan bekerja sama
dengan Jaksa Ma yang terkenal.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa lagi sekarang?
Kasar sekali.
Ada apa? Kenapa dia terkenal?
Jangan penasaran.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Kasar?
"Witch's Court"
"Penghargaan Tesis Terbaik, Sekolah Bisnis Sunwoo"
Nama, Ko Yoo Bin.
Bagus.
Nama, Ha Jae Ho.
- Terima kasih./- Bagus.
Kenapa? Kenapa tesisku tidak terpilih?
Tesismu di bawah standar.
Mustahil. Tolong ulas sekali lagi.
Aku tidak bisa menarik keputusanku.
Bisakah kamu pergi?
Aku tidak mau.
Kalau begitu, aku yang pergi.
Kamu sungguh mengecewakan.
Apa yang kamu lakukan?
Jadi, seorang asisten dosen memerkosa seorang dosen wanita?
Tidak. Dia mencoba, tapi gagal.
Ini rekaman kamera pengawas
di koridor depan ruangan dosen itu pada hari kejadian.
Itu Kim Se Mi. Dia mahasiswi program sarjana.
Dia ingin mengembalikan laptop Profesor Sun.
Jadi, ini percobaan pemerkosaan.
Ya.
Hanya ini bukti kita?
Kita tidak punya riwayat DNA-nya.
Pelaku tidak menjalani tes pemeriksaan pemerkosaan.
Kita hanya punya bukti serangan itu
dan keterangan saksi mata.
Baiklah, kita punya yang penting.
Ayo selidiki.
Korbannya berada di sini?
Kurasa kamu harus menemuinya.
Apa?
"Rumah Sakit Universitas Sunwoo"
"Urusan Pemerintah"
Biasanya saat meminta keterangan,
kami merekamnya di biro investigasi.
Karena Anda tidak sehat,
kami akan merekamnya di sini.
Kami akan memulai interogasinya.
Asisten dosen pria itu
bau minuman keras.
Pokoknya, dia tidak terlihat waras.
Kami sempat bertengkar, lalu aku melihat arlojiku.
Saat itu pukul 22.50.
Pintu gedung itu
terkunci dari luar pada pukul 23.00.
Pemuda itu tidak berpikir waras.
Lalu, aku membayangkan terkurung bersamanya.
Tiba-tiba aku ketakutan sendiri.
Kita bicara besok, Woo Sung.
Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Kita bisa bicara besok setelah kamu tidak mabuk lagi.
Kemudian,
saat mencoba pergi,
aku direbahkan ke sofa.
Apa yang kamu lakukan?
Rokku tersingkap.
Itulah permulaannya.
Dengan satu tangan,
dia menahan pergelangan tanganku.
Dengan tangan yang lain...
Selain rasa sakit,
aku malu.
Aku tidak bisa berpikir logis.
Kamu tahu dia bilang apa kepadaku?
Wanita yang terlahir di keluarga kaya
tidak akan tahu diri
sebelum diberi pelajaran.
Tega dia melakukan itu?
Firasatku mengatakan semua akan memburuk.
Aku memintanya berhenti.
Aku bilang akan menuntutnya jika dia tidak berhenti.
Lalu tiba-tiba
dia mulai mencekikku.
Aku tidak melakukannya. Sumpah!
Woo Sung.
Kamu tahu ada kamera, bukan?
Jika bersikap emosional seperti ini,
kamu yang rugi.
Alih-alih menyangkalnya, katakan apa yang terjadi.
Aku terlilit utang karena uang kuliahku.
Aku membeli tiga bola nasi untuk satu hari makan.
Semangkuk ramyeon cukup untuk makanku selama tiga hari.
Sesulit itulah aku bertahan hidup selama dua tahun ini.
Aku benar-benar harus lulus.
Aku pergi menemuinya
dan memintanya mempelajari tesisku kembali.
Kubilang aku memilih mati jika tidak lulus.
Tesismu sampah. Sama seperti kamu.
Minggir.
Pada saat itu, aku kehilangan akal.
Aku ingin membunuhnya.
Kalau begitu, kamu mengakui sudah menyerangnya,
tapi tidak pernah berhubungan seks.
Itu maksudmu?
Ya.
Lalu apa ini?
Jika kalian tidak berhubungan seks,
kenapa kemejamu terbuka?
Itu...
Kamu hanya mengaku mencekiknya?
Jujurlah kepada kami.
Tidak, aku...
Aku sungguh tidak melakukannya. Aku sungguh...
Aku tidak pernah melecehkan Profesor Sun secara seksual.
"Kasus Percobaan Pemerkosaan Dosen Wanita"
- Halo./- Kasus Profesor Sun.
Serahkan pernyataan bahwa itu percobaan pemerkosaan
sebelum besok pagi.
Apa?
Aku lupa kita harus berbagi tugas.
Yeo, sejak kapan kamu bergabung di Kejaksaan?
Sekitar 10 bulan lalu.
Aku sudah tujuh tahun.
Artinya aku sudah pernah melalui
berbagai kesulitan.
- Lalu?/- Di satu sisi
ada veteran selama tujuh tahun dan anak baru di sisi lainnya.
Tentu pekerjaannya harus dibagi sesuai porsinya.
Jadi, maksudmu aku harus membantumu?
Tentu saja.
Tapi jangan merasa tertekan.
Kamu hanya perlu mengikuti semua instruksi,
perintah, dan permintaanku.
Aku tidak mencoba mendisiplinkanmu.
Aku juga memulai karierku seperti itu.
Baiklah. Tentu saja.
Kita harus terus menyelidiki kasus ini.
Kenapa?
Keterangan pelaku banyak celahnya,
sementara keterangan korban sangat persuasif.
Selain itu, pada waktu kejadian,
saksi melihat korban yang tidak berdaya.
Relasi kedua orang ini terlalu jelas
untuk pemerkosaan yang tidak disengaja.
Dia bertanggung jawab menilai tesis tersangka.
Adakah asisten dosen yang memerkosa dosen seperti ini?
Selain itu, ada sesuatu yang lain dari Woo Sung.
Tunggu.
- Bukti./- Apa?
Aku tidak butuh asumsi. Tunjukkan buktinya.
Kudengar kamu mantan psikiater.
Tapi bukan begini cara menganalisis orang.
Kebenaran substantif dari kasus ini adalah
asisten dosen itu mencoba memerkosa korban, tapi gagal.
Apa yang tim kita butuhkan? Kecepatan.
Sudah jelas sekarang?
Tulis pernyataannya.
Aku harus mengerjakan kasus berikutnya.
Jaksa Ma...
- Ya, Yoo Mi./- Dasar bodoh.
Kamu hampir diusir dari apartemenmu.
Aku? Kenapa?
Masa kontrakmu habis
dan kamu mengabaikan panggilan dari agen propertimu.
Agen properti?
Siapa kamu?
Sudah kuduga.
Ada kosbas baru. Hubungi dia sekarang.
Baiklah.
- Aku.../- Aku akan kembali sejam lagi.
Jaksa Ma, kamu mau pergi...
Bu Son.
Di mana rekaman kamera pengawas untuk kasus Profesor Sun?
Ruang video pasti membuat salinannya.
Halo?
Dia sudah datang?
Baiklah, aku ke sana.
Kenapa? Kamu kosbas baruku?
"Kosbas, Yeo In Wook"
Benar. Bagaimana unit yang kamu tinggali?
Bagaimana dengan unit yang kamu masuki saat kita bertemu?
Puas?
Itu milik ibuku.
Unitmu adalah milikku.
Kamu mau pamer bahwa punya dua apartemen?
Gedung ini lebih murah daripada yang lainnya.
Ibuku bilang karena gaji jaksa kecil,
aku harus menagih uang sewanya.
Itu pemikiran yang hebat.
Di masa-masa sulit ini,
menerima uang sewa setiap bulan
adalah hal paling membahagiakan.
Jadi?
Kamu punya perjanjian sewa dengan uang jaminan 100.000 dolar.
Ya.
Kamu ingin mengubahnya menjadi sewa bulanan?
Sebentar.
Aku mengerti.
Tarif sewa untuk unit itu
adalah uang jaminan 10.000 dolar, dan 900 dolar per bulan,
tapi dia bilang akan memberi diskon menjadi 800 dolar per bulan.
- 800 dolar?/- Ya.
Jika uang jaminannya 50.000 dolar, uang sewanya 850.
Bukankah itu terlalu rendah? Apa kamu yakin?
Aku merasa kamu akan menyesalinya.
Baiklah. Dia bilang 850.
Kamu terima atau tidak?
Baiklah, kalau begitu.
Kabari aku saat kamu sudah menentukan tanggal pindahanmu.
Dengar, Jaksa Yeo.
- Aku malu sekali./- Aduh, sikuku.
Aku malu sekali.
Aku tidak ingin mengatakan ini dan terlihat picik,
tapi aku nyaris gagal mendapatkan 100.000 dolar itu
dari sebuah bank dengan bunga tinggi.
- Baiklah./- Selain itu,
aku berutang 50.000 dolar untuk uang kuliah
dan persiapan ujian advokatku.
Aku masih mencicilnya.
Aku membeli kosmetik harga diskon, baju tanpa merek,
dan makan tiga kali sehari di sebuah kantin!
Aku kesulitan bertahan hidup, paham?
Tapi jika kamu mengubahnya menjadi sewa bulanan,
bagaimana aku membayarmu?
Tidak bisakah kamu bersikap baik dan mempertimbangkan situasiku?
Apa? Aku sudah memberimu penawaran bagus.
Tidak. Kamu harus melakukannya!
Apa pun yang terjadi!
Jaksa Ma.
Kamu mau ke mana? Mau kembali ke kantor bersamaku?
Kosbasku ingin aku keluar. Aku harus mencari rumah baru.
Kurasa begitu.
Baiklah. Mulailah mencari.
Aku pergi dahulu.
Orang itu...
Sial.
Jaksa Ma.
Ya?
Soal kasus dosen wanita itu,
aku melihat kejanggalan di video kamera pengawasnya tadi.
Maukah kamu meninjaunya bersamaku?
Aku masih baru dalam pekerjaan ini,
jadi, sulit bagiku untuk menilainya sendiri.
Apa yang ingin kamu tinjau?
Lihat.
Jika sesuai pernyataan Profesor Sun,
Woo Sung baru saja ketahuan mencoba memerkosanya.
Woo Sung menjatuhkan ponselnya saat menabrak Se Mi.
Seharusnya dia memungutnya dan melarikan diri,
tapi dia mengamati ponsel itu selama dua detik.
- Menurutmu kenapa?/- Karena retak?
Apa?
Jika dia mencicilnya dan layar ponsel itu retak...
Pikirkan kembali.
Tidak mungkin.
Entah ponsel itu berbunyi saat itu,
atau dia sedang menelepon.
Dia sedang berbicara dengan seseorang.
Yoon Min Joo.
Mereka saling menelepon setidaknya tiga kali sehari.
Min Joo itu pacarnya.
Pada hari insiden itu?
Mereka mulai mengobrol pada pukul 22.16,
dan mengakhirinya pada pukul 22.53.
Tepat saat dia berada di ruangan dosen itu.
Artinya, Yoon Min Joo mendengarkan semua
yang terjadi saat itu.
Untuk apa mendengarkannya? Dia wanita mesum?
Mari temui dia dahulu.
Ada yang bisa kubantu?
Kami ingin menemui Yoon Min Joo.
Dokter Yoon.
Ya?
Woo Sung sering lupa mengakhiri panggilan.
Aku selalu menegurnya soal itu.
Tapi sekarang itu justru membantu.
Membantu?
Maksudmu dia bukan pelakunya?
Benar. Justru Woo Sung korbannya.
Apakah Woo Sung juga tahu
bahwa panggilan itu direkam?
Ya.
Kalau begitu, seharusnya dia menyerahkannya.
Kenapa tidak diserahkan?
Kalian berpacaran, bukan?
Woo Sung memakai cincin yang sama.
Aku tidak melakukannya. Sumpah!
Awalnya, aku terpikir untuk memotong bagianku saja
dan menyerahkannya.
Tapi
aku baru saja
mengakui hubungan kami.
Jika dibawa ke pengadilan, Profesor Sun
akan mencoba mencari tahu orang yang memberikan rekaman itu.
Jika begitu, hubungan kami akan tersebar luas.
Tapi Woo Sung harus menjadi dosen.
Siapa yang akan mempekerjakannya jika tahu dia penyuka sesama?
Woo Sung tidak akan membuka mulut.
Aku akan meyakinkannya.
- Jadi, kamu.../- Apa maksudmu?
Sepertinya kamu bingung.
Orientasi seksualnya
bukan urusan kami.
- Jaksa Ma./- Karena kamu merekam
dugaan percakapan itu, ponselmu adalah barang bukti.
Kamu mau menyerahkannya setelah kami membawa surat perintah?
Atau mau menyerahkannya sekarang?
Aku tahu kamu sudah bekerja keras membuat tesismu.
Kamu bisa lulus ujian untuk menjadi dosen.
Profesor Sun.
Tubuhmu indah.
Jangan.
Ini bukti yang kuat.
Tuntutan percobaan pemerkosaanmu akan dicabut
dan Sun Hae Young akan diinvestigasi.
- Sebagai korban, kamu.../- Tidak.
Aku menolak.
Apa?
Aku tidak akan memberi keterangan sebagai korban.
Woo Sung.
Begitu sidang selesai, kasus ini pun selesai bagi kalian.
Tapi selamanya aku akan menjadi pecundang
yang dilecehkan oleh wanita.
Yang terburuk, mereka akan tahu bahwa aku penyuka sesama.
Bisakah kalian
bertanggung jawab atas itu juga?
menjalani hidupku untukku?
Apa yang kamu lakukan?
Woo Sung.
Semua korban pelecehan seksual
menghadiri persidangan dan siap untuk terluka lagi.
Itu karena mereka ingin pelakunya dihukum.
Mereka yakin penyerang mereka harus merasakan penderitaan serupa.
Tidak. Bahkan separuh saja
dari yang telah mereka derita.
Dari awal aku berpikir kamu adalah korbannya.
Karena dalam dirimu, aku melihat sesuatu
yang dimiliki oleh setiap korban pelecehan seksual.
Rasa bersalah.
Itu hanya dimiliki
oleh korban-korban pelecehan seksual.
Pelaku sering mengatakan bahwa korban juga bersalah.
Bukankah itu lucu?
Coba pikirkan.
Sejak kejadian itu,
mungkin kamu menyalahkan dirimu.
"Karena aku penyuka sesama."
"Karena aku mahasiswa."
"Karena aku kurang jantan."
Tapi Woo Sung,
kamu tidak bersalah.
Profesor Sun yang bersalah.
Meski aku memberi kesaksian,
tidak ada jaminan dia akan dihukum.
Kami akan mulai dengan keteranganmu
untuk mencari barang bukti.
Kami akan berusaha keras
untuk membuktikan penderitaanmu.
Apa yang
harus kulakukan?
Ceritakan semua
yang bisa digunakan sebagai bukti.
Sial.
Ini dia.
Sidik jari pelaku ada di baju korban?
Ya. Pernyataan saksi mata, Kim Se Mi,
juga terbukti bohong.
Bajunya sudah cukup,
begitu pula bukti bahwa keterangan saksi palsu,
tapi kenapa kita lama sekali?
Kita punya bukti kuat.
Bagaimana jika orientasi seksual korban terungkap
karena kita memakai rekaman itu?
Hukum saja pelakunya.
Untuk apa mempertimbangkan situasi korban?
Permisi.
Korban rela dijebak
demi menjaga rahasia itu.
Dia menolak memberikan kesaksian jika kita memakai rekaman itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Baiklah. Begini saja.
Mari tekan Profesor Sun dengan fakta
bahwa saksi mata berbohong dan sidik jarinya,
untuk membuatnya mengaku.
"Bukti Dua"
Apa ini?
Anda ingat.
Baju ini.
Ini adalah
sidik jari Anda di baju ini.
Hasilnya bagus. Sangat jelas.
Kudengar mereka memakai suatu metode.
Kenapa
kalian menunjukkan ini kepadaku?
Anda mengatakan
bahwa saat Anda melawan Nam Woo Sung,
dia menahan kedua tangan Anda,
membuat Anda tidak mungkin bergerak.
Anda sama sekali tidak bisa bergerak,
tapi Anda membuka celananya,
mengoyakkan bajunya,
dan melucutinya dengan kasar.
Keterangan Anda sama sekali tidak cocok.
Keterangan Kim Se Mi bahwa Nam menyerang Anda
juga terbukti palsu.
Jadi?
Kalian mau mengatakan aku memerkosa
pria muda yang sehat?
Begitu?
Bu Sun Hae Young.
Anda pikir kami percaya
jika Anda berpura-pura menjadi wanita lemah?
Semua bukti ini,
kebohongan Anda dan saksi
sudah cukup untuk menuntut Anda dengan percobaan pemerkosaan.
Anda mengetahuinya, bukan?
Percobaan pemerkosaan dan pemerkosaan hukumannya sama.
Bagaimana kalau Anda mengaku?
Hakim akan mempertimbangkannya dan mengurangi hukuman Anda.
Ini pelanggaran pertama Anda, Anda seorang wanita,
dan dosen yang dicintai masyarakat.
Jika aku mengaku...
Kami akan mencoba memberikan hukuman percobaan
alih-alih penjara.
Bagaimana?
Rumah sakit lebih baik daripada penjara, bukan?
Kalian konyol.
Kalian menyuruhku
menjadi wanita pemerkosa?
Jangan bercanda.
Aku tidak pernah melakukan itu.
Aku akan mencari pengacara.
"Pengadilan Negeri Yeongpa"
Kedua petugas muda itu kehilangan nyawa mereka
saat Terdakwa mengayunkan sebatang pipa baja
ke kepala mereka.
Mereka kehilangan rumah mereka di tengah udara dingin.
Tentu, mereka marah.
Pasti mereka ingin bertengkar dengan seseorang.
Tapi yang harus kita ingat
adalah 10 tahun lalu,
mereka memakai kekerasan dalam sebuah unjuk rasa
dan melukai para petugas di lokasi
yang membuat mereka dirawat selama delapan pekan.
Mereka punya catatan kriminal.
"Terdakwa"
Karena itu,
mereka tidak mencoba memecahkan masalah mereka sendiri,
tapi melampiaskan kemarahan mereka kepada kedua petugas itu
karena sudah terbiasa.
Omong kosong!
Lima orang kami mati!
Tenang.
Harap tenang.
Kita tidak boleh membiarkan orang-orang seperti itu
merenggut jiwa-jiwa muda lagi yang merupakan masa depan kita.
Sebab itu, kami meminta mereka dihukum maksimal.
Tega kamu melakukan ini?
Apa kesalahan kami?
Itu dia.
Anda puas dengan vonisnya?
Anda berharap menang?
Aku hanya berusaha semampuku.
Aku berterima kasih pada pengadilan atas putusan bijak ini.
Benarkah Anda berencana untuk maju sebagai calon wali kota Yeongpa?
Mohon komentarnya.
Anda akan mencalonkan diri?
Jika kalian penasaran, kurasa
akan kukatakan.
Selama 30 tahun terakhir, aku, Cho Gap Soo,
telah mendedikasikan hidupku
untuk masyarakat di mana keadilan ditegakkan,
dan demi negara yang aman dan bahagia.
Sebagai polisi dan politikus,
aku bekerja sepanjang waktu untuk menciptakan masyarakat damai.
Sekarang,
aku berencana mendedikasikan hasrat dan energiku
untuk menciptakan Yeongpa baru yang bisa menjadikan
para penduduknya
sebagai pemimpin.
Mantan anggota dewan, Cho Gap Soo,
telah mengumumkan pencalonan dirinya
sebagai wali kota Yeongpa.
Hasilnya,
peringkat Walikota Kim Moon Sung terjun bebas,
dan para ahli berspekulasi bahwa pemilihan wali kota ini
akan menjadi pertarungan yang sengit dan menarik.
"Cho Gap Soo Mencalonkan Diri Menjadi Wali Kota"
Kamu menonton berita?
Apa?
Ini baru awalnya.
Pekan depan, aku akan membuka kantor kampanye kami.
Berhentilah mencemaskan hal-hal bodoh.
Siapkan saja dompet yang tebal.
Kita menerima kasus pemerkosaan baru.
Pemerkosaan?
Mereka datang ke orang yang tepat.
Siapa kliennya?
Putri kedua dari direktur
Yayasan Sunwoo?
Bagaimana seorang putri dari keluarga sekaya itu
bisa tertimpa kasus itu?
Dia bukan korban, tapi pelaku.
Pelakunya wanita?
Kasus ini kedengarannya seru.
Siapa jaksa penanggung jawabnya?
Unit Kriminal terhadap Wanita.
Unit Jaksa Min Ji Sook.
Min Ji Sook?
Sudah lama aku tidak mendengar nama itu.
Pengacara Ha.
Bagaimana jika kamu menjatuhkan Ji Sook dan mempermalukannya?
Aku akan menontonnya.
Baik, Pak.
Yang Mulia.
Kami ingin meminta persidangan tertutup.
Korban tidak menginginkan persidangan terbuka.
Selain itu, melihat perhatian
yang didapatkan kasus ini,
kita tidak bisa mengabaikan kerugian yang akan korban derita.
Klien kami yang menderita.
Silakan cari di internet. Kata kunci yang terkait dengannya
adalah "wanita pemerkosa".
Itu dukungan yang diperlukan untuk persidangan tertutup.
Penasihat,
kamu harus berpikir baik-baik.
Begitu persidangan dimulai, klienmu bisa lebih dirugikan.
Bisakah kamu mengatasinya?
Yang Mulia.
Maafkan aku,
tapi bolehkah aku bicara?
Selama ini aku disebut
wanita pendendam yang telah melecehkan mahasiswanya.
Aku harus cuti dari universitas
dan mengirim anak-anakku kepada keluargaku di Amerika.
Aku kehilangan pekerjaan
dan juga anak-anakku.
Kerugian apa lagi yang bisa aku derita?
Setiap hari aku ingin mati,
tapi membuktikan aku tidak bersalah
dalam persidangan terbuka
adalah satu-satunya cara agar aku bisa bertahan.
Dengar, Bu Dosen.
Dengan bukti apa kamu akan mengaku tidak bersalah?
Anda sama sekali tidak khawatir
didapati bersalah di depan semua orang,
dan dipermalukan?
Jaksa.
Tolong bersikap sopan.
Ini masalah sensitif
dan kedua pihak tidak mau berdamai,
jadi, kita akan melanjutkannya dalam sidang terbuka.
Terima kasih.
Bagus.
Bu Sun!
Dasar hina.
Berani kamu menghinaku?
Tahukah kamu apa yang kualami karena dirimu?
Tenanglah, Profesor.
Kamu...
Aku akan menghancurkanmu.
Bersiaplah.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu ingin mengalahkan seorang wanita lemah?
Berhentilah di sini
sebelum ada kejadian yang lebih buruk.
Tadi kamu mengancamnya?
Aku kasihan kepadanya, jadi, aku memberinya nasihat.
Pikirmu kamu berhak memberinya nasihat?
Biar pengadilan yang menentukan
aku berhak atau tidak.
Dia luar biasa.
Sekarang kita akan memulai kasus nomor 2017GO1245,
masyarakat melawan Sun Hae Young,
di Pengadilan Negeri Seoul Pusat.
Pertama, kita akan melihat kehadiran para pihak.
Jaksa.
- Kalian hadir?/- Ya.
- Terdakwa Sun Hae Young?/- Ya.
- Penasihat Hukum?/- Ya.
Dewan Juri, kalian hadir?
Ya.
Baiklah. Kita mulai sekarang.
Follow twitter @ v k a t c h u
Sebagai satu-satunya mahasiswa yang tesisnya ditolak,
Korban mendatangi dosen dan menanyakan alasannya.
Dosen mengatakan tesis itu cemerlang,
tapi Korban kurang satu hal.
Apakah yang kurang itu?
Benar.
Profesor Sun menuntut imbalan seksual.
Menunduklah, coba terlihat menyedihkan.
Anda terlihat seperti pelaku.
Selama Korban menimbang untuk mengabulkan
permintaan tidak senonoh itu demi gelar akademisnya,
Profesor Sun mengoyak baju mahasiswanya,
membuka celananya, dan memulai hubungan seks.
Sederhananya, inilah inti dari kasus ini.
Seorang dosen memanfaatkan gelar mahasiswa
untuk melakukan pelecehan seksual.
Pembela menyangkal pernyataan Jaksa.
Katakanlah seorang wanita berusia 40-an tahun mencoba memerkosa
seorang pemuda berusia 20-an tahun.
Kenapa tidak melawannya
dan malah membiarkannya terjadi?
Coba pikirkan.
Kami minta Anda menggunakan penilaian rasional
untuk memutuskan.
Sekian.
"Hasil Uji Sidik Jari"
Umumnya, 500 sampai 1.000 nanogram protein
atau asam amino terdeteksi dalam sidik jari.
Akan tetapi, dari baju dan celana korban,
ada lebih dari 2.000 nanogram yang terdeteksi.
Apa artinya?
Itu menunjukkan bahwa Terdakwa
memakai tenaga besar
sewaktu mengoyak baju korban.
Pembela keberatan dengan pernyataan Jaksa.
Kami akan mengulas bukti yang diserahkan.
Seperti yang terlihat.
Meski Terdakwa
mendorong Korban,
jumlah yang kurang lebih sama terdeteksi.
Karena itu, klaim Jaksa bahwa Terdakwa
mengoyak baju korban tidak bisa diandalkan.
Sekitar pukul 23.00 di hari kejadian itu,
Anda ke ruangan terdakwa seorang diri.
- Benar?/- Ya.
Kenapa Anda mendatangi
ruangan seorang wanita semalam itu sendirian?
Anda bisa pergi di keesokan harinya.
Keputusan akhirnya harus diserahkan pada pukul 10.00.
Saya terlalu terburu-buru
sehingga tidak memikirkan itu.
Jadi?
Anda menanyakan kenapa hanya tesis Anda yang gagal?
- Ya./- Kemudian?
Dia bilang hasil editannya ada di komputer tabletnya,
dan meminta saya mempelajarinya.
Jadi, saat itu saya mempelajarinya,
lalu Profesor Sun mulai meraba paha saya.
Bisa jadi dia hanya meletakkan tangannya di sana.
Persisnya,
dia meremas paha saya.
- Apakah Anda terangsang?/- Tidak.
Lalu, dia memegang wajah saya
dan mencium saya.
Sejauh apa?
Saya tidak tahu.
Jadi, Anda membiarkan dia mencium Anda?
- Ya./- Apakah Anda menikmatinya?
Tidak.
Lantas, kenapa Anda membiarkan dia mencium Anda?
Seharusnya Anda bisa menepisnya.
Apakah Anda
menganggap Terdakwa sebagai wanita pada saat itu?
Saya tidak pernah menganggapnya seorang wanita.
Kalau begitu, itu tidak masuk akal.
Anda tidak pernah menganggapnya seorang wanita,
dan tidak suka disentuh olehnya.
Tapi Anda membiarkan dia mencium
dan melepaskan pakaian Anda?
Apakah itu masuk akal?
Benar, dia dosen Anda,
tapi Anda seorang pria.
Anda bisa mengalahkannya.
Sudah saya katakan. Tesis saya menjadi taruhannya.
Apakah itu penting?
Anda seorang pria, tapi tidak punya harga diri?
Pria pada umumnya
pasti sudah mencari jalan keluar.
Tahukah Anda
berapa uang kuliah untuk program pascasarjana?
berapa jam kita harus bekerja untuk gelar doktorat?
Jika saya membuatnya marah dan meninggalkan program itu,
lalu bagaimana?
Jika gelar itu begitu penting,
seharusnya Anda tahan saja.
Kenapa Anda menolak berhubungan seks dengan Terdakwa?
Seharusnya Anda terima saja.
Anda benar.
Benar.
Jika saya menerimanya seperti perkataan Anda,
pasti tesis saya sudah selesai,
dan saya tidak akan
berada di sini.
Saya
salah.
Semua ini kesalahan saya.
Sekian.
Setelah
Anda memulai program pascasarjana,
Anda mendaftar untuk magang
dengan profesor lain
dan ditolak.
Nilai-nilai Anda sangat bagus.
Kenapa Anda ditolak?
Yang Mulia. Pertanyaan ini tidak relevan.
Ini penting untuk menentukan
hubungan Korban dan Terdakwa.
Lanjutkan.
Silakan dijawab.
Mereka bilang
karena saya dari kampus kecil dan dari jurusan berbeda.
Meski demikian,
Terdakwa melihat potensi Anda dan memilih Anda
untuk menjadi asisten risetnya.
Anda setuju?
Ya.
Pada hari kejadian itu,
saat tahu tesis Anda ditolak,
bagaimana perasaan Anda?
Perasaan saya?
Sudah sewajarnya saya kecewa
dan marah.
Ya.
Karena itulah
Anda memutuskan untuk balas dendam.
Begitu, bukan?
Apa?
Kenapa Anda tiba-tiba mengungkit balas dendam?
Apa niat Anda?
Yang Mulia, kami menyerahkan sebuah barang bukti
dari akun jejaring sosialnya yang menunjukkan
Korban berniat menjebak Terdakwa.
Keberatan. Bukan hanya kita tidak melihatnya,
itu pun belum diautentikasi.
Penasihat, saya sudah mengatakan tidak akan menerima
bukti yang belum diautentikasi.
Maaf. Akan tetapi,
Yang Mulia harus tahu bahwa kasus ini ditangani
Unit Pidana terhadap Wanita.
Tanggal sidang ditetapkan
dalam tiga hari usai penyelidikan.
Kami baru menemukannya pagi ini
dan tidak sempat menyerahkannya lebih awal.
Izinkan kami menyerahkannya.
Baiklah.
Silakan tunjukkan.
Terima kasih.
"Dia sangat menyebalkan"
"Dia memakai rok, malu-malu kucing"
"Setelah tesisku disetujui, akan kubongkar kedoknya"
Anda menulis ini, benar?
Anda memotong tulisan sebelumnya.
Apakah Anda mengakui telah menulis
yang ada di layar ini?
Ini konyol.
Yang Mulia. Ini tidak relevan dengan kasus ini,
dan kelihatannya telah diseleksi
dan dibawa keluar konteks.
Saya setuju.
Baik.
Saya dapat memahami Korban.
Wajar kita menjelek-jelekkan guru
atau atasan kita.
Akan tetapi,
Anda hanya mengobrol dengan satu orang
mengenai terdakwa.
Apa masalah
jika saya dikucilkan dan tidak punya teman bicara?
Dengar.
Anda
penyuka sesama jenis, bukan?
Orang yang Anda kirimi pesan-pesan itu adalah
kekasih Anda selama tiga tahun.
Maaf.
Yang Mulia.
Pembela melanggar privasi Korban.
Bisakah seorang pria penyuka sesama diperkosa seorang wanita?
Jika dia pria biasa yang menyukai wanita,
begitu seorang wanita melakukan pendekatan seksual,
pasti pria itu menikmatinya,
atau memakai kekuatan fisiknya
untuk menepis wanita itu.
Akan tetapi,
karena Anda penyuka sesama dan tidak suka wanita,
Anda menjebak wanita tidak bersalah dengan pemerkosaan.
Tidak.
Kalau begitu, silakan Anda bantah.
Sudah lama Anda membenci Terdakwa
yang adalah seorang wanita.
Tesis Anda ditolak, jadi, ingin balas dendam.
Karena itulah Anda menjebaknya dengan pelecehan seksual!
Tidak!
Bawa dia.
Lepaskan!
Harap tenang!
Jaksa. Penasihat.
Bisa kita lanjutkan persidangannya?
Mau reses?
Tidak, Yang Mulia. Mari kita lanjutkan.
Ya, kami pun tidak masalah.
Sejujurnya,
situasi ini terlalu berat bagi saya.
Selama ini saya dihormati oleh masyarakat
dan dicintai
oleh keluarga saya juga.
Apa kekurangan saya
sehingga melakukan hal serendah itu?
Saya hanya ingin terlepas dari situasi
di mana
saya dijebak atas kejahatan ini.
Sekian.
Jaksa, ada pertanyaan?
Yang Mulia.
Kami menyerahkan sebuah rekaman
di mana Terdakwa berusaha memerkosa Korban.
Jaksa.
Anda akan menyerahkan apa?
Jaksa Ma.
Kami sudah tahu bahwa Korban adalah penyuka sesama.
Kami juga tahu bahwa kekasihnya
telah merekam aksi pelecehan seksual itu.
Akan tetapi, Korban menentang keras
seksualitasnya dibongkar selama persidangan.
Karena itulah kami tidak menyerahkan rekaman itu sebagai bukti.
Tapi seperti yang kita lihat tadi,
Terdakwa telah membongkar privasi Korban,
jadi, kami tidak perlu ragu.
Kami akan menyerahkan bukti itu.
Jaksa Ma, kamu tahu nomor telepon Nam Woo Sung?
Tolong minta dia
mengunci akun jejaring sosialnya untuk sementara.
Khususnya mengenai Yoon Min Joo.
Yoon Min Joo?
Hei. Carikan riwayat panggilan Nam Woo Sung untukku.
Pinjam ponselmu sebentar.
Kenapa?
Cepat. Bateraiku lemah.
Anda penyuka sesama, bukan?
Perdengarkanlah.
Baik, Yang Mulia.
Aku tahu tesismu cemerlang.
Profesor.
Tubuhmu indah.
Profesor Sun!
- Profesor!/- Tidak!
- Profesor./- Itu bohong.
Ini rekayasa!
Saya dijebak! Tidak!
Saya dijebak! Kamu. Nam Woo Sung.
Katakan yang sebenarnya!
Bohong!
Semua ini bohong!
Lepaskan!
- Lepaskan!/- Tenang!
"Sedang Ada Perundingan"
Vonisnya sudah ada.
Penjara satu setengah tahun dan percobaan tiga tahun.
Korban penyuka sesama. Kasus ini menarik.
Sungguh cara yang hebat untuk mengkhianati seseorang.
- Apa?/- Kamu pelakunya, bukan?
Kamu membocorkan bahwa Woo Sung penyuka sesama.
Aku...
Pokoknya kita menang.
Pokoknya kita menang?
Kamu tidak melihat wajahnya
saat masalah itu muncul tadi?
- Aku melihatnya./- Kamu tidak memikirkan
perasaannya sekarang?
Kenapa aku harus memikirkannya?
Apa?
Aku jaksa, bukan pengacara.
Dia datang.
Bagaimana rasanya menang dengan sekali serangan?
Kapan Anda tahu bahwa Korban adalah penyuka sesama?
Halo. Aku Ma Yi Deum. Seorang jaksa
di Unit Pidana terhadap Wanita.
"Witch's Court"
Aku memakan umpan yang kamu berikan
- dan menanggung akibatnya./- Dia istimewa.
Semua sudah tersebar di internet.
Mungkin dia mendekati wanita dengan niat merekam mereka
saat berhubungan seks.
Sayang kalau ditonton sendiri.
Korban kedua.
Aku mengejar orang gila yang mengunggah video-video
tentang pacar-pacarnya ini.
Bayangkan kamu dimanfaatkan untuk memuaskan pria
yang tidak kamu kenal.
Bagaimana perasaanmu?
Kim Sun Kyoo mengatakan dia juga seorang korban.
Kamu psikopat, ya?
Jaksa Ma!