"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Urus Nona Han.
Selama ini, kamu meminta dimasukkan ke Satuan Khusus.
Ayo kita sama-sama sukses.
Kamu hebat, Jaksa Ma.
Kamu begitu ingin sukses?
Aku tidak peduli dengan ucapanmu.
Batalkan tuntutanmu.
Aku Ma Yi Deum.
Aku akan memberikan kesaksian tentang kejadian hari itu.
Pak Oh mendorongnya ke tembok, dan menciumnya.
Aku juga melihat Nona Han menginjak kaki kiri Pak Oh
dengan sepatu hak tinggi.
Sedang apa kamu?
Itu bertentangan dengan janji Anda kepadaku.
Aku tidak bisa membuat Anda sukses, tapi aku bisa menghancurkan Anda.
Lagi pula, aku tidak bisa masuk Satuan Khusus.
Anda juga tidak boleh! Itu baru adil!
Lain kali, mari kita bertemu dalam situasi yang lebih baik.
Itu tidak akan terjadi.
Mari jangan bertemu lagi.
Selamat.
Akhirnya kamu menjadi Jaksa Madesu.
Jaksa Bermasa Depan Suram.
Kata siapa? Aku belum menyerah dengan masa depanku.
Apa itu Unit Pidana Terhadap Wanita?
Itu?
Bu Min Ji Sook memulai unit itu.
Astaga.
Lambang keadilan, pendirian, dan demosi.
Aku bisa gila.
Jaksa Ma?
Kamu benci berada di sini?
Mana mungkin tidak?
- Aku mengajukan diri./- Bagus sekali!
Ada banyak rumor tentang dirimu.
Artinya kamu tidak akan mendapatkan kesempatan di depan kamera
setelah memenangi kasus.
Jadi, seorang asisten dosen memerkosa seorang dosen wanita?
Aku tidak melakukannya, sumpah!
Dia korbannya.
Kalian berpacaran, bukan?
Woo Sung memakai cincin yang sama.
Apakah dia juga tahu
bahwa panggilan itu direkam?
Kalian menyuruhku
menjadi wanita pemerkosa?
Aku menolak.
Tapi selamanya aku akan menjadi pecundang
yang dilecehkan oleh wanita.
Kalau aku sial, mereka akan tahu bahwa aku penyuka sesama.
Bisakah kalian hidup sebagai diriku?
Kita hukum saja pelakunya.
Haruskah kita mempertimbangkan situasi korban?
Korban rela dijebak
demi menjaga rahasia itu.
Anda penyuka sesama jenis, bukan?
Yang Mulia.
Pembela melanggar privasi Korban.
Kami menyerahkan sebuah rekaman
yang berisi Terdakwa berusaha memerkosa Korban.
Jaksa. Anda akan menyerahkan apa?
Jaksa Ma.
Kami sudah tahu bahwa Korban adalah penyuka sesama.
Selain itu,
kami juga tahu bahwa pacarnya
telah merekam pelecehan seksual pada malam itu.
Tapi Korban menentang keras
seksualitasnya dibongkar selama persidangan.
Karena itulah kami tidak menyerahkan rekaman itu sebagai bukti.
Tapi seperti yang kita lihat tadi,
Terdakwa telah membongkar privasi Korban,
jadi, kami tidak perlu ragu.
Kami akan menyerahkan bukti itu.
Perdengarkanlah.
Baik, Yang Mulia.
Aku tahu tesismu cemerlang.
Profesor.
Tubuhmu indah.
Profesor Sun!
- Profesor!/- Tidak!
Itu bohong. Ini rekayasa!
Aku dijebak! Tidak!
Aku dijebak! Kamu. Nam Woo Sung.
Katakan yang sebenarnya!
Bohong!
Semua ini bohong!
Lepaskan!
- Lepaskan!/- Tenang!
"Episode 3"
Vonisnya sudah diputuskan.
Penjara satu setengah tahun dan masa percobaan tiga tahun.
Korban seorang penyuka sesama jenis. Kasus ini menarik.
Tajuknya harus berjudul, "Wanita Pemerkosa Pertama".
Pelaku seorang wanita, korban pria penyuka sesama jenis.
Sungguh cara yang hebat untuk mengkhianati seseorang.
- Apa?/- Kamu pelakunya, bukan?
Kamu membocorkan bahwa Woo Sung penyuka sesama.
Aku... Pokoknya kita menang.
"Pokoknya kita menang"?
Kamu tidak melihat wajahnya
saat masalah itu muncul tadi?
Aku melihatnya.
Kamu tidak memikirkan
perasaannya sekarang?
Untuk apa aku memikirkannya?
Apa?
Aku jaksa, bukan pengacara.
Jaksa Ma!
Kamu psikopat, ya?
Psikopat?
Jaksa Ma!
Woo Sung.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana mereka bisa tahu tentang Woo Sung?
Kapan kamu menyiapkan rekaman itu?
- Bu Min, begini.../- Lama tidak jumpa,
Bu Min.
Lama tidak jumpa, Pak Cho...
Haruskah aku memanggilmu Calon Walikota Cho?
Bu Min.
Kamu tidak berubah dalam 20 tahun ini.
Kamu tidak bisa berkembang jika hidup di masa lalu.
Begitu pula denganmu.
Kamu masih tidak tahu malu dan kurang ajar.
Jangan berkelahi
di depan anak-anak.
Kamu jaksa yang tadi, bukan?
Aku menikmatinya.
Pengacara Heo, kamu harus meningkatkan permainanmu.
Baik, Pak.
Kamu yang tadi di toilet, bukan?
- Apa?/- Ponsel itu.
Kamu sengaja meninggalkannya agar aku melihatnya.
Kamu mengirimkan pesan palsu.
Apa aku salah?
Aku tidak ingat.
Tentu tidak.
Apa ada kejadian seperti itu?
Ya.
Aku tidak tahu itu jebakan yang dia buat.
Aku belajar dari kesalahanku.
Mulai sekarang, aku akan berhati-hati.
Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa lagi.
Profesor Sun akan membawa permohonan bandingnya
kepada Kang dan Oh.
Kamu sudah tahu?
Ya. Aku tahu, Pak.
Kalau begitu, kamu harus tahu bahwa tawaranku untukmu
di Yayasan Sunwoo sudah tidak berlaku.
Ya.
Kalau tahu, pulang saja sendiri.
Ingatkan dirimu pada awal kariermu.
Dasar wanita lucu.
Maksud Anda Heo?
Kamu pernah mendengar jaksa yang mengumpan?
Apa?
Mereka membocorkan informasi tentang korban
seolah-olah itu akan menjadi bukti yang berguna
dan menjadikannya umpan untuk pihak pembela.
Adakah jaksa seperti itu?
Ada.
Dia bawahan Min Ji Sook yang keras kepala itu.
Bukankah itu lucu?
Aku akan menyelidikinya.
Jaksa bukanlah pegawai di agensi detektif!
Apa?
Aku telah mempertimbangkan kerugian sekundernya.
- Lalu?/- Anda lebih tahu daripada aku.
Anda tahu penanganan kasus perkosaan di Korea.
Seorang pria jelang usia 40 tahun
mendekati seorang remaja, mengatakan akan menjadikannya artis idola,
kemudian memerkosa gadis itu.
Itu kasus yang tim Anda tangani.
Pengadilan melihatnya sebagai hubungan seks sukarela,
dan pria itu dibebaskan.
Ada bukti DNA dan keterangan saksi.
Namun, vonis itu bisa berubah dengan beberapa tetes air mata
dari terdakwa.
Selain itu, terdakwa pada kasus ini seorang wanita.
Kita tidak punya bukti
bahwa dia berusaha memerkosa korban.
Tanpa rekaman itu, aku yakin 100 persen
dia akan dinyatakan tidak bersalah.
Maksudmu, tidak ada pilihan lain?
Aku memutuskan kita harus menang meski harus curang.
Profesor Sun pelakunya, dan itu adalah fakta.
Fakta?
Lalu bagaimana dengan ini?
Tidak ada apa-apa tentang mahasiswa pekerja keras
yang hampir diperkosa dosennya.
Mereka hanya menjadikannya gosip.
Kamu sudah menduga hal ini dengan rekaman itu?
Jaksa Ma.
Pasti kamu menganggap dirimu berbakat.
Tidak.
Karena tidak kompeten,
kamu terus mencari cara untuk curang!
Aku ingin bertanya.
Saat baru pindah ke UPTW,
kamu memberitahuku
bahwa kamu melamar ke tempat lain karena alasan pribadi.
Ya.
Apa alasan pribadi itu?
Kamu sangat menginginkan promosi?
Atau kamu ingin membalas dendam kepada seseorang?
Haruskah aku mengatakannya?
Tidak.
Ingat, ini bukan tempat untuk kamu bisa
menyalurkan masalah pribadimu!
Tulislah pernyataan alasanmu, kemudian pergi.
Apa? Pernyataan?
Kamu tidak mau?
Haruskah aku menuliskannya untuk komite disipliner?
Nona, Anda harus bayar dahulu.
Berapa?
Ada apa?
Apa seorang psikopat tidak bisa memegang tasnya sendiri?
- Kita perlu bicara./- Bu Min sudah bicara denganku.
Aku akan menolak jika kamu ingin menambahkan.
Sidang itu...
Jangan bicara soal sidang itu.
Aku tahu waktunya tidak tepat, tapi...
Jika waktunya tidak tepat, jangan bicarakan!
- Jaksa Ma./- Hentikan!
Kapan kamu akan pindah?
- Apa?/- Kepindahanmu.
Kamu sedang mencari tempat?
Pindah?
Banyak yang mau menempati unit itu,
tapi kamu belum bilang kapan mau pindah,
jadi, aku terikat.
Selain itu, melihatmu sepulang kerja rasanya seperti
aku masih di kantor. Tidak nyaman.
Pasti kamu juga tidak nyaman.
Ya, aku...
Bagus. Aku senang.
Kamu harus mencari-cari dan mengabariku.
Permisi.
Astaga.
Dasar bocah ingusan.
Bisa-bisanya dia mengatakan itu sambil menatapku.
Astaga.
Saat masih pemula seperti dia,
aku memberi tahu atasanku bahwa dia seperti vitaminku,
dan memberiku energi.
Aku selalu bermulut manis.
IQ-nya memang tinggi,
tapi dia payah dalam bersosialisasi.
Aku dimarahi bosku
dan anak buahku.
Saat baru pindah ke UPTW, kamu memberitahuku
bahwa kamu melamar ke tempat lain karena alasan pribadi.
Apa alasan pribadi itu?
Kamu sangat menginginkan promosi?
Atau kamu ingin membalas dendam
kepada seseorang?
"Orang Hilang"
Siapa yang terus mencabutnya?
"Tahun 2003"
Aku menempelkan lima lembar di sini kemarin.
Tapi saat aku melintas untuk mengantar,
semuanya tidak ada lagi!
Ini membuatku gila.
Apakah mungkin
orang yang menculiknya?
Orang yang mencuri poster-poster itu.
- Apa?/- Mungkin dia tinggal di sini?
Jika wanita yang diculiknya
ada di seluruh lingkungan ini,
pasti dia merasa bersalah. Dia tidak akan nyaman.
Benar juga.
Ayo ke kantor polisi dan minta rekaman kamera pengawas.
Itu penculiknya!
"Ham Se Na"
Ma Yi Deum.
Kudengar kamu mengajukan keluhan di internet,
bahwa ayahku tidak becus
dan tidak bisa menemukan ibumu.
Lalu kenapa?
Aku tidak mengarangnya.
Ayahku dimutasi ke tempat yang sangat jauh.
Aku harus pindah sekolah!
Maka ayahmu seharusnya menemukan ibuku.
Setidaknya dia harus memberitahuku alasan kegagalannya.
Setelah tiga bulan, dia meninggalkan kasus ini
hingga mencapai delapan tahun.
Kini kasusnya dibekukan.
Ini kelalaian tugas.
Apa?
Ayahku bukan pahlawan super.
Ibumu melarikan diri dan bersembunyi.
Mana bisa ayahku menemukannya?
Apa?
Hei.
Kata siapa dia melarikan diri?
Kamu punya bukti?
Para tetangga diam
karena kasihan kepadamu.
Ibumu
meninggalkanmu dan melarikan diri.
Untuk apa ibuku meninggalkanku?
Kenapa?
Hei!
- Hei!/- Hentikan!
Lepaskan!
Se Na. Astaga. Di mana...
Ibu.
Apa yang terjadi?
Aku menerima laporan bahwa anak-anak berkelahi.
Ternyata itu Se Na.
Siapa yang melakukan ini? Siapa?
Kamu?
Ada dendam apa kamu terhadap keluargaku?
Kamu melakukan protes untuk mencari ibumu,
lalu kamu menulis keluhan di internet
dan membuat suamiku dimutasi.
Kini kamu memukuli anakku?
Bibi, lihat,
Yi Deum juga terluka.
Tidak.
Diam. Kamu juga sama.
Lihat itu.
Dia bahkan tidak meminta maaf.
Ibumu sampai melarikan diri
karena kamu sangat jahat!
Bibi tahu dari mana?
Bibi melihat ibuku pergi?
Hentikan!
Pulanglah bersama Se Na.
Sekarang!
Ayo. Astaga.
Kamu sebaiknya juga pulang.
Paman.
Aku tidak menulis keluhan itu untuk mencelakakan Paman.
Aku hanya ingin menemukan ibuku.
Aku merindukannya.
Aku hanya ingin tahu apakah dia masih hidup.
Karena itulah...
Anggap saja ibumu masih hidup dan baik-baik saja di suatu tempat.
Ibu yang melarikan diri selalu kembali
setidaknya sekali
untuk melihat anak-anaknya.
Itu tidak benar!
Ibuku tidak melarikan diri!
Dia tidak muncul karena masih hidup.
Jika sudah mati, jasadnya akan ditemukan.
Tidak...
Kamu tidak akan pernah menemukannya jika melakukan ini.
Seseorang yang pernah melihatnya mungkin akan lewat besok.
Lupakan saja.
Aku akan mencarinya sendiri.
Bagaimana caranya?
Entahlah.
Aku akan menjadi polisi atau presiden.
Akan kutemukan dia sendiri.
Jika dia diculik, akan kutangkap pelakunya.
Jika benar
dia melarikan diri,
aku akan menjadi sukses dan membuatnya mendatangiku.
"Orang Hilang"
Jangan menangis, Ma Yi Deum.
Menangis tidak ada gunanya.
Panas.
"Witch's Court"
Ini gila.
Kamu terlihat sangat cantik.
Dari sini, kamu mirip Gianna Jun.
Dari sini, mirip Song Hye Kyo.
Dari sini, mirip Kim Tae Hee.
Sembarangan.
Bukankah ini terlalu terbuka?
Sama sekali tidak, Nona.
Postur tubuh Anda bagus,
dan garis bahu Anda indah,
jadi, lebih baik dipamerkan.
Menurutku, lebih sederhana tetap lebih baik.
Banyak profesor dari rumah sakitmu akan hadir.
Kurasa begitu.
Aku suka semuanya,
jadi, pilihlah yang kamu suka.
- Sebentar./- Akan kuambilkan tiaranya.
"Video tunanganmu beredar di internet"
"Kurasa kamu harus tahu"
Ga Young.
Ini...
Ini bukan kamu, ya?
Apa itu?
"Kasus Video Seks"
"Kasus Nomor 2017GO7631"
Akan kubagikan.
Pekan lalu...
Maaf, aku terlambat lima menit.
Kamu mau bepergian?
Tidak, Bu.
Ini memalukan...
Kalian sudah lihat?
Inilah bahaya mengonsumsi sodium di malam hari.
Ayo mulai.
Baik, Bu. Aku akan mengulangi.
Ini kasus video seks
dari pekan lalu.
Korbannya adalah Song Ga Young,
guru taman kanak-kanak berusia 30-an tahun.
Dia akan menikah bulan depan.
Tersangka utamanya, Sang Gyoon Kim,
adalah mantan pacar korban dari dua tahun lalu.
Saat ini, dia sedang menganggur.
Tersangka?
Mungkin dia marah karena mantan pacarnya bertunangan,
lalu mengunggah video itu.
Dia mengaku dirinya juga korban.
Setelah mengecek video itu,
kami memastikan bahwa wajahnya juga sekilas ditampakkan.
Tetap saja, siapa yang ingin melihat wajah si pria?
Orang-orang hanya mengingat wajah si wanita.
Bukankah begitu, Pak Koo?
Aku tidak menontonnya, jadi, tidak tahu.
Sungguh?
Sejak bergabung di UPTW,
aku berhenti menonton video porno.
Khususnya video amatir,
aku merasa berdosa menontonnya.
Baiklah.
Jadi,
investigasi kita akan membuktikan
pria itu korban atau bukan.
Katakan sesuatu.
Prediksiku, ini akan sulit.
Ini bisa dihukum
berdasarkan Hukum Pidana tentang pelecehan seksual.
Tapi si wanita setuju merekam video itu.
Tidak ada bukti bahwa video itu sengaja diunggah.
Menurutku juga ini sulit.
Walau kita membuktikan adanya tindak pidana,
ini pelanggaran pertamanya,
jadi, kemungkinan besar dia hanya akan dihukum denda.
Jika kalian semua akan mengatakan hal-hal seperti itu,
pulanglah.
Kalian pikir hukum adalah lelucon?
Karena orang didenda,
kalian pikir ini seperti buang air di tempat umum?
Bayangkan video bugil kalian
beredar di internet.
Kalian akan
mendenda orang itu karena ini pelanggaran pertamanya
dan tidak ada bukti?
Mengedarkan video rekaman secara ilegal
sama seperti membunuh karakter seseorang.
Selama ini kasus kita,
aku ingin membuat preseden bahwa pelaku pertama
bisa dihukum maksimal.
Siapa yang mau?
Aku akan mencobanya, Bu.
Jaksa Ma?
Sebagai bentuk pertobatan dari sidang kemarin.
Dengan hati dan keyakinan baru,
aku akan membuka lembaran baru.
Agar korban tidak menangis dua kali,
aku akan bersikap pengertian dan penuh pertimbangan.
Kamu tidak bisa bertindak sendiri.
Yeo akan membantumu.
Apa? Kamu tidak mau?
Kalau begitu, jangan.
Aku tidak ingin dikhianati lagi.
Tidak, Bu. Aku akan bekerja keras.
Baiklah.
Kita bahas soal ini nanti.
Kemarin emosi kita tinggi,
tapi setelah tidur nyenyak,
kita kembali berpikir rasional.
Setelah mengetahuinya,
kamu tidak ingin mengatakan sesuatu?
Kamu tersinggung
setelah aku menyebutmu psikopat?
Ya, aku sangat tersinggung.
Itu sangat kasar,
tapi kita bekerja sama, jadi, jika kamu meminta maaf,
akan kulupakan.
Aku sangat pemurah.
Entahlah.
Entahlah?
Sejujurnya, kamulah yang kasar.
- Aku?/- Kepada Woo Sung.
Kamu sudah meminta maaf?
Tentu tidak.
Kamu tahu betapa menakutkannya untuk mengaku
bagi penyuka sesama jenis?
Tentu tidak.
Mungkin kamu berpikir tidak perlu tahu.
- Apa yang kamu.../- Mungkin kamu sudah menang sidang,
tapi kamu membunuh seseorang.
Karena itulah, aku tidak perlu meminta maaf
sudah menyebutmu psikopat.
Sakit?
Kalah sidang itu sakitnya 100 kali lipat.
Apa? Minta maaf?
Bagi seorang jaksa,
menang adalah permintaan maaf.
Jaksa Ma.
Menyebalkan sekali
bekerja sama dengan pemula yang lebih tua.
Aku akan menempel padamu
dan mengatur ulang otakmu itu.
Tunggu saja.
Aku sudah mengiklankan apartemenku.
Aku akan segera pergi.
jadi, kembalikan uang jaminanku secepatnya, mengerti?
Kenapa banyak sekali?
Kasus kamera tersembunyi.
Mereka menindak keras kamera tersembunyi bulan lalu.
Kasus penjualan seks anak di bawah umur kembali meningkat.
Kasus apa ini
sampai setebal ini?
Kasus ini
agak ambigu dan tidak masuk akal.
Tidak jelas siapa pelaku
tindak pidananya.
Mereka akan segera datang untuk diinterogasi.
Permisi.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu dia mengambil foto-foto seperti itu.
Dia terus meminta ponselku,
jadi, kukira dia menonton film kartun.
Dengan kata lain,
anak ini
mengambil foto dari bawah rok wanita dengan memakai ponsel Ayahnya.
Benar begitu?
Ya.
Anak ini sangat nakal.
Aku pasti memarahinya jika tahu lebih awal.
Aku terlalu sibuk bekerja,
dan dia tidak punya ibu, jadi...
Membesarkan anak itu sulit.
Ayah, jangan menangis.
Ayah baik-baik saja.
Nak.
Kamu suka Thunderman?
Mengambil foto wanita dari bawah roknya
adalah tindakan yang sangat nakal.
Jika kamu melakukannya lagi,
Thunderman akan menghukummu.
Mengerti?
Terima kasih banyak.
Kenapa kamu melepaskannya begitu saja?
Kamu percaya anak itu yang melakukannya?
Dia mengaku melakukannya tanpa sepengetahuan ayahnya.
Kamu tidak melihatnya karena mereka baru datang,
tapi dia menerima lebih dari 80 teguran dari polisi
yang berpatroli di stasiun bawah tanah.
Walau sudah tua, dia tertangkap
diam-diam mengambil foto dan sudah membayar denda.
Ya? Lalu?
Kamu mau aku menuduhnya berdasarkan firasat
dan memenjarakannya?
Bagaimana dengan anak itu?
Mereka sudah bercerai, jadi, dia tidak punya ibu.
Kamu tipe yang lemah
jika melihat seorang anak.
Terserah.
Jika itu mengusikmu,
kamu bisa membawakan buktinya kepadaku.
Tapi aku akan bersikap baik dan memproses kasus ini.
Apa? Ada apa?
Tidak cukup bukti. Tidak ada yang patut dihukum.
Tidak bisa dituntut.
Baiklah.
"Ruang Interogasi dengan Video"
Lihat.
Selamat hari jadi ke-100.
Aku punya hadiah lain.
- Apa?/- Kemarilah.
Apa...
Kamu harus menghapusnya, ya?
Baiklah.
Apa itu?
Hadiahnya adalah...
Ya?
Kamu seksi sekali.
Ini sudah tersebar di internet.
Mereka menyebutku Nona Lajang Gangnam.
Kapan video ini direkam?
Pada hari jadi ke-100 kami.
Bisa tolong jelaskan dengan lebih detail?
Itu dua musim panas lalu.
Kamu baru melihat videonya.
Kamu tidak tahu video ini sudah beredar?
Tentu tidak.
Aku bahkan tidak menyangka video itu masih ada.
Kami sudah menghapusnya
langsung di sana.
Siapa yang menyimpan video seks di zaman sekarang?
Aku hanya melakukannya
karena dia berjanji akan langsung menghapusnya.
Aku juga melihat dia menghapusnya.
Kamu menemukan video lainnya?
Aku belum tahu.
Tapi menurutku ada.
Dia selalu ingin memotret dan merekam video.
Jadi, kami sering bertengkar.
Aku gelisah saat kami putus,
mungkin ada foto-foto yang tidak kuketahui.
Tapi dia langsung berpacaran setelah kami putus.
Jadi, aku tenang.
Tapi dia mengunggah ini.
Kim Sang Gyoon mengaku bahwa dia juga korban,
dan ada orang lain yang membocorkan video itu.
Yang benar saja. Bedebah itu sejahat iblis.
Dia bohong mau menghapusnya, tapi masih ada! Aku yakin.
Hapuslah.
Lihat, kamu sudah memastikan fotomu tidak ada, bukan?
Benar?
Tapi...
Lihat.
Itu bahkan tidak terlalu canggih.
Jika data cadangan dipasang di aplikasi sistem awan,
menghapusnya secara lokal tidaklah berguna.
Mereka sangat pintar.
Jadi, ini cara Kim Sang Gyoon mengunggah video itu?
Ini masih kesimpulan saja.
Bagaimana dengan videonya?
Sudah ada hasilnya?
Aku sudah melihatnya,
dan wajah Kim Sang Gyoon agak diburamkan,
tapi itu saja sudah ambigu besar.
Jadi, tidak ada bukti kuat.
Kamu memanggil kami tanpa informasi penting?
Aku baru mulai memberi tahu kalian.
Apa?
Untuk berjaga-jaga, aku mengecek
alamat IP di Tiongkok, sumber aslinya.
Aku melacak alamat IP itu,
dan menemukan data tidak terduga.
Video lain?
Video itu diunggah di sebuah situs ilegal,
dan sudah diminta untuk dihapus.
Mereka tidak menghapus semuanya, dan ada sebagian yang tersisa.
Apa jaminan bahwa ini orang yang sama?
Bagaimana jika kalian tonton dahulu?
Baiklah.
Tapi dia langsung berpacaran setelah kami putus.
Jadi, aku tenang.
Apa? Kim Sang Gyoon merekam video lain?
Korban kedua.
Bisa mencari tahu identitasnya?
Aku?
Ya,
jika ada riwayat dia meminta agar videonya dihapus,
mungkin aku bisa mencari tahu jika kudapat dari Bu Son.
Apakah Kim Sang Gyoon masih menghilang, Bu Son?
Aku menelepon sepanjang pagi, tapi dia tidak menjawab.
Kurasa dia memblokir nomor kita.
Dia tidak mau bekerja sama?
Kita akan meminta surat perintah dan mencarinya.
Mungkin Kim Sang Gyoon
mendekati wanita dengan niat
merekam video seks.
Maksudmu, mungkin masih ada korban-korban lain.
Dengan skala sebesar ini,
bukankah kita juga harus menganggapnya distribusi?
Ini dia.
Tolong masukkan ke GPS.
Sungguh menyebalkan.
Nama, Oh Min Jung.
Dahulu dia desainer rambut ternama di Apgujeong,
tapi dia berhenti dari pekerjaannya dan pindah ke sini.
Halo.
Kami mencari Oh Min Jung.
Oh Min Jung?
Tidak ada yang bernama itu.
- Siapa kalian?/- Aku...
Tolong selesaikan.
Baik.
Saat pindah ke sini, aku mengubah namaku.
Di kompleks apartemen, rumor cepat tersebar.
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan pergi setelah mengajukan beberapa pertanyaan.
Bagaimana kamu mengenal Kim Sang Gyoon?
Aku mengencani bedebah itu
saat sedang putus dari ayah bayiku.
Kami berpacaran mungkin selama tiga bulan.
Awalnya aku menyukainya.
Dia lebih muda, tampan, dan baik.
Dia bilang akan melamarku jika lulus ujian.
Aku bodoh dan menuruti semua keinginannya.
Apa yang dia inginkan?
Video.
Dia suka merekam video.
Awalnya, aku ikut permainannya,
tapi aku menjadi kesal karena dia terus melakukannya.
Aku berpikir dia mesum. Itu membuatku takut.
Karena itu kalian putus?
Bukan.
Aku memergokinya selingkuh dengan wanita yang dia kenal di kelab.
Dia keterlaluan,
jadi, aku meminta putus.
Lalu video-video itu bermunculan tepat sebelum kamu menikah.
Ya,
Seorang teman mengirim pesan saat makan malam keluarga.
Dia bilang ada video aneh yang beredar di internet,
dan orang itu mirip aku.
Dia menyarankan aku menghapusnya sebelum tunanganku tahu.
Awalnya aku mempertimbangkan untuk lapor polisi.
Tapi mereka baru akan memulai investigasi
jika kita memberikan tangkapan layar dari foto atau videonya.
Pernikahanku satu bulan setelah itu,
dan aku mengandung anak pertamaku.
Menghilangkannya adalah prioritas,
jadi, aku menyewa perusahaan untuk menghapusnya.
Kalian tahu
kenapa aku menceritakan ini?
Kalian bilang ini terjadi pada wanita lain juga?
Ya.
- Ini akan dibawa ke pengadilan?/- Benar.
Omong-omong,
aku tidak akan bersaksi.
Jangan hubungi aku.
Nona Oh.
Aku menguras rekeningku untuk membayar perusahaan itu.
Aku hampir mati.
Aku masih muak saat memikirkannya.
Mendengar namanya saja membuatku merinding.
Aku kasihan kepada wanita itu, tapi jangan kembali.
Ada apa?
Kim Sang Gyoon ditahan.
Mereka akan membawanya.
Dia ditangkap karena lari dari uji kadar alkohol.
- Dia meminum miras?/- Tidak. Dia panik
saat tahu tentang surat perintah penangkapan itu.
Akhirnya aku bisa melihat tampangnya.
Dengar.
Orang gila mana yang mau mengunggah video seksnya
dengan pacarnya?
Jelas itu yang terjadi jika kamu tertangkap.
Apa yang terjadi?
Ini tindak pidana khusus di bawah serangan seksual.
"Barang siapa memakai kamera untuk merekam..."
Kira-kira begitu.
Maksimal lima tahun penjara,
atau denda paling banyak 10 ribu dolar.
Benar?
Kamu tahu sekali, jadi, kenapa melakukannya?
Apa?
Apakah kamu marah Ga Young akan menikah?
Kamu masih menganggur,
mempersiapkan diri menjadi pegawai negeri sipil
dengan kerja sambilan berpenghasilan 1.000 dolar per bulan.
Mantan pacarmu akan menikahi seorang dokter kaya,
jadi, kamu ingin mengunggah video itu untuk membalas dendam?
Itu terlalu klise.
- Apa?/- Kami sudah lama putus.
Sudah dua tahun.
Aku nyaris tidak ingat wajahnya.
Untuk apa aku membalas dendam?
Selain itu,
kenapa kalian memperlakukanku seperti pelakunya?
Jika usiaku 30 tahun
dan penghasilanku hanya 1.000 dolar per bulan,
aku hanya pria cabul yang mengunggah video seks?
Apa?
Bagaimana dengan ini?
Ingat dia?
Aku tidak tahu.
Kamu memasang kamera di titik yang sama
dan bahkan alamat IP-nya pun sama.
Kamu merekamnya dengan cara yang sama,
dan mengirim video-video itu dari alamat IP yang sama.
Kami dapat dengan mudah menjatuhimu hukuman maksimal.
Jika kami melacak rekeningmu untuk mendapatkan bukti
pembayaran yang diterima,
kami juga bisa menjeratmu dengan pasal distribusi.
Kim Sang Gyoon.
Kamu pikir kami memanggilmu ke sini untuk bercanda?
Kalian menyebalkan.
Yang benar saja, Jaksa.
Siapa yang dibayar dengan uang tunai saat mengunggah video?
Kita menerima mata uang elektronik.
Jika bisnis lancar,
bayarannya mencapai lebih dari 10 ribu dolar.
Makin muda wanitanya,
makin bagus harganya.
Itulah yang kubaca di internet.
Selain itu,
ada bukti aku mengubah alamat IP-ku?
Ada?
Kalian tidak punya cara untuk tahu bagaimana video itu bocor.
Karena itulah, kalian berusaha membuatku mengaku.
Benar?
Pak Kim.
Pasti kamu suka membesar-besarkan masalah.
Kurasa kamu memang minta dihukum.
Makin berat, makin baik.
Jaga sikapmu.
Jika wanita yang tidak pernah kutemui menceramahiku,
aku bisa marah.
Astaga.
Kamu menganggapku wanita?
Kamu memang seorang wanita.
Menangkapnya?
Kita bisa menahannya 48 jam setelah ditangkap.
Kita harus menemukan bukti digitalnya
dan menangkapnya begitu dia punya yang asli.
Kita tunggu surat perintahnya.
Jika pengadilan mengeluhkan cara mendapatkannya,
bukti itu tidak bisa diserahkan.
Kamu tidak melihat sikapnya tadi?
Dia melecehkanku tanpa mengedipkan mata.
Jika kita lepaskan sekarang, dia akan menghapus buktinya.
Ayo lanjutkan.
Aku akan mendapatkan surat perintah itu apa pun caranya.
Sudah mengecek alamatnya?
Waktu tidak memihak kita untuk bukti digital.
Tapi
pasti ada orang di rumah itu.
Kamu tahan teman serumahnya dahulu.
Yang lainnya, kemas semua barang elektronik. Mengerti?
- Baik, Pak./- Baik, Pak.
Kita belum selesai?
Masih ada lagi?
Mereka mau makan dan memulai lagi.
Kamu mau makan apa? Gomtang atau jjajangmyeon?
Akan ada tamu. Bersihkan dengan tuntas.
"Akan ada tamu. Bersihkan dengan tuntas"
Apa maksudnya?
Siapa lagi?
Dia tahu. Dobrak.
Ya, Pak. Ayo.
Bergegaslah. Cepat.
Kenapa?
Sudah terbuka.
Jangan bergerak.
Bukan aku.
Kamu terluka?
Tidak...
Kelihatannya tidak bisa dipulihkan.
Benar.
Memorinya mungkin sudah rusak.
Butuh berapa lama untuk dipulihkan?
Paling cepat dua hari.
Kalau begitu, kita harus melepaskannya.
Tidak ada pilihan lain, bukti kita kurang.
Aku akan bekerja secepat mungkin.
Dasar bodoh.
- Aku sudah menyuruhmu menghapusnya./- Tutup mulutmu!
Ini kesalahanmu.
Kamu bedebah yang diam-diam merekam video.
Beraninya kamu melecehkan seorang jaksa?
Aku akan menangkapmu begitu ada bukti.
Tunggulah dengan tenang dalam radius delapan kilometer.
Mengerti?
Ibu. Ayo cepat tonton Thunderman.
Baiklah, kita akan pergi menonton Thunderman.
Ibulah yang bodoh karena mengira bisa beristirahat.
Baiklah. Pelan-pelan.
- Thunderman!/- Maaf.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi jika kalian berisik di tempat umum?
- Ibu mau menangkap kami?/- Ibu mau menangkap kami?
Jangan ucapkan kalimat itu.
Ibu selalu bilang begitu kepada Ayah.
"Akan kutangkap kamu."
"Kamu akan dituntut."
- Benar./- Tidak.
Itu Thunderman kemarin!
Di mana? Kamu benar!
Melindungi Bumi, kekuatan guntur!
Kamu bisa, bukan?
Selama ini, kamu memanfaatkan anakmu.
Kamu
tertangkap basah.
Bukan begitu. Itu... Bukan begitu.
Anakku So Joon... Maksudku...
Aku benar-benar minta maaf.
- Hei, ayo minta maaf./- Tutup mulutmu.
"Ma Yi Deum"
"Ma Yi Deum, Jaksa"
Kerja yang bagus.
Terima kasih. Selamat malam.
Kamu tidak naik bus?
Aku membawa mobil.
Kamu punya mobil dan kita tinggal di gedung yang sama,
tapi kamu tidak basa-basi menawariku tumpangan.
- Ikutlah denganku./- Lupakan saja.
Kamu yakin?
Lihat dia.
Aku menumpang hanya untuk bersikap baik.
Aku orang yang sangat tertutup,
dan tidak suka berkendara dengan kolegaku.
Baiklah. Aku yakin itu.
Aku lelah sekali.
Tapi
kamu belum paham juga sekarang?
Alasan jaksa benci masuk UPTW.
Ya, tentu saja.
Rasanya seperti
melihat sisi terburuk manusia.
Maksudku, coba pikirkan.
Gaji kita sama,
tapi ada yang terlihat keren membongkar dana taktis,
dan mengekspos korupsi korporasi,
tapi aku mengejar orang gila
yang mengunggah video daring pacar-pacarnya.
Ini tidak akan membantu karierku
begitu aku berhenti menjadi jaksa.
Ini adalah yang terburuk.
Tunggu. Jaksa Ma.
Bukankah kamu membicarakan tentang para korban?
Apa?
Bukankah kamu bilang bisa memahami mereka
saat melihat mereka gelisah karena video itu?
Kamu tidak merasakan belas kasihan kepada mereka?
Belas kasihan lain.
Untuk apa aku memahami mereka?
Bukankah itu sewajarnya?
Kenapa?
Aku tidak akan pernah merekam video seperti itu walau punya pacar.
Masuklah.
Ini menghadap timur,
jadi, cahayanya bagus,
juga tenang.
Karena seorang wanita tinggal sendirian di sini,
tempat ini sangat bersih.
Tidak bernoda...
Jasa pembersih sekarang bagus.
Jika kamu menghubungi,
mereka akan membuatnya bersih tanpa noda.
Di mana kamar mandinya?
Kamar mandinya... Di sana.
Permisi.
Halo? Ya. Terima kasih sudah menelepon.
Ya.
Maksudku, walau dimabuk cinta,
kita tidak boleh percaya siapa pun.
Bisa-bisanya kamu merekam video seperti itu?
Aku bahkan tidak akan membiarkannya memakai tongsis.
Kamu tidak pernah berpacaran, ya?
Apa?
Kamu tidak pernah ingin mengabadikan
momen indah kalian dalam foto?
Kenapa kita membahas relasi?
Aku sedang membicarakan kejahatan.
Aku juga membicarakan kejahatan.
Orang bisa melakukan apa saja saat sedang jatuh cinta.
Kamu juga.
Kamu bisa merekam video, dan memotret.
Tapi bayangkan
video yang kamu buat dengan cinta
tersebar di internet dan ditonton oleh orang asing.
Bayangkan perasaan Ga Young dan Min Jung.
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Aku selalu berhati-hati, jadi, tidak memahaminya.
Karena merasakan emosi untuk korban
hanya merumitkan masalah,
dan tidak membantu investigasi.
Tentu.
Baiklah.
Di mana dia menyembunyikannya?
Coba kupikir.
Mungkin tidak.
Lantai satu.
Naiklah dahulu.
Aku harus mampir ke toko kelontong.
Baiklah.
Akhirnya pulang juga.
Apa...
Apa ini?
"Witch's Court"
Dia baru saja menyerahkan diri.
Sangat bagus.
Kamu akan menontonnya?
Ini bukti.
Di mana komputer tabletnya?
- Sudah kubuang!/- Jaksa Ma!
Anda akan memberikan kasusku
kepada jaksa menyebalkan itu?
Siapa yang kalah kepadanya?
Kita bisa memenangi persidangan ini.
Anda bersikap seolah-olah video itu ada,
padahal tidak ada, demi menyudutkan terdakwa.
Silakan jawab.
Ma Yi Deum adalah anak Kwak Young Shil.
Bukan itu saja.
Jaksa pria di departemen itu...
Mau tidur di tempatku malam ini?