"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku tidak tahu itu jebakan yang dibuatnya.
Woo Sung.
Karena tidak kompeten,
kamu terus mencari cara untuk curang!
Kamu sangat menginginkan promosi?
Atau ingin membalas dendam kepada seseorang?
Akan kutemukan dia sendiri. Jika ibuku memang melarikan diri,
aku harus sukses agar ibuku datang kepadaku.
- Ini bukan kamu, benar?/- Kasus video seks.
Tersangka utamanya, Kim Sang Gyoon.
Dia adalah mantan pacar korban sejak dua tahun lalu.
Dia bilang mau menghapusnya, tapi masih ada! Aku yakin.
Mungkin Kim Sang Gyoon mendekati wanita
dengan niat merekam video seks.
Aku tidak akan bersaksi. Aku hampir mati.
Aku mengejar orang gila
yang mengunggah video-video tentang pacar-pacarnya ini.
Kamu seorang wanita.
Kita akan meminta surat perintah dan mencarinya.
Paling cepat dua hari.
Kalau begitu, kita harus melepaskannya.
Kamu seorang bedebah yang diam-diam merekam video.
Beraninya kamu melecehkan seorang jaksa?
Aku akan menangkapmu begitu ada bukti.
Tunggulah dengan tenang dalam radius delapan kilometer.
"Episode 4"
Akhirnya pulang juga.
Apa...
Aku senang kamu di sini.
Unit 803 baru saja tersewa.
Pria muda itu sangat tegas.
Pria itu yang baru saja pergi? Yang memakai topi hitam?
Ya, topi hitam. Benar.
Berapa kode keamanan 803?
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu?
Kamu tidak boleh sembarang masuk meski kamu pemilik unit ini.
Barusan di lantai satu...
Tunggu.
Kamu ke sini saat aku tidak ada?
- Apa?/- Bukankah kamu
orang mesum yang memasang kamera
di kamar mandiku?
Astaga.
Jadi, pria bernama Kim Sang Gyoon itu
mengatakan dia butuh akses untuk unit ini?
Benar.
Orang-orang mesum
berpenampilan menipu.
Bagaimana aku bisa tahu?
Baiklah, anggap saja Anda tidak tahu.
Lantas saat dia memasang kamera,
apa yang Anda lakukan?
Ada panggilan bisnis,
jadi, aku meninggalkan unit ini. Saat itulah...
Aku tidak punya alasan.
Ini.
Pertama, mari cek kameranya dahulu.
Ya, Pak.
Apa?
Pelaku baru saja menyerahkan diri.
- Kamu mengakuinya?/- Ya.
Kamu berani.
Kenapa kamu masuk ke rumah seorang jaksa?
Pasti aku sudah gila.
Jaksa itu memperlakukanku seperti seorang penjahat
selama interogasi.
Dia begitu memaksa.
Aku tidak bisa mengendalikan rasa marahku.
Aku seharusnya mati saja.
Di mana bedebah itu?
Kamu...
Jangan ribut di sini.
Kamu akan membuatnya dibebaskan.
Dia akan mengatakan kamu menganiayanya.
Jika kamu menginginkannya, silakan saja.
Maafkan aku, Jaksa.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu menikmatinya?
Bagaimana rasanya melihat tubuhku?
Maafkan aku.
Kamu.
Akan kuhancurkan kamu.
Punggungmu indah.
Sangat bagus
untuk ditonton sendiri.
Apa?
Mau menuntutku berapa tahun?
Tindakanku
tergantung kepadamu.
Kami sedang menginvestigasinya
sebagai tersangka kasus video seks.
Tindak pidana hari ini akan menjadi tambahannya.
Kami akan menginvestigasi keduanya.
Ini kamera IP waktu sebenarnya.
Seperti CCTV nirkabel.
Apa pun yang ditangkapnya,
bisa dilihat secara langsung.
Jadi, kamera ini hanya merekam...
Videonya pasti ada di sini.
Baiklah, mari kita lihat.
Baiklah.
Tunggu.
Kita akan menontonnya bersama-sama?
Lupakan saja. Aku yang cek.
Jaksa Ma,
aku mengerti perasaanmu, tapi...
Bagaimana kamu bisa mengerti?
Kamu pernah menjadi korban kamera tersembunyi?
Kamu pernah direkam memakai pakaian dalam saja?
Kita tetap harus memeriksanya. Ini bukti.
Dia merekamku sedang mandi.
Kamu sudah memproses video Song Ga Young?
Sedang kuusahakan.
Cepat temukan itu dahulu.
Kita akan menangkapnya setelah mendapatkan itu.
Bagaimana ini?
"Ruangan Jaksa"
Dia melakukan tindak pidana terhadap seorang jaksa?
Apa dia gila?
Kita perlu memberinya pelajaran.
Benar. Ini benar-benar
terorisme terhadap jaksa wanita.
Aku mengerti perasaan kalian,
tapi kita harus tenang
dan menginvestigasi dengan objektif.
Jika kita emosional,
maka tidak ada bedanya dengan Kim Sang Gyoon.
Kamu sudah memeriksa videonya?
Apa saja yang direkamnya?
Jaksa Ma mengambil untuk mengeceknya.
Aku benar-benar terkejut.
Aku mencoba mengeceknya, tapi terlalu gugup.
Tentu saja kamu terkejut.
Mendengarnya saja membuatku gemetar.
Bu Min, biar kuambil alih kasus ini.
Aku tahu cara menghadapi orang gila seperti dia.
Aku akan membantu.
Jaksa Jang, Jaksa Seo.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku,
tapi kita harus menyelesaikan masalah masing-masing.
Aku yang mengacaukan,
aku yang membereskan.
Jika korban menginterogasi pelaku,
itu akan menjadi balas dendam, bukan investigasi.
Anda salah. Maksudku,
akulah jaksa di kasus Song Ga Young.
Maksudku, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Baiklah.
Yeo, kamu bisa mengambil kasus Jaksa Ma.
Kamulah yang menangani Kim Sang Gyoon sejak awal.
Baiklah...
Aku tidak akan mengambil kasusmu.
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kamu tidak akan menyerahkan komputer tablet itu.
Kamu akan menindasku karena aku juniormu.
Jangan keras kepala.
Kamu harus fleksibel.
Bagaimana caranya?
Terbukti dia masuk tanpa izin
dan kita menemukan kameranya.
Terlebih lagi, dia mengakuinya.
Itu cukup untuk membuatnya dituntut.
Kamu mau dia dituntut
atas tindak pidana itu saja?
Bagaimana dengan video-video yang direkamnya?
Bolehkah itu dibiarkan?
Kameranya ada pada kita, jadi...
Kamera saja tidak cukup sebagai bukti.
Kita membutuhkan video itu
untuk membuktikan adanya kamera tersembunyi.
Jawabanku tetap tidak.
Baiklah. Kalau begitu, aku juga.
Kamu terlalu kasar.
Kamu juga bertanggung jawab atas kasus ini.
Bagaimana bisa?
Pikirkanlah perbuatanmu.
Kamu memaksaku pindah rumah.
Kamu bilang aku membuatmu lelah.
Jika sebagai induk semang kamu tidak menekanku
soal tempat tinggal ini,
aku tidak akan mengiklankan unit itu melalui seorang agen.
Aku juga
tidak akan terekam kamera
dan melalui hal memalukan ini.
Aku sangat malu sampai tidak bisa mengangkat wajah.
Ini tidak cocok untukmu.
Aku tahu.
Bisakah lihat rasa putus asaku?
Baiklah.
Aku turut bertanggung jawab.
Aku akan memberimu waktu satu hari untuk menyerahkan video itu.
Jika tidak, aku akan melaporkanmu karena menyembunyikan bukti.
Baiklah.
- Pilih nomor satu./- Terima kasih.
Pilihlah calon nomor satu.
- Cho Gap Soo./- Dia nomor satu.
- Cho Gap Soo!/- Halo.
- Halo./- Cho Gap Soo!
- Cho Gap Soo!/- Nomor satu, Cho Gap Soo.
Ibu baik-baik saja?
Aku nomor satu.
- Aku nomor satu./- Ya.
Bu, pilih nomor satu.
- Cho Gap Soo!/- Halo!
Calon nomor satu, Cho Gap Soo!
- Anda baik-baik saja?/- Ya.
Selamat.
Astaga.
- Dia nomor satu!/- Cho Gap Soo!
- Pilihlah Cho Gap Soo!/- Nomor satu.
Saya, Cho Gap Soo,
akan membuat
Kota Yeongpa bersatu seperti bibimbap ini.
Setiap pemilihan umum selalu merepotkan.
Ya?
Hei.
Aku sudah memintamu berhati-hati
sampai akhir pemilihan umum.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Mari jual saja
Hotel Hyungjae setelah aku menjadi wali kota.
Pemilihan umum sudah di depan mata.
Peluang kalian imbang. Kamu akan baik-baik saja?
Kamu mencemaskanku?
Aku lebih cemas kamu bangkrut
karena gedung itu.
Hentikan omong kosongmu. Suruh pengacaramu ke sini.
Pastikan pengacaramu hebat.
Jika bukan keluargaku, sudah kupukul dia.
Aku ingin memimpin kasus Hotel Hyungjae.
Kamu lincah sekali.
Aku pernah menangani Grup Hyungjae.
Aku akan bekerja tanpa membuat keributan.
Aku yakin bisa mendapatkan nilai penjualan yang amat bagus.
Lupakan saja.
Aku akan menugaskan seorang mantan hakim.
Maksud Anda, mantan jaksa?
Bagaimana dengan jaksa yang menjadi lawanmu
di persidangan itu?
Kelihatannya dia cerdas.
Dia jaksa menyebalkan yang hanya menangani kasus perkosaan.
Untuk apa memercayakan kasus ini kepadanya?
Siapa yang kalah darinya?
Aku tidak perlu melihat semuanya untuk tahu.
Keluarlah.
Sang Ho, bawa jaksa itu kepadaku.
Baik, Pak.
Apa ini?
Kasus video seks itu.
Sekarang aku mendapatkan kasus sisa?
Aku sudah berbicara dengan orang-orang di sini,
katanya aku beruntung mendapatkanmu.
Kudengar kamu sering menang.
Itu tergantung kliennya.
Mengedarkan video seks dan masuk tanpa izin.
Kamu bahkan mengunggah videonya.
Kamu butuh setidaknya
tiga pengacara mantan hakim atau mantan jaksa.
Tidak ada bukti aku mengunggahnya.
Selain itu, jaksa wanita itu
tidak akan bisa menunjukkan buktinya.
Jika dia menunjukkannya,
aku sudah mengancam
akan menyebarkannya di internet.
Apa tujuanmu
membuat hakim membencimu dan divonis penjara?
Aku akan tampil dengan baik di persidangan.
Ini pelanggaran pertamaku.
Aku akan menangis seolah-olah menyesalinya.
Kalau begitu, bela saja dirimu sendiri.
Kamu kesal?
Biasanya aku tidak menerima kasus seperti ini.
Jadi?
Seharusnya kamu bersyukur sudah merekam videonya.
Biar kukatakan ini sebelumnya.
Jika ingin dibebaskan dengan membayar denda saja,
sebaiknya kamu memberitahuku setiap detail yang ada.
Semuanya?
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Bu Son, Jaksa Ma sudah datang?
Entahlah. Kurasa dia di ruangannya.
Baiklah.
Astaga. Aku akan mendapatkan
video Kim Sang Gyoon dengan Song Ga Young.
Tunggu sampai kami mendapat video aslinya.
Kamu pantang menyerah.
"Koo Suk Chan"
Ya?
Ini mengenai video Song Ga Young.
Kamu sungguh menghapusnya?
Ya.
Tapi dia melindungi video-video yang direkamnya dengan sandi.
Butuh waktu untuk memulihkannya.
Apa ini? Bagaimana dengan video ini?
Datanya terlalu rusak.
Aku hanya bisa mendapatkan suaranya.
Buang-buang waktu saja.
Kamu bilang bisa memulihkannya.
Aku...
Aku hanya bisa memulihkan suara untuk video ini,
tapi ada banyak data video yang masih layak.
Ada seorang pramugari dan guru.
Ada juga seorang model. Ini sangat detail.
Dia membaginya sesuai pekerjaan.
Tapi yang kamu butuhkan adalah video Song Ga Young.
Hasilnya tidak sesuai harapan.
Kita harus bagaimana?
"Hari sidang tertutup"
Saya tidak bisa menerima bukti dari Jaksa.
Pertama, video itu bukan bukti digital yang layak.
Cuma ada suara, tanpa gambar.
Anda tidak melihat daftar di bawahnya?
Itu video-video yang dipulihkan dari komputernya.
Terdakwa tinggal bersama teman serumahnya.
Tentu, mereka berbagi komputer itu.
Mungkin video-video itu milik teman serumahnya.
Kedua,
mereka tidak menjalani proses legal.
Apa maksud Anda?
Mereka menahan terdakwa tanpa surat perintah
atau alasan yang jelas. Mereka masuk paksa ke rumahnya
dan menyita barang bukti secara ilegal.
Perintahnya berubah, itu saja.
Kami tidak punya pilihan karena bisa saja
dia menghancurkan bukti itu.
Jaksa.
Untuk apa ada proses jika Anda bertindak sendiri?
- Maaf?/- Anda masuk paksa
tanpa surat perintah,
dan menyita barang bukti secara ilegal.
Anda juga menyembunyikan fakta ini selama ini.
Semua ini bisa menjadi masalah.
- Yang Mulia./- Selain itu,
videonya tidak punya kekuatan hukum, seperti klaim Pembela.
Kita akan mengecualikan video itu dan mengakhirinya di sini.
Untuk kasus kamera tersembunyi Jaksa Ma,
hanya ini buktinya?
Kalian tidak akan menyerahkan videonya?
Itu...
Ada masalah dengan itu.
Masalah?
Tidak, Yang Mulia. Videonya sudah dipulihkan.
Kami akan menyiapkannya untuk persidangan.
Kamu tidak melihat semua panggilan tidak terjawab itu?
Kenapa tidak dijawab?
Apa rencanamu sekarang?
Video Song Ga Young dikecualikan.
Dia bisa divonis bebas tanpa tuduhan.
Kamu masih mau kita bertarung tanpa videomu itu?
- Jaksa Ma!/- Apa?
Akan kutanya sekali lagi. Di mana komputer tabletnya?
Sudah kubuang.
Apa?
Sudah kubuang!
Aku menghancurkannya, dan membuangnya ke sungai!
Jangan bercanda denganku, Jaksa Ma!
Apa kelihatannya aku bercanda?
Itu yang sebenarnya! Aku sudah membuangnya!
Lepaskan aku.
Beraninya kalian menahan seorang jaksa.
Hei, aku seorang jaksa!
Ayolah. Kalian terlalu kasar.
- Kumohon.../- Maafkan aku!
Kami tidak punya pilihan. Kami diperintahkan melakukan ini.
"Ma Yi Deum, Yeo Jin Wook"
Jangan terlalu kasar karena ini milik Jaksa Ma.
Kita hanya perlu menemukan tabletnya.
Kurasa tidak ada di sini.
Tempat ini seperti kapal pecah.
Seperti dia tidak menempatinya untuk beberapa saat.
Tempat ini selalu begini.
Benar.
Siapa yang mau tidur di tempat yang ada kamera tersembunyi?
Aku pun akan tidur di tempat lain.
- Bu Son./- Ya?
Ada loker di ruang tidur, bukan?
Loker?
Aku tahu Jaksa Ma lepas kendali.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan
pada saat Jaksa Ma menyembunyikan bukti itu?
Maaf.
Lupakan itu.
Siapkan laporan tertulis,
dan catat Jaksa Ma yang telah menyembunyikan milik umum.
Aku akan menyerahkan laporan itu,
tapi
tidak bisakah Anda melepaskan Jaksa Ma sekali ini saja?
- Apa?/- Sejujurnya,
aku tidak mau bersikap lunak kepadanya.
Tapi jika kita menganggapnya korban seperti yang lain,
aku bisa memahami
perasaannya sekarang.
Aku pun yakin dia tidak membuang tablet itu.
Dia bukan orang gegabah
yang akan menghancurkan barang bukti.
Keluarlah.
Kamu lapar?
Kamu sungguh tidak akan menyerahkannya?
Berikan kepadaku sebelum kamu menyesalinya.
Yang benar saja.
Kamu mengancamku?
Kamu merendahkanku karena aku penyewa unitmu
dan diam-diam direkam?
Aku tidak merendahkanmu, tapi itu agak...
Agak apa?
Sebelumnya kamu bilang tidak pernah direkam.
Bagaimana rasanya menjadi korban?
Akhirnya kamu bisa memahami perasaan mereka?
Aku sudah menunggu-nunggu kamu mengatakan itu.
Kamu senang
melihatku dipecundangi setelah percakapan kita?
Jujur, awalnya aku senang.
- Apa?/- Setidaknya sekarang,
kamu sudah menyadari bahwa tidak ada seorang pun
yang ingin menjadi korban.
Sama seperti kamu yang tidak ingin menjadi korban.
Song Ga Young dan Oh Min Jung
tidak melakukan kesalahan hingga menjadi korban.
Tanpa videomu,
Kim Sang Gyoon
kemungkinan harus dibebaskan.
Oh Min Jung sudah mengumpulkan kekuatan untuk bersaksi.
Jadi, kamu pun harus memutuskan.
Apa?
Mundur dari jabatan sebagai jaksa,
atau menunjukkan tubuh telanjangku kepada seluruh dunia?
Bukan.
Bantu kami mendakwa pelaku,
atau terus melarikan diri sebagai seorang korban.
"Ma Yi Deum"
Tidak ada bukti?
"Tidak ada data"
Apa maksudmu?
Di tablet itu ada aplikasi
yang menghapus video-video pada waktu yang ditentukan.
Pada waktu yang ditentukan?
Satu jam setelah melihat video itu.
Aku yakin
mereka tidak pernah memikirkannya.
Kemungkinannya kecil.
Jaksa itu
tidak boleh diremehkan.
Kalau begitu, pasti mereka sudah menyerahkan bukti itu.
Jaksa Ma Yi Deum.
Kenapa ini yang ada di sini? Di mana barang bukti
kamera tersembunyi itu?
Sesuatu telah terjadi.
Aku yakin buktinya sudah musnah.
Kita bisa
memenangkan sidang ini.
Kasus nomor 2017GO7631,
mengenai pelanggaran
hukum kekerasan seksual
dan kasus nomor 2017GO7642
akan digabung.
Saya kehilangan segalanya
karena video itu.
Tapi orang itu, Terdakwa,
dia baik-baik saja.
Saya merasa itu tidak adil.
Saat itu,
saya menghindar karena takut video itu akan tersebar,
tapi saya salah.
Seandainya saat itu saya menghentikannya,
tidak akan ada
lebih banyak korban seperti saya.
Ini memang sudah terlambat,
tapi saya mau dia dihukum
dan membuatnya merasakan sebagian kecil
dari penderitaan
yang saya dan korban lain
telah rasakan.
Sekian.
Dua tahun lalu, saat merekam
video itu dengan Terdakwa,
Anda ingin
merekamnya juga, bukan?
Yang Mulia.
Akan saya ubah pertanyaannya.
Anda setuju merekamnya, bukan?
Ya.
Tapi dia berjanji akan menghapusnya
dan diam-diam...
Jawab "ya" atau "tidak".
Anda setuju, bukan?
Ya.
Bagaimana Anda bisa tahu
bahwa video itu bocor?
Seorang teman mengirimiku video itu.
Jadi, Anda tidak melihat Terdakwa
mengunggah video itu,
bukan begitu?
Haruskah saya melihat untuk tahu?
Jika bukan dia, siapa lagi?
Kalau begitu,
apakah Terdakwa
mengancam akan mengedarkan video itu
atau meminta uang?
- Tidak./- Kalau begitu,
Terdakwa tidak mencari keuntungan.
Tapi dia menikmatinya.
Bukankah itu keuntungan?
Anda membuat asumsi berdasarkan keadaan.
Anda tidak punya bukti
bahwa dia yang mengunggah video itu.
Seperti yang baru kita pastikan dari keterangan saksi,
cara video itu tersebar belumlah terbukti.
Terlebih lagi,
terdakwa tidak mendapatkan apa-apa
dengan bocornya video itu.
Selain itu, Jaksa
tidak dapat menyerahkan video asli
Song Ga Young sebagai bukti.
Apa artinya?
Artinya pelanggaran hukum kekerasan seksual,
yang Jaksa tuntut
terhadap Terdakwa
tidak dapat diterapkan kepada Terdakwa.
"Sidang Video Song Ga Young"
"Sidang Gabungan dengan Kasus Ma Yi Deum"
"Sidang Sedang Berlangsung"
"Barang Bukti"
Yang saya pegang ini
adalah kamera-kamera
yang dipasang Terdakwa, Kim Sang Gyoon, di rumah korban.
Anda memasuki apartemennya dengan niat
memasang kamera-kamera ini, bukan?
Ya. Saya minta maaf.
Kenapa Anda melakukannya?
Apa?
Apa motif Anda memasang kamera-kamera ini?
Begini...
"Saya minta maaf."
Saya minta maaf.
Anda mengatakan ini selama investigasi polisi.
Anda marah kepada jaksa ini
dan membencinya.
Anda ingat itu?
Ya.
Ada cara-cara lain
untuk memprotes perlakuan tidak adil.
Kenapa Anda memilih perekaman ilegal?
Apa?
Di kasus-kasus lain di mana orang-orang protes,
ada yang menyiram air keras,
ada pula yang menyerang jaksanya.
Akan tetapi, Terdakwa
memasang kamera tersembunyi. Kenapa demikian?
Karena itulah saya bertanya.
Saya...
Anda berencana membuat
jaksa wanita ini merasa malu seperti yang Anda lakukan
kepada Song Ga Young dan Oh Min Jung,
dan menikmati menontonnya?
Sekian.
Anda sudah mengaku memasang
kamera tersembunyi di rumah korban.
Benar?
Ya.
Kalau begitu,
Anda berencana
merekam sebuah video seperti yang dikatakan Jaksa?
Tidak.
Aku memang marah dan memasang kamera itu,
tapi mana mungkin terpikirkan olehku untuk merekam seorang jaksa?
Tebersit pun tidak.
Begitu, ya.
Jadi, Anda menyesali perbuatan Anda?
Ya.
Jika bisa mengembalikan waktu,
saya ingin melakukannya.
Kenapa Anda melakukan sesuatu yang begitu Anda sesali?
Memang saya telah merekam video-video pacar saya.
Tapi saat video-video itu bocor,
saya juga terluka.
Tapi Jaksa
langsung menyimpulkan bahwa saya orang mesum,
dan memperlakukan saya seperti seorang penjahat.
Itu membuat saya sangat marah
sampai saya melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Pasti saya sudah hilang akal.
Dewan juri yang terhormat,
Terdakwa sudah mengakui pelanggarannya
seperti yang kalian semua lihat,
dan sangat menyesali perbuatannya.
Astaga. Aku tidak tahan mendengarnya lebih lama.
Apa?
Apa yang Anda katakan barusan?
Hentikan sandiwara itu.
Kami bingung, siapa korban dan siapa pelakunya.
Jaga sikap Anda.
Yang Mulia. Sepertinya banyak yang Jaksa Ma ingin sampaikan.
Saya ingin memanggilnya untuk memberi keterangan.
Sebagai jaksa di kasus Song Ga Young,
Anda menyerahkan video itu sebagai bukti, benar?
- Ya./- Tapi kenapa
video itu tidak dimasukkan ke dalam barang bukti?
Karena
pengacara ini
mengeluhkan tentang hal sepele.
Hal sepele?
Apakah mendapatkan barang bukti secara ilegal
adalah "hal sepele"?
Yang Mulia, ini tidak relevan dengan kasusnya.
Langsung saja, Penasihat.
Ya, Yang Mulia.
Saksi ini adalah seorang jaksa yang melakukan
apa pun demi memenangkan kasus.
Kenapa saksi seperti itu tidak menyerahkan
bukti yang paling kuat untuk persidangannya,
yaitu video itu?
Adakah keadaan khusus
yang menyebabkan Anda tidak bisa menyerahkannya?
Keadaan khusus?
Video itu sebenarnya tidak ada,
atau video itu tidak berguna sebagai bukti.
Di tablet itu ada aplikasi
yang menghapus video-video itu pada waktu yang ditentukan.
Jaksa.
Bukankah kalian mengatakan akan menyerahkan
video itu sebagai bukti?
Ya.
Tapi...
Mungkin sebenarnya video itu tidak ada.
- Tidak mungkin./- Tidak ada video?
Anda bersikap seolah-olah video itu ada,
padahal tidak ada, demi menyudutkan terdakwa.
Silakan jawab.
Yang Mulia.
Kami menyerahkan bukti video
dari korban.
- Akhirnya aku menemukannya./- Kembalikan.
Kamu pikir aku mau?
Dengar.
Aku punya alasan untuk menyembunyikannya.
- Kamu menyebut itu alasan?/- Yang benar saja.
Kalau begitu, jelaskan.
Kamu tahu aplikasi apa yang Kim Sang Gyoon pasang?
Aplikasi penghapus video.
Seperti sistem yang menghapus data setelah beberapa saat.
Videonya tidak ada? Karena itu kamu tidak menyerahkannya?
Lihat ini.
Aku telah memikirkan kasus Song Ga Young,
dan dia ahli dalam memusnahkan bukti.
Dia tidak akan menyimpan videoku dengan baik.
Jadi, aku menyimpannya setelah melihat video itu
dan keesokan harinya, video itu sudah terhapus.
- Kenapa kamu tidak bilang.../- Kita harus memanfaatkannya.
Biarkan mereka berpikir kita tidak punya bukti,
kemudian dalam persidangan, aku akan memunculkannya.
Seperti Zodiac Killer dengan bom suratnya.
Itulah alasannya.
Bom surat itu oleh Unabomber.
Pokoknya, aku memikirkan hal-hal besar di pikiranku.
Masih ada yang ingin Saksi katakan?
Saya seorang jaksa.
Saya sudah memproses banyak kasus,
dan hanya memikirkan cara membuktikan pelanggaran,
serta cara memaksimalkan hukuman.
Sering kali,
saya tidak memikirkan
penderitaan korban.
Kini setelah saya sendiri menjadi korban,
saya pikir
baru kali ini saya bisa memahami penderitaan itu.
Saya telah menunjukkan video yang mungkin akan menghantui
dan mempermalukan saya untuk seumur hidup saya,
demi menebus kesalahan saya
kepada para korban yang mungkin telah dirugikan
oleh semua
perbuatan saya di masa lalu.
Karena itu, Yang Mulia,
mohon hukum dengan seberat-beratnya terdakwa itu
yang masih belum bertobat.
Kamu sungguh-sungguh dengan ucapanmu tadi?
- Apa?/- Bahwa kamu melakukannya
sebagai permintaan maaf kepada korban-korban yang kamu sakiti.
Bukankah kamu pernah menjadi psikiater?
Benar.
Apa manusia berubah?
- Tidak./- Benar.
Apa maksud senyum menjijikkan itu?
Pimpinan Ahn merengek, menuntut seorang pengacara.
Bawa jaksa wanita itu kepadaku
begitu persidangannya selesai.
Halo?
Baiklah.
Vonis sudah ada?
Ayo masuk.
"Yeo Jin Wook"
Permisi.
Tolong cari tahu tempat tinggal wanita ini.
Terdakwa berulang kali melakukan pelanggaran serupa,
memusnahkan bukti dan menghalangi penegakan keadilan,
dan
mengingat ini adalah pelanggaran pertamanya,
vonisnya adalah sebagai berikut.
Terdakwa
divonis tiga tahun penjara.
Bagus.
Khususnya kamu, Jaksa Ma. Kamu hebat.
Bukankah kita harus keluar
untuk merayakan hari seperti ini?
- Sungguh?/- Sungguh?
Aku sedang ingin minum sendirian.
Mungkin lain kali.
Sesuai dugaan. Dia sangat konsisten.
Mungkin kita harus...
Aku juga lelah.
Ayo pulang.
- Ya, Bu./- Selamat malam.
Kalian berdua mau ikut, bukan?
Aku akan mencari tempat yang bagus.
Lebih suka mana, soju atau bir?
Apa ini?
Astaga.
Aku sudah gila.
Aku tidak bisa.
Bank mengenakan 12 persen,
tapi kami hanya mengenakan bunga sebesar 3,7 persen.
Bagaimana jika Anda pindah,
dan mendapatkan suku bunga rendah ini?
Terima kasih.
Begini,
hari ini aku sangat kesepian.
Tahukah kamu betapa beratnya itu? Aku sudah minum
delapan kaleng bir.
Tapi rasanya tersangkut di sini,
tidak mau turun.
Itu dia.
Halo?
Aku tidak bilang kamu bisa duduk.
Tadi kamu bilang kesepian dan harimu berat.
Kapan dia...
Kamu menyadap tempat ini, ya?
Aku tidak tahan dengan orang mabuk.
Ayolah. Duduk.
Aku sabar menghadapi apa pun,
tapi tidak untuk kebodohan di saat mabuk.
Aku memintamu duduk.
Aku akan memberimu pelatihan mental yang baik hari ini.
Mau tidur di tempatku malam ini?
Apa?
Tidur denganmu?
Jaksa Ma,
akan kukatakan sekali saja, jadi, cobalah mengerti.
Jika tidak mau tidur di tempat yang pernah dipasangi kamera,
kamu bisa tidur di tempatku malam ini.
Tidak perlu salah paham.
Anggaplah
jaksa menyediakan bantuan kerugian.
Jaksa Yeo, dasar kamu.
Kamu menyukaiku.
Ya. Aku pergi sekarang.
Duduklah.
Aku bercanda.
Jangan marah. Itu membuatku malu.
Astaga.
Hebat.
Tempat ini bersih sekali.
Ya ampun. Lihat lampunya. Astaga.
Bagus. Metal.
Kursi malas. Bagus.
Pasti kamu anak orang kaya.
Aku sudah mengganti seprai dan sarung bantal baru,
jadi, tidurlah di sini malam ini.
Aku akan tidur
di tempatmu dan berangkat kerja dari...
Astaga.
Mereka seperti
anak bayi yang tidak bisa mengendalikan kapan dan di mana
harus buang air.
Apakah ini
perbuatan Min Ji Sook?
Akan kuselidiki.
Lupakan saja,
Bagaimana dengan jaksa itu?
Aku sudah menyelidikinya,
dan Jaksa Ma Yi Deum
adalah anak Kwak Young Shil.
Apa?
Anak Kwak Young Shil
menjadi jaksa, begitu?
Menarik sekali.
Bukan itu saja.
Jaksa pria di departemen itu
adalah putra
Ko Jae Sook.
Ko Jae Sook?
Bisa-bisanya...
Bagaimana aku bisa tidur di sini?
Pasti aku sudah gila.
"Ibu"
Sial.
Ini.
- Terima kasih./- Terima kasih.
Terima kasih.
Nak.
Kamu tidak di rumah. Di mana?
Hai.
Aku...
Aku sedang di rumah teman.
Mencurigakan.
Rumah pacarmu?
Apa maksud Ibu?
Aku tidak punya pacar.
Ada apa? Aku lelah.
Anak nakal.
Ibu meminta asisten rumah tangga ke apartemenmu tadi,
katanya dia lupa mencolok steker kulkas.
Tapi...
Kenapa dia melakukan itu?
Ibu.
Kenapa tidurnya lama sekali?
Kamu bisa tidur sepuasmu setelah mati nanti.
Sudah lama Ibu tidak datang.
Baiklah. Ayo coba ini.
Tidak, jangan bergerak.
Dengan begini, aku bisa melihat Ibu lebih lama.
Apa maksudmu?
Ibu pasti datang karena ini hari ulang tahunku.
Tentu saja.
Siapa lagi yang akan merayakan hari ulang tahun
orang yang begitu jahat?
Aku sering memikirkan Ibu hari ini.
Ibu.
Makanlah. Ibu harus ke pasar.
Bu, tinggallah lebih lama.
Ibu harus membeli ikan bilis untuk kaldu
- dan lobak kita habis./- Ibu.
Tinggallah lebih lama.
Apakah kamu sakit,
Anak Nakal?
Ibu.
"Witch's Court"
Menurutku pemilihan umum itu sangatlah menakutkan.
Terserah kamu mau menerimanya atau tidak.
Dia bilang ada seorang wanita yang dicintainya
tapi ibu wanita itu sangat menentangnya.
Aku akan mengambil kasus ini.
- Kenapa kamu di sini?/- Pak.
Orang dewasa yang berbuat salah, tapi anak-anak yang membayarnya.
Jika keluargamu itu penganiaya anak, kamu harus mundur!
Anakmu tidak akan mengetahuinya, bukan?
Tidak ada yang terjadi 14 tahun lalu.
Jaksa Ma, kumohon bantu aku.