"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 5"
Halo.
Terima kasih.
Silakan duduk.
"Debat Calon Wali Kota Yeongpa"
Halo.
Siapakah yang akan menjadi pemimpin baru Yeongpa?
Kami telah mengundang ketiga calon kemari
untuk mendengarkan
janji-janji dan menguji kemampuan mereka.
Pertama, hadir di tengah kita,
Kim Moon Sung dari Partai Persatuan Rakyat.
Berikutnya, dari Partai Masa Depan, Cho Gap Soo.
Calon independen, Heo Jung Yup.
Untuk memulai, kami akan mengizinkan Anda menanyakan apa saja.
Pertama, saya ingin bertanya kepada Pak Cho.
Di mana
istri Anda?
Saya terkejut. Pertanyaan pertamanya
tentang istri saya?
Jawab pertanyaan saya.
Dia menjadi istri baik yang mendukung saya.
Dia tidak pernah menampakkan diri
selama masa kampanye ini.
Ada yang membicarakan
kebiasaan berjudinya dan kepergiannya dari negara ini.
Pak Heo.
Jangan mengusik keluarga masing-masing.
Ada banyak perbincangan tentang pandangan Anda terhadap wanita.
Tidak ada masalah dengan pandangan saya terhadap wanita.
Selagi membahas itu,
izinkan saya bertanya.
"Debat Calon Wali Kota Yeongpa"
Astaga. Kita santai saja.
Cedera yang disebabkan kontak dengan benda dari luar,
pendarahan rahim,
dubur pecah.
Anda tahu apa ini?
Tolong beri tahu saya.
Ini rekam medis mendiang Seo Jung Soon,
yang disiksa secara seksual oleh Pak Cho 30 tahun lalu
ketika masih menjadi detektif. Dia hidup dalam kesakitan
selama 10 tahun sampai akhirnya bunuh diri!
"Cho Gap Soo"
Izinkan saya bertanya kepada Anda juga.
Tampaknya Anda sudah melakukan riset tentang saya.
Saya rasa Anda tidak bisa menemukan apa-apa
karena Anda
mengungkit sesuatu dari 30 tahun lalu.
Sesuatu yang tidak didakwakan kepadaku.
Anda tidak malu?
Tidak ada alasan untuk malu.
Baiklah.
Para korban yang disiksa secara seksual
oleh Pak Cho beserta keluarga mereka
hadir bersama kita hari ini!
Bayangkan mereka hadir.
Mampukah Anda mengatakan itu di hadapan mereka?
Astaga.
Apa itu?
"Cho Gap Soo"
Mereka seperti
bayi
yang tidak bisa mengendalikan kapan dan di mana mereka buang air.
Ini
perbuatan Min Ji Sook?
Akan kuselidiki.
Lupakan saja.
Bagaimana dengan jaksa itu?
Aku sudah menyelidikinya,
dan Jaksa Ma Yi Deum
adalah putri Kwak Young Shil.
Apa?
Putri Kwak Young Shil
menjadi jaksa, begitu?
Menarik sekali.
Bukan itu saja.
Jaksa pria di departemen itu
adalah putra
Ko Jae Sook.
Ko Jae Sook?
Aku resah
mereka bekerja sama dengan Min Ji Sook.
Tidak perlu.
Semua tergantung caramu memanfaatkan mereka.
Seekor harimau pun hanyalah kucing manis
jika kita mengambil cakarnya.
Selain itu,
Pimpinan Ahn
terus menanyakan tentang penjualan Hotel Hyungjae.
Orang di sekitarku tidak bisa membantu.
Aku dikelilingi
orang-orang yang menggigitku
atau mencari kesempatan untuk menggigitku.
Dia tahu bahwa hotel itu
satu-satunya koneksiku.
Bukan begitu?
Ya, Pak.
Aku akan mencari cara untuk membatalkan penjualannya.
"Jaksa, lima tahun sebelumnya"
Lantas?
Apa yang telah ayah tirimu perbuat kepadamu, Ah Reum?
Dia menciumku
dan mengelus wajahku, tapi...
Dia tidak hanya menciummu.
Ceritakan detailnya.
Ayah terus membuka bajuku.
Dia membuka bajumu, lalu?
Ah Reum.
Ayah
menahanku dengan kakinya
agar aku tidak bisa berdiri dan...
Lalu?
Apa yang dia lakukan setelah itu?
Ceritakan.
Ah Reum, kamu melihat ke mana?
Kamu harus melihat ke sini.
Jaksa, bisakah dia bersaksi seperti ini?
Bawa dia dari kursi saksi.
Saksi.
Apa hubungan Anda dengan korban?
Aku psikiaternya Ah Reum.
Pada usia berapa
anak-anak pada umumnya mulai tertarik dengan seks?
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Bukankah usia 10 tahun
sudah cukup untuk tertarik dengan seks?
Jadi,
bisa saja dia berhubungan seks dengan sukarela.
Maaf aku memakai bahasa kasar di depan pengadilan,
tapi semua itu sampah.
Yang Mulia.
Saksi, tolong pilih kata-katamu dengan bijaksana.
Anak-anak
terkadang keliru membedakan hasrat akan kasih sayang
dengan hasrat seksual.
Apa artinya?
Mendorong seorang anak yang memiliki ikatan kuat
untuk melakukan aktivitas seksual,
kemudian memujinya
akan membuatnya berpikir bahwa itu kasih sayang.
Lantas bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa seorang anak melakukannya karena ikatan mereka?
Bukankah itu opini pribadi?
Haruskah aku mengatakan hal yang telah terbukti?
Usia Ah Reum baru 10 tahun. Anda melihatnya, bukan?
Tingginya bahkan belum 130 cm.
Secara fisik dan emosional, dia masih muda.
Rahimnya rusak karena infeksi kelamin.
Itu bisa menyebabkan kemandulan.
Trauma seksual ini akan menghantuinya seumur hidup.
Orang dewasa pun akan kesulitan menghadapi hal ini.
Dia bahkan belum puber.
Anda mengatakan itu tidak masalah karena dia penasaran
dan melakukannya dengan sukarela?
Anda bersikap emosional. Klaim Anda itu sepihak.
Anda punya bukti bahwa Tersangka
berniat mencelakakannya secara fisik dan mental?
Kasus Nomor 2012GO328.
Inilah vonis Choi Hyun Tae.
Terdakwa tidak memiliki catatan kriminal
dan kariernya terhormat.
Satu-satunya bukti adalah kesaksian korban.
Dengan mempertimbangkan itu, inilah vonisnya.
Terdakwa dihukum kurungan penjara selama lima tahun.
Kamu!
Kenapa kamu tidak memakai bukti DNA itu?
Pakaian yang kamu berikan bernoda.
Kami tidak bisa mengujinya.
Itu tidak bisa dijadikan bukti.
Lalu bagaimana dengan Ah Reum?
Kamu bilang dia hanya perlu datang ke pengadilan.
Aku harus membujuknya datang.
Kenapa kamu memperlakukannya begitu?
Anak itu harus bicara dengan benar.
Dia gemetar. Aku bisa apa?
Aku sudah berusaha.
Terus terang, dia dokter terkenal.
Kudengar iparnya seorang wali kota.
Kurasa hukuman penjara selama lima tahun sudah cukup.
Kamu tidak tahu apa-apa soal hukum.
Kamu tidak bisa memenangkan kasus dengan kemarahan saja.
Dokter.
Bagaimana ini?
Lima tahun depan,
Ah Reum baru menginjak usia SMP.
Ah Reum!
Ah Reum.
Rumah ini berhantu?
Baiklah, aku siap berperang.
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
Silakan periksa kembali...
"Yoon Ah Reum"
Selamat pagi!
Kamu tampak segar. Khususnya bibirmu.
Sebaiknya aku tampil cantik
jika tidak ingin terlihat kacau setelah insiden CCTV itu.
Ayo.
Hei, kamu memakai parfumku?
Cocok untukku, bukan?
Aku memakan kaviar di kulkasmu sebagai camilan.
Bagimu itu camilan?
Rasanya lumayan. Tapi agak hambar.
Selagi kita membahas itu,
kurasa aku akan terus mendapatkan
layanan perlindungan korban.
Layanan itu sudah berakhir.
Kita bisa memperpanjangnya jika korban meminta.
Itu hanya bisa diperpanjang jika terbukti dibutuhkan.
Aku kesulitan.
Aku terintimidasi sejak insiden itu.
Lantas?
Aku perlu beristirahat di sebuah rumah yang aman
sampai bisa memenangkan sebuah kasus besar.
Begitu harga diriku pulih,
aku bisa pulang.
Harap maklum sebelumnya.
Aku akan mengubah kode kunciku.
Aku pun perlu beristirahat di rumah yang aman.
Yang benar saja.
Ah Reum.
Kenapa kamu di sini?
Dokter...
"Witch's Court"
Seorang remaja menyerahkan diri setelah menikam
seorang pria yang merupakan mantan ayah adopsinya.
Choi dibebaskan setelah hukuman penjara lima tahun
karena melakukan kekerasan seksual terhadap Yoon. Setelah dibebaskan,
dia datang untuk mengganggu Yoon dan ibunya Yoon.
Karena tidak tahan lagi, Yoon pun menikam Choi.
Sementara itu, Choi yang ternyata saudara ipar
calon wali kota Kim Moon Sung dari Partai Persatuan Rakyat,
menimbulkan kehebohan.
Cho Gap Soo dari Partai Masa Depan
membuat pernyataan dalam konferensi pers hari ini.
Saya ingin bertanya, siapa yang pantas mengecam siapa?
Wali kota harus mengutamakan keselamatan rakyatnya.
Bisa-bisanya Pak Kim mempunyai kerabat seorang penjahat.
Saya tidak dapat menutupi betapa terkejutnya saya.
Dia harus bertanggung jawab karena mengabaikan keluarganya.
Dia harus mundur.
Pagi ini, seorang remaja putri menyerahkan diri
dan mengejutkan semua orang.
Ternyata Yoon pernah menjadi korban kekerasan seksual
yang dilakukan Choi ketika masih kecil.
Choi mengganggu Yoon setiap hari
setelah dibebaskan lima tahun kemudian.
Inilah yang terjadi saat mereka memberikan
hukuman lima tahun kepada penganiaya anak.
Benar sekali.
Orang dewasa yang berbuat salah,
tapi anak-anak yang membayarnya.
Internet sedang heboh.
Topik yang paling dicari adalah "remaja pembunuh",
setelah itu "remaja yang diperkosa".
- Apa yang telah terjadi?/- Baiklah.
Kasus pemerkosaan itu sudah tuntas.
Yang harus kita lakukan
adalah menentukan apa itu percobaan pembunuhan
atau pembelaan diri.
- Kamu sudah mendapatkan catatannya?/- Ya.
Bagaimana kita harus menanganinya? Kamu mau bekerja sama dengan Jang?
Bu Min, aku akan mengambil kasus ini.
Kamu?
Ah Reum
marah setiap kali aku menyebut pria itu.
Aku tidak mau bersaksi di pengadilan.
Ah Reum.
Kamu tidak merindukan Ayah, ya?
Sampai kapan kamu enggan menemuinya?
Lama sekali.
Untuk waktu yang sangat lama,
sampai aku mati.
Kupikir
kamu harus datang
dan memberi tahu semua orang soal perbuatan ayahmu.
Supaya kamu tidak perlu menemuinya dalam waktu yang sangat lama.
Kamu tidak akan sendirian di sana.
Aku akan ada di sana, Ibu juga.
Kamu akan baik-baik saja.
Percayalah.
Dokter yang menjadi jaksanya?
Ya.
Dokter mengambil kasusku?
Dialah yang menikam Ibu.
Karena itulah aku menikamnya.
Kamu
menikamnya?
Ya.
Aku tahu itu tidak benar.
Tidak, aku yang menikamnya.
Itu sebabnya Dokter harus memenjarakan dia.
Ah Reum.
Aku memahami situasimu.
Aku juga mengetahui sifat Choi Hyun Tae.
Aku paham alasanmu melakukan ini,
jadi, percayalah kepadaku
dan katakan yang sebenarnya.
Sebelumnya, Dokter juga memintaku memercayai Dokter.
Maukah kamu memercayaiku sekali lagi saja?
Aku ingin menebus
semua kesalahanku sebelumnya.
Ibu!
Saat aku terbangun,
Ibu menikamnya.
Tapi
ibuku depresi karena dia
dan harus meminum obat penenang.
Ini pembelaan diri.
Begitu orang itu bebas,
Ibu dan aku
kesulitan keluar rumah.
Setiap kali aku pergi, entah bagaimana,
dia mengetahuinya dan mengikutiku.
Dia bahkan menghubungi dan mengirimiku pesan.
Jika bukan karena Ibu,
pasti aku sudah membunuhnya lebih dahulu.
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya,
jadi, penjarakan orang itu!
Dokter sudah berjanji untuk membantu!
Yeo tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana dia bisa menginvestigasi dengan kondisi begitu?
Merasa bersalah tidak ada hubungannya
dengan pekerjaan.
Minta dia membantumu.
Kamu harus memimpin kasus ini.
Lanjutkan dengan tenang
dan hati-hati.
Baik, Bu.
Aku akan menemui Choi Hyun Tae lebih dahulu.
Bagaimana Ah Reum?
Apa?
Ah Reum diinterogasi?
Kenapa Anda peduli?
Tolong jangan salah paham.
Aku hanya mencemaskan anak itu.
Lantas?
Jika Anda begitu mencemaskannya,
kenapa langsung mencari mereka setelah dibebaskan
dan menikam ibu anak itu?
Benar.
Aku tidak akan menyangkal bahwa aku langsung menemui mereka.
Tapi aku ke sana dengan niat baik.
Aku hendak meminta maaf kepada mereka.
Sayang, bisa kita bicara?
Buka pintunya.
Choi Hyun Tae?
Aku tidak ke sana untuk mencelakai Ah Reum.
Berapa kali pun aku meminta maaf,
itu tidak berarti.
Kupikir mereka akan salah paham
jika aku berbuat lebih jauh.
Aku sudah mau menyerah.
Kemudian...
Ada yang perlu kubicarakan denganmu.
Datanglah ke rumah besok pukul 16.00.
Dia mencekokiku dengan obat tidur.
Dia berniat membuatku pingsan
agar bisa membunuhku.
Dia sengaja melakukannya.
Kunjungilah rumah wanita itu.
Aku yakin
masih ada sisa obat itu di lumpangnya.
Lalu, kenapa Anda menikamnya?
Tidak...
Sayang...
Itu pembelaan diri Choi Hyun Tae?
Ya.
Kamu memercayai omong kosongnya?
Ini. Ada sidik jari Yoon Jung Hee.
Ini. Jumlahnya memang kecil,
tapi kami menemukan komponen obat tidur dalam tubuhnya.
Terakhir,
ada sisa obat tidur di sini.
Yoon Jung Hee melakukan percobaan pembunuhan.
Itu pembelaan diri Choi Hyun Tae.
Tidak!
Tidak.
Dia tahu Yoon Jung Hee sedang koma.
Dia berbohong agar mendapat keuntungan.
Aku tidak asal memercayai semua ucapannya!
Tapi aku bisa apa?
Semua bukti dan situasi
menunjukkan Yoon Jung Hee melakukan percobaan pembunuhan.
Kamu gila?
Pegang ini.
Aku Yoon dan kamu Choi.
Seperti kata Ah Reum,
jika Yoon sudah diserang,
Choi tidak mungkin ditikam
saat sedang berdiri.
Dia akan menikam Choi di sekitar sini.
Tapi Choi
punya luka sayat di sisi kirinya
yang cukup dalam.
Pasti ini yang terjadi.
Berjongkoklah, Jaksa Ma.
Ini.
Jika aku Choi...
Tunggu.
Pasti seperti ini.
Karena dia ingin menjebak Yoon
dengan percobaan pembunuhan,
dia memalsukan tikaman itu kepada dirinya.
Itu lebih masuk akal.
Lepaskan tanganku.
Ini membuatku takut.
Maafkan aku.
Pokoknya ada kemungkinan Choi melakukan percobaan pembunuhan.
Kurasa tidak.
Jaksa Ma.
Itu opini Ah Reum.
Bisa saja dia berbohong
demi melindungi ibunya.
Penjelasanku masih kurang?
Aku mendengar semuanya saat kamu menginterogasinya.
Ah Reum memintamu memenjarakan Choi.
Jadi, maksudmu,
aku tidak punya kredibilitas?
Baiklah.
Jika aku mendapatkan keterangan Yoon,
maukah kamu mengakuinya?
Bagaimana caranya?
Dia masih koma.
Aku segera kembali.
Astaga.
Maaf, tapi dia butuh ketenangan.
Tolong matikan lampu kilatnya.
Maafkan aku.
Istri saya mengidap penyakit langka
dan sudah koma selama 15 tahun.
Ada berbagai rumor yang merebak,
bahwa dia bersembunyi,
atau sibuk berjudi.
Tapi saya
selama ini
menunggu dia sadar kembali.
Istri saya...
Karena
saya percaya Suh Rim, istri kesayangan saya,
akan membuka matanya lagi
dan tersenyum kepada saya seperti dahulu.
Baiklah. Kita akan mengakhiri wawancara hari ini di sini.
Dia butuh istirahat, jadi, tolong keluar.
Terima kasih.
Hubungi Pak Bae
dan minta dia
memindahkan orang ini.
Bukankah lebih baik jika Nyonya lebih sering diliput media?
Sekali sudah cukup!
Kali kedua akan membosankan.
Aku tidak akan bisa datang untuk sementara.
Jangan bangun. Pokoknya
tidurlah terus.
Begitulah
kamu bisa membantuku.
Dokter.
Menurut Anda, kapan dia akan sadar?
Sulit mengetahuinya.
Walau dia kehilangan banyak darah dan mengalami kerusakan lever,
bukankah seharusnya
dia sudah sadar setelah satu atau dua hari?
Kurasa komanya lebih lama karena dia mengonsumsi
obat tidur secara rutin.
Maaf. Obat tidur?
Bukan obat penenang?
Bukan.
Kemarilah. Ini ayah.
Kenapa kamu terus menghindari ayah?
Jangan bergerak. Ayah perlu bicara denganmu.
Tidak. Menjauhlah dariku!
Ah Reum!
Jika kamu terus begitu, ayah akan menghukummu.
Seperti dahulu.
Kakiku.
Kenapa kamu di sini? Apa yang hendak kamu lakukan?
Sedang apa kamu?
Kenapa kamu ada di rumah sakit yang sama dengan Yoon Jung Hee?
Pindah ke rumah sakit lain. Mengerti?
Dengar, Jaksa!
Dia korbannya.
Dia ingin dirawat di rumah sakit ini.
Ada masalah?
- Apa?/- Yang benar saja.
Hentikanlah, Dokter.
Benar. Sekarang kamu jaksa.
Kamu seperti ini lima tahun lalu, dan masih saja...
Kenapa kamu begitu bersikeras
memisahkan Ah Reum dan aku?
Apa?
Ibunya Ah Reum
mungkin akan dipenjara.
Lalu siapa yang bisa diandalkan
oleh Ah Reum di dunia ini?
Siapa?
Dasar bedebah gila.
Katakan sekali lagi.
- Katakan sekali lagi!/- Jaksa Yeo!
- Katakan sekali lagi!/- Hentikan!
Tolong!
Tolong kami! Tolong!
Lepaskan!
Aku gagal lima tahun lalu,
tapi tidak kali ini.
Seorang jaksa tertangkap kamera menyerang seorang saksi.
Sekitar pukul 16.00,
jaksa yang menginvestigasi insiden penikaman itu
pergi menemui saksi
dan menghajarnya di depan CCTV.
Bagaimana kita bisa memercayai jaksa-jaksa di Korea?
Jaksa ini harus dihukum berat
dan investigasi ini harus dihentikan
secepatnya!
Investigasi adil harus diadakan
dan pelaku sebenarnya harus ditemukan.
Bagaimana peringkatnya?
Masih sama.
Peringkat Kim tidak turun.
Bahkan dengan semua omong kosong itu,
peringkatnya tidak berubah, begitu?
Pak.
- Halo?/- Hei!
Gap Soo!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu kamu bersandiwara dengan Suh Rim.
Dengar.
Istri-istri yang lain bahkan pergi ke sauna
selama masa pemilihan umum
dan menggosok punggung orang.
Apalah arti beberapa foto?
Karena itu kamu tidak mau menjual hotel itu? Untuk membeli suara?
Aku akan menghasilkan keuntungan dan membaginya denganmu.
- Hentikanlah./- Hei, Gap Soo.
Kamu lupa siapa yang membantumu mendapatkan posisimu?
Dengar!
Kota Putih yang sedang kamu bangun itu.
Maukah kamu membangunnya di Seoul alih-alih di Yeongpa?
Mulai sekarang, pikirkan baik-baik
siapa yang akan menguntungkanmu.
Bagaimana dengan saudara ipar Kim?
Sudah siap?
Ya, Pak. Aku mengontaknya.
Siapkan pertemuan.
Biar kutemui putranya juga.
Baik, Pak.
Apa katanya? Kamu harus mengundurkan diri?
Atau masa percobaan?
Kamu bisa bersantai selama tiga bulan.
Bagaimana jika kamu membuka kantor pengacara?
Sepertinya kamu berbakat untuk itu.
Kamu tidak suka pengacara?
- Kamu pandai berkelahi.../- Jaksa Ma.
- Aku baru mau berhenti./- Tolong aku.
Kumohon bantu aku.
"Jaksa Menyerang Saksi"
Ayo.
Tinggallah di sini sampai ibumu sadar.
Jika terjadi sesuatu,
tekan ini.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi kepada Ibu?
Dia akan segera sadar.
Bersabarlah menunggunya.
Ya?
- Sampai jumpa./- Terima kasih.
Kamu temannya Jin Wook, bukan?
Aku ibunya.
Aku Ko Jae Sook.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku Ma Yi Deum.
Ma Yi Deum?
Ya, itu namaku.
Dokter!
Aku harus menemui Yi Deum.
Aku tidak gila. Sungguh!
Dokter mengetahuinya.
Yi Deum hanya punya aku!
Dokter!
Unik, bukan?
Mungkin aku satu-satunya orang dengan nama itu,
Yi Deum.
Sungguh?
- Kurasa aku pernah mendengar.../- Ibu.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jaga Ah Reum baik-baik.
Kamu juga harus menjaga diri baik-baik.
Kamu membuat ibu cemas.
Jangan cemas.
Jaga kesehatan Ibu.
Hati-hati, ya?
Baiklah.
Sedang apa kamu?
Kamu bilang mau membantu.
Ayo.
- Hati-hati./- Baiklah.
Lihat itu?
Kamu harus berhati-hati.
Dengan kasus lain pun begitu,
tapi jika melibatkan anak-anak,
kamu harus lebih berhati-hati.
Menurutku juga begitu.
Permisi...
Apa?
Ini kasus penganiayaan anak.
Apa intinya?
Seorang petugas sekuriti apartemen
melakukan kekerasan seksual
terhadap anak berusia lima tahun di gedung itu.
Bibi korban melaporkannya.
Akan kutangani kasus ini.
Kamu mau?
Aku sangat cocok dengan anak-anak.
Aku bisa membuat mereka bersaksi.
Young Woong, kenapa kamu pergi ke rumah petugas itu?
Aku mengompol,
jadi, celanaku basah.
Begitu, ya. Lalu?
Aku pergi ke rumah Paman itu
dan dia menyuruhku membuka bajuku.
Aku sudah bilang tidak mau,
tapi dia melepaskan bajuku dengan paksa.
Paman itu bilang apa
setelah membuka bajumu?
Setelah itu...
Kamu bilang dia menyentuh kakimu.
Benar.
Dia menyentuh kakiku.
Tangannya sangat kasar.
Apa maksudmu tangannya sangat kasar?
Kakimu menjadi lecet.
Ya.
Kakiku menjadi lecet.
Kamu merasakannya?
Kamu bilang dia bau alkohol.
Beri tahu itu juga.
Paman itu bau alkohol.
Dia menarik lenganku.
Pasti sakit sekali.
Sakit.
Astaga.
"Tempat Kejadian Perkara"
"Rumah ibu Yoon Ah Reum"
Kenapa besar sekali?
Ini bisa memuat satu orang.
Jaksa Ma. Bukan itu.
Baiklah.
Tadi kamu bilang di sini ada apa?
Dokter bilang
Yoon mungkin belum sadar karena obat tidurnya.
Lantas?
Kukira dia mengonsumsi obat penenang.
Sebagian obat itu membantu untuk tidur.
Tidak masuk akal dia memanggil
Choi Hyun Tae datang, kemudian minum obat tidur.
Secara sukarela.
Jika bukan sukarela,
maksudmu dia mencekoki obat itu kepada Yoon?
Mungkin Choi mengelabuinya untuk mengonsumsi obat itu
dan berusaha membunuhnya diam-diam.
Tapi dia gagal karena Yoon bangun
saat dia mencoba melakukannya.
Bagaimana dia mencekoki Yoon?
Aku yakin air pemberian Choi pun tidak akan dia minum.
Mungkin dia memasukkannya ke makanan
yang bisa menyembunyikan obat tidur dengan mudah.
Misalnya apa?
Sesuatu yang selalu dia makan atau minum tanpa berpikir panjang.
Sesuatu yang bisa ditinggalkan Choi di luar diam-diam.
"Susu Kup"
Aku mengirimkan sampel via kurir kilat.
Aku akan meminta rumah sakit mengirimimu sampel darah
dari Yoon Jung Hee, jadi, analisislah.
Siapkan surat perintah penggeledahan
untuk rumah Choi Hyun Tae jika komponennya sesuai.
Perawat Lee.
Bukankah Yoon Jung Hee sudah diperiksa tadi pagi?
Jaksa meminta sampel darah
untuk dianalisis.
Kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Baiklah.
Aku sudah memasang pelacak padanya.
Akan kukirimkan tautannya.
Begitu memasang aplikasi itu, kamu bisa melacaknya.
Terima kasih.
Akan kukirimkan uangnya setelah kuperiksa.
"SMP Haewoom"
Hasil analisisnya sudah keluar.
Kedua sampel itu mengandung komponen yang sama.
Itu disebut zolpidem.
Sial.
"Pemberitahuan Pemutusan Air Darurat"
"Rumah Choi Hyun Tae"
Sudah lama tidak ditinggali.
Ini membuatku gelisah.
Mari kita geledah sebanyak mungkin.
Pak Koo.
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
Bagaimana jika bukan di sini?
Siapa ini?
Ini Cho Gap Soo.
Kurasa pemilihan umum sangatlah menakutkan.
Ini kasus saudara ipar pesaing Anda.
Aku hanya memberimu informasi.
Terserah kamu mau menerimanya
atau tidak.
Aku akan berterima kasih jika informasi itu benar.
Informasinya benar.
Ini gratis?
Berdasarkan pengamatanku di sidang Profesor Sun,
kamu tidak akan memercayaiku
meski kubilang aku hanya bersikap baik.
Pengamatan Anda benar.
Aku tidak bisa menerimanya jika permintaan Anda terlalu besar.
Jika kasus ini selesai dengan baik,
mari kita berfoto bersama.
Itu saja?
Keluarlah.
Saat saudara ipar Kim dipenjara,
orang ini menjadi teman selnya.
Belum lama ini,
aku mencarikannya mobil curian.
Terserah. Langsung saja.
Baiklah. Tapi
setelah memberinya mobil itu,
aku terus teringat ucapannya di penjara.
Jadi, itu membuatku agak gelisah.
Apa katanya?
Dia bilang ada seorang wanita yang dicintainya
dan dia ingin menikahinya begitu dibebaskan.
Tapi
ibu wanita itu sangat menentangnya.
Jika dia terus menentang,
akan kusingkirkan ibu wanita itu.
Sementara kekasihku...
Akan kuculik?
Aku harus menculiknya jika perlu
agar bisa hidup bersamanya di tempat yang tenang
selama sisa hidup kami.
"Ma Yi Deum"
Halo?
Tujuan Choi Hyun Tae adalah menculik Ah Reum.
Begitu orang itu bebas,
Ibu dan aku kesulitan keluar rumah.
Setiap kali aku pergi, entah bagaimana, dia tahu dan mengikutiku.
Aku gagal lima tahun lalu,
tapi tidak kali ini.
Kenapa besar sekali? Ini bisa memuat satu orang.
Mungkin Choi mengelabuinya untuk mengonsumsi obat itu
dan berusaha membunuhnya diam-diam.
Mungkin dia memasukkannya ke makanan
yang bisa menyembunyikan obat tidur dengan mudah.
Apa yang kamu...
Tunggu.
Mati kamu!
Diam.
Hentikan. Diam.
Tunggu!
Yeo!
Kenapa jaringannya sibuk?
Halo?
Ibu?
Ibu sudah sadar?
Ah Reum. Lari.
"Yoon Ah Reum"
Halo?
Ah Reum. Kamu di mana?
Kamu merindukan ayah, bukan?
"Riwayat Panggilan, Yoon Ah Reum"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan...
Terjadi sesuatu. Aku yakin.
Apa?
Choi Hyun Tae menghilang.
Pak Koo. Aku akan mengirimkan pelat nomor kendaraan kepadamu.
Tolong lacak.
GU9985.
"Lokasi Yoon Ah Reum"
Dua kilometer lagi.
"Witch's Court"
Akan kubunuh kalian semua!
Jaksa Ma!
Para jaksa ini tidak memikirkan keselamatan mereka
dan hasilnya kami menangkap penjahat berbahaya ini.
Kamu tidak akan kalah.
Dia tidak ditikam untuk menguntungkanmu.
Jangan cuma menyalak.
Gigit aku.
Jangan berbuat gegabah.
Aku korban kekerasan seksual.
Aku akan mengawasi.
Sudah saatnya.
Aku ingin menemui ibumu.
Dia sedang pergi?
Bawa dia ke tempat tenang.
Tidak ada apa-apa di antara kalian, bukan?
- Suamiku!/- Jaksa Ma.
Aku siap.
Aku siap menerima perasaanmu terhadapku.