"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 6"
Halo?
Ah Reum. Kamu di mana?
Kamu merindukan ayah, bukan?
Apa yang terjadi?
"Riwayat Panggilan, Yoon Ah Reum"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan...
Terjadi sesuatu. Aku yakin.
Apa?
Choi Hyun Tae menghilang.
Pak Koo, aku akan mengirimkan pelat nomor kendaraan kepadamu.
Tolong lacak.
GU9985.
"Lokasi Yoon Ah Reum"
Kita mendapatkan lokasi Ah Reum.
Sial. Apa itu?
- Kamu baik-baik saja?/- Ya, ayo.
Dia tidak sempat pergi jauh.
Kita akan segera mengejarnya.
Kita tertipu.
Dia dicekal untuk keluar negeri.
Dia tidak akan ke bandara.
Jika tidak melarikan diri, dia akan bersembunyi.
Adakah tempat untuk dia bersembunyi?
Aku yakin dia punya persembunyian. Kita harus menemukannya.
Persembunyian?
Baiklah.
Pak Song, tolong periksa tagihan Choi Hyun Tae
selama tiga bulan terakhir dan cari dia.
Ibu.
Ibu!
Kamu sudah bangun?
Baiklah.
Mereka sudah memeriksa pemakaian kartu kreditnya tiga bulan terakhir.
Tampaknya dia selalu di sekitar Ah Reum.
Tunggu.
Aku memeriksa CCTV di sekitar rumah Ah Reum
dan mobil curian Choi Hyun Tae terlihat di sana.
Pasti dia di sekitar sini.
Ya.
Setiap kali aku pergi, entah bagaimana dia tahu dan mengikutiku.
Hyun Tae selalu mengikutinya.
- Itu rumah Ah Reum, bukan?/- Apa? Ya.
Ini hari pertama kita mulai hidup bersama.
Kamu tidak tahu berapa lama ayah menantikan hal ini.
Pemilik unit 401, Choi Jin Suk.
Aku sudah menyelidikinya. Itu ayah Choi Hyun Tae.
Ibu?
- Ibu?/- Ibu?
Ibumu sudah tidak ada.
Agar bisa hidup bersamamu,
ayah sudah mengirimnya ke tempat jauh.
Ibu!
- Ibu!/- Jangan menangis.
Ini hari bahagia. Kenapa kamu menangis?
Sudah.
Kini ayah...
Kamu tidak tahu betapa bahagianya ayah.
Polisi akan tiba dalam 10 menit...
Aku yang bertanggung jawab, buka saja.
Jangan mendekat. Akan kubunuh kalian semua.
- Di mana Ah Reum?/- Jangan bergerak.
Kenapa kamu mencari Ah Reum?
Di mana dia?
Dokter Yeo! Aku di sini!
- Kamu gila!/- Mundur! Letakkan pisaunya.
Kenapa kamu terus menghalangiku?
Jika bukan karena kamu, aku pasti sudah bahagia bersama Ah Reum!
Omong kosong.
Aku menjadi jaksa untuk menangkap orang sepertimu.
Kamu tidak akan bisa menemui Ah Reum lagi.
Akan kubunuh kamu!
Jaksa Ma!
- Bedebah!/- Ah Reum!
Bedebah, hentikan! Jaksa Ma!
Jangan banyak goyang. Sadarlah.
Dia baik-baik saja, bukan?
Hati-hati. Jaksa Ma.
Sudah kubilang, kita harus menunggu.
- Aku akan menyusul./- Terserah.
"Ambulans"
Sampai jumpa.
Sebelumnya kamu mengatakan
akan berhasil meski gagal lima tahun lalu.
Aku akan mengatakan hal yang sama.
Kamu menerima vonis yang konyol lima tahun silam,
tapi kali ini, kamu akan mendekam selama 20 tahun.
Jangan mimpi.
Percobaan pembunuhan, penculikan, dan penyekapan.
Kami punya cukup bukti.
Aku pun tidak berniat bersikap lunak kepadamu.
Tunggu saja.
Lihat tuntutan macam apa yang akan kuajukan.
- Bedebah!/- Bawa dia.
"Unit Perawatan Intensif"
Ibu...
Ibu?
Mereka sudah menangkapnya.
Dokter Yeo menangkapnya.
Kita tidak perlu melarikan diri lagi.
Para jaksa ini tidak memikirkan keselamatan mereka
saat menyelidiki.
Hasilnya, kami berhasil menangkap penjahat berbahaya ini.
Saya sangat senang.
Kami di Unit Pidana Terhadap Wanita percaya
bahwa kami harus fokus pada pesan dari kasus ini.
Dia pelaku kekerasan seksual terhadap anak.
Dia dipenjara lima tahun sebelum dibebaskan,
lalu melakukan kejahatan yang sama.
Korban masih di bawah umur
setelah lima tahun itu.
Itu sebabnya korban melakukan tindakan balas dendam.
Saya berharap kasus ini akan menjadi sebuah alasan
untuk memperkuat pedoman penjatuhan vonis
untuk kejahatan seksual terhadap anak-anak
demi menghindari tindakan balas dendam lainnya.
Karena pengaruh kasus ini,
dukungan untuk Kim Moon Sung
yang merupakan calon wali kota Yeongpa anjlok.
Cho Gap Soo yang menduduki posisi kedua
mengejar ketertinggalan sebanyak 1,7 persen.
Aku tidak pernah menduga Min Ji Sook akan membantu.
Menurut survei internal,
kita unggul satu persen.
Perlukah aku menghubungi komite jajak pendapat pemilihan?
Kami akan memastikan popularitas Anda meningkat.
Aku tahu orang yang tepat.
"Pernyataan Pers UPTW atas Kasus Choi Hyun Tae"
"Cho Gap Soo, Kim Moon Sung"
Aku yang bekerja keras dan dia yang menikmati.
Kamu tidak akan bisa menemui Ah Reum lagi.
Akan kubunuh kamu!
"Tidak!"
"Jarak versus waktu"
"Menangis"
"Maafkan aku, Yeo"
"Menjerit"
"Tidak!"
Bedebah!
- Tidak./- Jangan bergerak!
Kenapa aku tersandung kakiku sendiri?
Aduh...
Sakit.
- Sudah merasa lebih baik?/- Ya.
Ini hadiah kecil.
Haruskah aku terlibat kampanye Anda karena mendapatkan bocoran?
Ini tidak adil.
Artikelnya akan menuliskan kamu adil dan berani.
Itu pun akan menguntungkanmu.
Jaksa Ma, apa hubungan Anda dengan Pak Cho?
Ada relasi di antara kalian?
Tidak, itu tidak benar.
Saya hanya datang untuk menyemangatinya.
Ada banyak kekhawatiran karena meningkatnya
kejahatan terhadap anak-anak dan wanita.
Saya merasa aman berkat jaksa seperti dia.
Saya, Cho Gap Soo, akan berusaha
menciptakan dunia di mana penduduknya bisa merasa aman.
Saya akan fokus membuat kebijakan seperti itu.
Berapa nomor kamar Ma?
- Kamar 7101./- 7101.
Kita harus membuat kebijakan untuk kasus seperti itu.
Ya, Pak.
Pergilah lebih dahulu.
Baik.
Bu Min.
Jadi, di sinilah kita bertemu.
Ada perlu apa ke sini?
Jaksa bawahanmu sungguh cemerlang.
Pertemuan kami menyenangkan.
Permisi.
Dia tidak ditikam untuk menguntungkanmu.
Dia di sana untuk menangkap orang yang hidup enak
bahkan setelah melakukan kejahatan seperti kamu.
Silakan pergi lebih dahulu.
Kita jangan saling melawan.
Jangan berbuat gegabah
karena aku mengawasimu.
Jangan cuma menyalak. Gigit aku.
Jika kamu tidak berani,
kenapa terus menyalak?
Anjing menggonggong khafilah berlalu.
Pak.
Apa?
"Kim Moon Sung Mengusulkan kepada Heo Jung Yup untuk Bersatu"
Ma, bagaimana perasaanmu?
Kamu kesakitan?
Entahlah. Aku pusing dan lemas.
Pasti ini efek samping operasinya.
Kamu bahkan tidak dijahit.
Dokter bilang pisau itu hanya menggores kulitmu.
Yeo, jangan berbicara seperti itu.
Dia tertikam pisau.
Benar sekali.
Selain itu, dia cedera karena kamu.
- Jaksa Ma?/- Benarkah?
Ya.
Tidak perlu terkejut.
Juniorku dalam bahaya.
Itu kewajiban seorang senior.
Kamu yakin tidak tersandung saat mencoba kabur?
Bu Min juga datang?
Kamu kesal karena aku yang melakukan konferensi pers?
Apa?
Kamu melakukan wawancara tanpa melapor kepadaku.
Selain itu, dengan seorang politikus?
Dia bilang itu wawancara singkat.
Aku akan mengabaikannya sekali ini saja.
Jika terlibat lagi, kamu akan terkena masalah.
Baik, akan kuingat itu.
Bagaimana lukamu?
Pak Heo.
Bagaimana jika kita berteman?
Apa?
Kamu tertarik dengan industri energi.
Aku akan memberimu satu posisi di komisi industri energi
partai kami.
Aku tahu kamu sedang mengusahakan zona bebas regulasi
agar perusahaan ayah mertuamu, Korporasi Taeyang,
bisa dibangun di Yeongpa.
Aku akan melanjutkan janji ini.
Kurasa aku pantas menjadi temanmu.
Bagaimana aku bisa berteman dengan orang serendah ini?
Aku tidak bisa berteman dengan detektif
pelaku kekerasan seksual.
Apa maksudmu?
Biar kuberikan satu nasihat.
Sebaiknya kamu tidak menjadikanku musuh.
Mari kita berteman selagi aku meminta.
Itu akan jauh lebih baik
untuk kesejahteraanmu.
Kamu di luar, Pak Kim?
Ya, Pak.
Hubungi Pak Baek
sekarang juga.
Ya, Pak Cho.
Hubungi
para pria tua itu.
Sudah saatnya menagih investasi.
Hei, sandal itu
dari rumah sakit?
Tidak, itu dari rumah.
Rumah...
Ya, Jaksa Ma.
Belikan aku sandal.
- Apa?/- Aku belum pernah sakit,
tapi aku sadar kita membutuhkan banyak barang di rumah sakit.
Lalu?
Apa maksudmu bertanya begitu?
Aku tertikam karena kamu dan kini dirawat inap.
Kenapa kamu bersikap seperti penonton?
Tempo hari kamu juga datang dengan tangan kosong.
Baik. Apa lagi yang kamu butuhkan?
Menjijikkan sekali.
Aku menunggu laporan kasus Pak Na besok.
Bisa pelajari dokumen ini?
Sikat gigi, pasta gigi, sabun, handuk, dan riasan.
Aku membutuhkan semua perlengkapan mandi.
Ini kasus pelecehan seksual di metro...
Aku membutuhkan riasan untuk kulit kering.
Rekaman CCTV untuk kasus pelecehan di metro
sudah dikumpulkan.
Aku akan menemui korban, Nona Choi, esok hari.
Kamu bisa mendapatkan surat perintah penangkapan?
Ya.
Maafkan aku.
Yeo, pengisi daya ponselku juga.
Juga ikat rambutku. Hitam.
Aku membutuhkan tisu basah dan kotak tisu.
Tunggu. Kamu punya video lucu?
"Ma Yi Deum"
Kenapa tidak dibalas? Yeo?
Yeo! Kamu mengabaikanku?
Apa lagi sekarang? Apa?
Apa?
Ini dimasak dengan sempurna.
Bumbunya juga pas.
Beginilah rasa makanan yang semestinya.
Masakan rumah sakit terlalu sehat. Itu bukan untukku.
Kamu di rumah sakit bukan untuk makan.
Tentu saja. Sudah lama sekali aku tidak cuti.
Hanya ini?
Ya, hanya ini.
Menyedihkan.
Minol juga?
Ini bukan minol. Ini membantu pencernaanku.
Kamu sedang tidak sehat. Tidak boleh meminum minol.
Satu kaleng tidak masalah.
Kamu bisa terkena infeksi.
Kubilang sekaleng tidak masalah.
- Kubilang tidak!/- Kubilang tidak masalah!
Ayo.
Omong-omong,
Choi Hyun Tae divonis berapa tahun?
Delapan belas tahun.
Delapan belas tahun? Maka saat itu
Ah Reum berusia 37 tahun.
Dia sudah jauh lebih optimis.
Dia bilang ingin menjadi polisi.
Supaya bisa menembak Choi Hyun Tae.
Untuk melindungi anak-anak lain yang menderita seperti dia.
Jaksa Ma.
Terima kasih.
Sungguh.
Kamu tidak mau masuk?
Mau.
Kenakan saja. Udaranya dingin. Kamu bisa sakit.
Kalau begitu,
terima kasih.
Masuklah.
Jaksa Ma.
Aku...
Aku berterima kasih. Sungguh.
Tapi mulai besok,
tolong kurangi pesan teksmu.
Jika harus mengirim pesan, gabungkan menjadi satu.
Aku tidak fokus bekerja karena pesan-pesanmu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Kenapa kalian memanggilku ke sini bersama pelaku?
Kejadian yang menimpa Young Woong membuatku muak.
Kalian mau aku duduk berhadapan dengannya?
Maaf.
Aku meminta kalian ke sini untuk menunjukkan sesuatu.
Tangannya sangat kasar.
Kakiku menjadi lecet.
Bapak itu bau alkohol.
Apa hubungannya?
Sebentar.
Bisa tolong tunjukkan tangan Anda?
Pekerjaan Anda sebelumnya memeriksa bahan kimia, bukan?
Anda menyentuh begitu banyak bahan kimia kuat
sehingga sidik jari Anda nyaris hilang.
Ya.
Dua tahun lalu, Anda operasi lever.
Kolega Anda mengatakan, sejak itu
Anda tidak mengonsumsi alkohol.
Benar.
Sejujurnya,
anak itu menangis karena celananya basah.
Jadi, aku kasihan kepadanya.
Selain itu,
dia mengingatkanku kepada cucuku,
jadi, aku tidak bisa mengabaikannya.
Karena itulah aku mengganti celananya.
Maafkan aku.
Tidak.
Bu.
Aku punya dua anak seusia Young Woong,
jadi, aku sungguh memahami anak-anak.
Kita berpikir sebagian besar anak tidak mampu berbohong,
tapi mereka sering melebih-lebihkan
dengan sedikit perhatian.
Maafkan aku.
Meminta maaf akan menyelesaikan masalah?
Kamu nyaris memenjarakan orang tidak bersalah.
- Seo./- Ya?
Pikirkan kesalahanmu, ya?
Baik.
Semua orang melakukan itu pada awalnya.
Anggaplah ini satu langkah untuk menjadi lebih kuat.
- Kamu.../- Pak Koo!
Astaga.
Kamu tidak perlu...
Aku sangat ingin sukses.
Aku tahu. Tapi jika kamu begini, aku...
Astaga. Ada apa ini?
Sial!
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan!
Apa maksudnya? Tidak seperti apa?
Aku juga heran.
- Makanlah./- Terima kasih.
Kenapa kamu?
Kamu pasti sangat kesulitan.
- Nyaman./- Benarkah?
- Halo?/- Kirimi aku beberapa kasus.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ada setumpuk dokumen yang harus disetujui hari ini.
Aku sibuk. Kita bicara nanti saja.
Aku bisa mati.
Ada apa? Apa?
Aku bosan setengah mati.
Maksudku,
aku sudah menonton semua film dan drama kirimanmu.
Aku bermain gim selama dua jam,
tapi waktuku masih terlalu banyak dan aku merasa hampa.
Itu membuatku memikirkan segala macam hal bodoh,
jadi, kupikir bekerja lebih baik.
Jika kamu merasa hampa, kusarankan kamu membaca.
Membaca...
Ya. Membaca? Luar biasa.
Buku-buku yang membentuk falsafah hidupku ada di sana.
Tolong bawa dengan hati-hati.
"Kesatria Sang Ratu"
Falsafah hidupnya?
Ibu.
- Keluarkan wortelnya./- Kamu begitu pemilih.
Astaga. Kamu masih anak-anak.
Seperti bayi. Ini.
Ibuku juga membuat gimbap yang sangat enak.
Kunyah sampai lembut.
Suamiku!
- Aku?/- Kenapa lama sekali?
Aku menunggumu sejak tadi, Suamiku.
Apa maksudmu barusan?
Suamimu tampan.
- Dia juga tinggi./- Kamu jaksa?
Aku iri sekali.
Aku tetap bersamanya karena aku sangat baik.
Kini kita juga sudah menikah?
Maaf. Kita menikah selama 20 menit saja.
20 menit?
- Sudah punya anak?/- Apa?
- Belum?/- Kami akan segera mencoba. Benar?
Mencoba?
Bagus. Kalian pasti segera punya anak.
Kalian pengantin baru.
Ibu. Hentikan.
Aku malu sekali.
Apa? Mencoba?
Mencoba?
Kamu sudah menikah dan kini mau punya anak?
Apa? Kamu tidak membutuhkan seorang ibu mertua?
Ibu mertua?
Kudengar kamu terluka karena Jin Wook.
Aku berterima kasih dan cemas.
Tidak masalah. Itu kewajibanku sebagai seniornya.
Ibuku ingin berterima kasih secara langsung.
Itu bukan apa-apa. Tidak perlu berterima kasih.
Pasti ibumu cukup takut.
Ya, begitulah.
Aku ingin menemui ibumu selagi di sini.
Dia sedang pergi?
- Ya.../- Ibu.
Tadi Ibu bilang membawa makanan. Di mana?
Ya. Ini.
Ini. Keluarkanlah.
Akan kuambilkan.
"Menghilang"
Dokter!
Aku harus menemui Yi Deum. Aku tidak gila. Sungguh!
Dokter pun tahu itu.
Kumohon, keluarkan aku.
Aku sungguh harus pergi.
Putriku sedang menunggu.
Yi Deum yang malang...
Yi Deum hanya punya aku!
Dokter!
Kumohon, keluarkan aku.
Kami tahu kamu bersembunyi dari krediturmu.
Jika kamu menjaga Kim Mi Jung
dengan baik,
kami pun akan menjagamu.
Bawa dia ke tempat tenang.
Baik.
Ibu lelah?
Tidak.
Jin Wook. Tidak ada apa-apa
antara kamu dan dia, bukan?
Kenapa? Ibu berharap ada?
Jika tidak, tidak masalah.
Pergilah.
Hati-hati di jalan.
Lama tidak berjumpa, Dokter.
Anakmu tidak akan mengetahui
soal kejadian 14 tahun lalu, bukan?
Itu akan menempatkanmu dalam posisi pelik juga.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang terjadi 14 tahun lalu.
Cuma itu yang kuketahui.
Aku yakin
kamu akan perlu menghubungiku.
"Baek Sang Ho"
Tidak perlu repot.
Aku bisa pulang sekarang.
Baiklah.
Terima kasih untuk segalanya. Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Syukurlah.
"Seo Yoo Ri 2, Bu Son 3, Ma Yi Deum 0"
Yang tidak bisa kamu nikmati tempo hari.
Pelan-pelan minumnya.
Baiklah. Aku siap sekarang.
Untuk apa?
Aku siap menerima perasaanmu kepadaku.
Perasaan apa?
Haruskah aku mengatakannya?
Pasti kamu lebih tahu soal perasaanmu.
Jangan bilang...
Aku harus mengatakan aku mencintaimu?
Aku tidak yakin soal cinta.
Sejujurnya,
aku sangat lelah berpura-pura
tidak tahu kamu menyukaiku selama ini.
Aku tidak mau bermain-main lagi,
jadi, mari kita selesaikan hari ini.
Tunggu.
Banyak hal yang harus kusangkal sekarang,
tapi pertama, bagian "kamu menyukaiku" itu.
Bukti apa yang kamu punya sampai bisa salah paham?
Baiklah. Kalau begitu, pertama,
kenapa kamu begitu baik kepadaku di rumah sakit?
Kamu bahkan memasak galbi yang matang untukku.
Kamu memaksaku melakukannya dan menuntut galbi matang.
Kamu bilang bisa sakit jika tidak matang.
Kenapa ibumu datang?
Dia datang karena kamu memberitahunya
bahwa kamu menyukaiku.
Untuk menemui wanita yang disukai putranya.
Ibuku suka mengunjungi orang di rumah sakit.
Tidak ada motif terselubung.
Itu tidak benar.
Itu dia.
Malam itu.
Malam kamu mengizinkanku tidur di rumahmu.
Kamu datang saat tengah malam
dan mengelus wajahku seperti ini.
Ibu.
Kamu ingin menciumku tapi menahan diri, bukan?
- Itu.../- Aku benar.
- Tidak./- Benar.
Kamu tidak benar.
Apa? Dia hanya mabuk?
"Witch's Court"
Aku korban kekerasan seksual.
Apa itu?
Kamu harus melupakan semua yang kamu lihat sekarang.
Kami akan menyetorkan 100 ribu dolar besok.
Termasuk kerahasiaan tempat ini.
Aku mengerti.
- Hai. Yang terjadi adalah.../- Diam, Min Ho.
Bukankah dia putra bungsu pemilik Grup Hyungjae?
Selain itu, dia adikmu, bukan?
Dia memukul seorang wanita dan wanita itu terluka parah.
Tidak, bukan aku yang memukulnya.
Kenapa kamu memanggilku ke sini?
Semua orang tahu reputasinya.
Kudengar grup ini punya pengacara khusus untuknya.
Tae Kyoo berbohong kepada wanita itu dan mengaku sebagai Min Ho.
Pintar.
Kenapa Kakak membawa pengacara?
Itu hanya serangan, tidak terlalu serius.
Walau dia menggugat pun, 500 ribu dolar sudah cukup.
Bagus. Wanita baru.
Kendalikan dirimu, Tae Kyoo.
Kamu hanya pengantar tas pamanku. Jaga sikapmu.
- Hei./- Benar.
Dia kakakmu, bukan?
Aku lupa.
Maaf.
Kakak baik-baik saja?
Pasti dia mabuk.
Itu terjadi saat pria mabuk.
Tapi Min Ho.
Jangan ke sini lagi. Jika Pak Cho tahu,
kamu dan Tae Kyoo bisa terluka.
Baiklah.
Terima kasih sebelumnya.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Hei.
Halo, Jaksa Ma.
Tidurmu nyenyak?
Mungkin tidak.
- Apa.../- Bagaimana bisa?
Orang yang kamu sukai bilang akan memberimu kesempatan.
Jaksa Ma?
- Izinkan aku bicara juga./- Baik. Silakan.
Tidurku nyenyak. Aku tidak pernah menyukai orang.
Aku juga tidak pernah bilang bahwa aku menyukaimu.
Lalu kenapa kamu menerima ciumanku
jika tidak menyukaiku?
- Ciuman itu, aku akui./- Benar.
Aku hanya mengakui itu.
Apa? Maksudnya dia menyukaiku atau tidak?
Dia sok jual mahal?
Yeo.
"Permohonan Pembebasan Hukuman"
Aku tidak tahu semua bisa lepas kendali.
Tolong berpura-puralah aku tidak pernah bilang apa-apa.
Kamu tidak mau dia dihukum?
Kamu melapor kepada polisi telah mengalami kekerasan seksual.
Aku melakukannya karena marah kepada pacarku
setelah kami bertengkar.
Aku mencintainya.
Dia menuntutmu untuk berdamai dan mengancam atau memukul...
Tidak. Tidak seperti itu.
Seperti yang kubilang, kami saling mencintai.
Selamat siang.
Ya ampun.
Sungguh pertengkaran kekasih yang melodramatis.
Ayo tutup kasus ini.
Nona Jin Yun Hee?
Uang itu sudah dikirim ke rekeningmu.
- Terima kasih./- Kamu cukup baik.
Apa karena berpengalaman?
Apa?
Jangan mengatakan hal-hal bodoh kepada orang lain nanti.
Jangan khawatir.
Jika membuka mulut,
kamu akan menyesalinya.
Baik.
Yun Hee.
Di mana kamu parkir?
Hari ini aku naik metro.
- Kalau begitu, aku juga./- Hei, Yi Deum.
- Astaga./- Hei, Yoo Mi.
Kamu bisa melubanginya. Berhentilah menatap.
Tidak akan. Beginilah caraku menatap orang.
Kami dekat sejak Janghyeon-dong.
Bisa dibilang akulah yang membesarkannya.
Kamu sama sekali tidak menjengukku di rumah sakit.
Jumat dan Sabtu sibuk. Aku tidak punya pilihan.
Aku hampir tidak sempat datang hari ini.
Jadi, kenapa harus hari ini?
Aku senang sudah datang hari ini. Tidak sia-sia.
Kamu sama sekali tidak bisa meminum minol, Jin Wook?
Benar, dia tidak bisa. Sama sekali. Dia memang lemah.
Bukankah kamu minum tonik?
Mari kita berfoto.
Aku ingin mengabadikan pertemuan dengan jaksa tampan.
Tolong potret kami.
Kamu membuatnya tidak nyaman. Cukup.
Dia tampak biasa saja.
Aku tidak akan pergi sebelum kamu foto.
Baiklah.
Baiklah. Di sini.
Siap.
Satu, dua...
Ini.
Hasilnya bagus.
Mau lihat sesuatu yang keren?
Lihat.
Hebat, ya?
Bukankah kita sangat serasi?
Aku akan mengunggah ini.
Tagar pria idaman.
"Pertama"
Akan kukirimkan fotonya. Beri aku nomor ponselmu.
"Pertemuan pertama kita"
Ya.
Aku sudah menerima 200 ribu dolar itu.
Tapi jika kamu membantuku dengan 300 ribu dolar lagi,
akan kupastikan...
Kamu menyuap sopirku dan mendapatkan video kamera dasbornya juga.
Perlukah aku bicara juga?
Makanan gratis Cho Gap Soo, Grup Hyungjae?
Aku mengundang satu teman lagi.
Silakan duduk, Pak.
Baik.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kepala Jaksa, Oh Soo Chul.
Kurasa dia mengambil sekitar 200 ribu dolar.
Menurutmu berapa tahun ancaman hukumannya?
Untuk 200 ribu dolar, minimal 10 tahun.
Pasti dia akan didiskualifikasi dari pemilihan umum.
Kini aku sudah pantas
menjadi temanmu?
Kamu dari Janghyeon-dong?
Begitulah.
Aku lahir di Yeongpa, tapi tinggal
di Janghyeon-dong sejak berusia satu tahun.
Kamu pernah mendengar tempat itu? Pernah berkunjung ke sana?
Pernah. Saat aku kelas tiga SMA.
Kelas tiga? Kenapa?
Aku harus mencari seseorang.
Seorang wanita memintaku mencarikan keluarganya.
Siapa?
Panjang ceritanya,
tapi wanita itu pemilik sebuah kedai guksu.
Dia mencari sejak saat itu.
Tunggu.
Kamu bertemu dengan siapa?
"Calon Independen 3, Heo Jung Yup"
Saya...
Saya, Heo Jung Yup, ingin mengundurkan diri
dari pencalonan
untuk menjadi Wali Kota Yeongpa.
Heo Jung Yup mengumumkan pengunduran dirinya hari ini.
Karenanya, masyarakat penasaran dengan calon
yang akan menerima dukungan suara 8,5 persen miliknya.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Mulai hari ini,
saya mendukung Cho Gap Soo dalam pemilihan ini.
Terima kasih.
Saya calon nomor satu,
Cho Gap Soo.
Kamu bertemu dengan siapa?
Wanita pemilik kedai guksu di Janghyeon-dong itu.
Apa nama wanita itu... Tidak mungkin.
Aku yakin itu namanya. Aku yakin.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Wanita yang kamu temui itu.
Dia ibuku.
Dia menghilang 20 tahun lalu.
"Witch's Court"
Kedengarannya sangat mirip dengan ibuku.
Wajahnya tidak seperti ini.
Pasti ada cara untuk menemukan Kim Min Jung.
Pak Koo, aku akan mengirimkan nomor KTP seseorang.
Tolong periksa identitasnya.
- Bagaimana jadinya?/- Sudah kubereskan.
Ini pelanggaran hak asasi manusia dan pencemaran nama baik.
Sudah kuduga.
Mau pergi denganku?
Dia pengacara baru.
Kenapa mereka menjual diri
tanpa peduli bahwa mereka menyakiti diri sendiri?
Orang dewasa yang membeli anak-anak dengan uang adalah masalahnya.
Soal Kim Mi Jung, yang tadi kami sebut.
Tidak ada yang ingin Ibu sampaikan kepadaku?