"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kamu dari Janghyeon-dong?
Begitulah.
Aku lahir di Yeongpa, tapi tinggal
di Janghyeon-dong sejak usia satu tahun.
Kamu pernah mendengar itu?
Pernah berkunjung ke sana?
Ya.
Aku pernah ke sana. Saat aku kelas tiga SMA.
Kelas tiga?
Kenapa?
Aku harus mencari seseorang.
Seorang wanita memintaku mencarikan keluarganya.
Begitu, ya. Siapa?
Panjang ceritanya,
tapi wanita itu pemilik sebuah kedai mi.
Dia mencari putrinya saat itu.
Tunggu.
Kamu bertemu dengan siapa?
Wanita pemilik kedai mi di Janghyeon-dong itu.
Apa nama wanita itu...
Tidak.
Aku yakin itu namanya. Aku yakin.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Wanita yang kamu temui itu.
Dia ibuku.
Dia menghilang 20 tahun lalu.
Dia punya kedai mi di Janghyeon-dong,
punya satu putri, dan...
Ya, itu ibuku.
Di mana kamu bertemu dengan ibuku?
Dia dirawat di rumah sakit ibuku.
Tapi namanya Kim Mi Jung.
Bagaimana dengan wajahnya?
Wanita itu...
Kim Mi Jung mungkin saja ibuku.
"Psikiater Ko Jae Sook "
Wanita ini
bukan Kim Mi Jung.
Aku merawatnya lebih dari 10 tahun lalu,
jadi, tidak begitu ingat,
tapi bukan ini wajahnya.
Anda punya foto
atau rekam medisnya?
Dia kedengarannya sangat mirip dengan ibuku.
Rumah sakit ini tidak menyimpan foto-foto pasien.
Rekam medis dihancurkan setelah 10 tahun.
Maaf, aku tidak bisa membantu.
Ini bukan kesalahan Anda.
Maaf sudah merepotkan.
Jaksa Ma.
Mungkin ada cara untuk menemukan Kim Min Jung.
Kamu tidak ingat?
Dahulu aku pernah pergi ke kantor polisi Janghyeon-dong
untuk mencari keluarganya.
Detektif yang kutemui saat itu bilang sangat mengenalnya.
Detektif? Detektif mana?
Detektif Baek Sang Ho?
Dia bekerja di sini sekitar dua bulan.
Dia berhenti karena alasan pribadi.
Kudengar dia beremigrasi. Omong-omong,
kenapa kalian mencarinya?
Kami perlu mencari seseorang.
Siapa? Akan kubantu.
"Kim Mi Jung"
"Hasil 0"
Ini tidak akan berhasil.
Setidaknya aku butuh alamat atau sesuatu.
Satu-satunya petunjuknya adalah Janghyeon-dong
dan nama Kim Mi Jung.
Kamu punya informasi lain?
Tidak masalah. Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bukan baru kali ini kejadiannya.
Sering sekali.
Aku pergi ke setiap rumah sakit
di desa untuk mencari ibuku.
Aku takut dia dijual di suatu tempat,
jadi, aku juga mencarinya selama bekerja.
Jika ada jasad tidak dikenal,
aku sangat tersiksa.
Di hari-hari seperti itu,
aku tidak bisa apa-apa
sebelum mengecek jasad itu.
Aku bahkan pernah pergi
ke kamar mayat pada tengah malam.
Akan tetapi...
Seharusnya aku lebih giat mencari.
Kamu bilang Kim Mi Jung itu
mencari putrinya juga.
Mungkin sesuatu terjadi kepada ibuku
sampai dia tidak bisa mencariku.
Bagaimana kalau dia menangis karena merindukanku?
Karena itulah aku harus lebih giat mencari.
Tidak seharusnya... Ada apa denganku?
Sebentar.
Yang benar saja.
Ini sungguh memalukan.
Ada apa denganku?
Apa yang telah terjadi?
Aku punya teman di sana dan dia sudah mengatasinya.
"Yeo Jin Wook"
Tolong
carikan alamat ibu ini.
"Kim Mi Jung"
Aku pergi ke alamat terdaftarnya,
dan ternyata itu tempat kursus.
Mereka juga tidak mengenal orang bernama Kim Mi Jung.
Ibu ini sakit parah sekarang.
Tapi dia mencari putrinya.
Apa? Kim Mi Jung?
Apa? Bapak mengenal dia?
Tentu saja.
Dia punya seorang putri
yang tewas dalam kecelakaan.
Guncangan itu membuatnya bolak-balik rumah sakit jiwa,
dan dia akan meminta
siapa pun yang ditemuinya untuk mencari putrinya.
Sudah banyak yang datang, seperti kamu.
Kalau begitu,
bagaimana dengan anggota keluarga yang lain?
Keluarga?
Ini dengan Baek Sang Ho.
Sudah kubilang aku akan meneleponmu.
Ya.
Ya, aku mengerti.
Anak Ko Jae Sook datang?
Ya. Aku mengarang cerita dan menyuruhnya pulang,
tapi kupikir
kita harus memindahkan Kwak Young Shil.
Sang Ho,
kamu pernah berlari 100 meter sewaktu masih sekolah?
Apa?
Kamu menunggu di garis mulai,
tapi bisa merasakan ada kerikil di sepatumu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan mencoba mengeluarkan kerikil itu,
atau tetap berlari dengan rasa sakit itu?
Jadi, Kwak Young Shil...
Aku percaya kepadamu.
Dong-gu di Yeongpa
selalu menjadi rumah Partai Masa Depan.
Jika Anda bisa mendukung kami,
aku pasti akan datang lagi.
Zaman sekarang, emas tidak terlalu berharga.
Kudengar istri Anda
berada di Amerika karena putra Anda.
Seol.
Duduklah.
Dia aktris pendatang baru.
Dia butuh bantuan Anda untuk berkembang.
Ada lobi tersembunyi di Hotel Hyungjae?
Kamu melihat seseorang?
Bagaimana dengan Cho Gap Soo?
Aku langsung ke sebuah kamar, jadi, tidak melihat siapa pun.
Kamu sudah berbuat banyak hanya dengan mengetahui ini.
Kamu harus menjaga dirimu sekarang.
Aku tidak terlibat untuk menyerah semudah itu.
Kita tidak boleh menyikapi ini dengan gegabah.
Persiapannya harus lebih matang.
Kakakku.
Anda belum melupakannya, bukan?
Aku memulai semua ini karena memercayai Anda.
Aku takut kehilangan dirimu juga.
Akan kuhubungi lagi.
"Ayah Se Na"
Nomor telepon yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Paman, ini Yi Deum.
Yi Deum dari Janghyeon-dong.
Se Na sehat?
Apakah ada kabar tentang ibuku?
Maaf aku tiba-tiba mengganggu.
Jika Paman tahu sesuatu, tolong kabari aku.
Jaga diri Paman.
"Orang Hilang"
Kamu terlihat persis dugaanku.
- Kalau sudah selesai, sampai jumpa./- Jaksa Ma.
Kamu harus ikut denganku.
Kamu gila, ya?
Jangan bilang kamu mau menyuruhku memanjat itu.
Menurutmu kenapa kita di sini?
Aku benci memanjat.
Buat apa repot-repot naik jika kita akan turun?
Selain itu, dindingnya polos. Aku bukan Spiderman.
Sedang apa kamu?
Kamu tetap harus mencobanya. Pasti seru.
Semoga berhasil.
Tapi kenapa kamu begitu baik?
Karena inilah aku enggan berkencan.
Aku tidak bisa. Tidak bisa.
Aku tidak sanggup.
Aku tidak bisa. Tidak.
Ini gila. Bagaimana bisa seseorang melakukan ini?
Tolong aku.
Hei! Yeo.
Bagaimana? Tidak buruk, bukan?
Aku hampir memukulmu, tapi menahan diri.
Aduh, pegal sekali.
Kita sudah tiba?
Aduh, bahuku. Sekujur tubuhku pegal.
Sulit, bukan?
Aku hampir mati.
Kencan macam apa ini? Ini seperti latihan militer.
Setidaknya kamu tidak bisa memikirkan hal lain.
Mana bisa aku berpikir jika hampir mati?
Benar sekali.
Kamu juga melupakan kesedihanmu.
Hari ini hampir usai.
Jangan menyalahkan dirimu karena tidak menemukan ibumu.
Hidupmu sudah cukup berat.
Kamu sudah cukup sakit hati.
Sudah saatnya kamu merelakan.
Selain itu,
ini.
- Apa ini?/- Bukalah.
Aku mengenal seorang dosen yang bisa membuat foto tiga dimensi.
Aku mengambil poster orang hilang dan meminta bantuannya.
Dia membuatkan itu untukku.
Jika kamu membayangkan ibumu bersamamu seperti ini,
kamu tidak akan terlalu kesepian.
Kamu bisa melihat ini setiap kali merindukannya.
Terima kasih untuk fotonya.
"Terima kasih untuk fotonya"
- Bukan apa-apa.../- Selain itu,
mari kita berkencan mulai hari ini.
Jawab ya atau tidak saja, supaya jelas.
Jaksa Ma.
Kamu sedang apa?
Kenapa lama sekali menjawab ya atau tidak?
Cepat katakan.
Kenapa dia begitu cepat?
Aku akan menjawab tidak untuk hari ini.
- Apa?/- Selamat malam.
Apa ini? Bagaimana dengan besok?
Kalau lusa? Kapan kamu akan menjawab ya?
Yeo.
Kamu serius?
Yeo? Kamu sudah tidur?
Yeo!
Hei!
Tidak!
Hei! Astaga!
"Witch's Court"
"Gadis 17 tahun, mimpi menjadi nyata"
Bisa kita bertemu sekarang?
Ya. Berapa usiamu?
32 tahun.
Kamu lebih tua.
Di mana kamu sekarang?
Di mobil. Aku bisa ke mana saja.
Bisa bayar di depan?
"Bisa bayar di depan?"
Foto dahulu.
Bagus.
Fotomu juga.
Apa ini?
"Tim Investigasi Siber Dua"
Tim Siber, Detektif Kim.
"Kim Duk Yul"
Kamu harus pulang.
"Tim Investigasi Siber Dua"
Ini kasus prostitusi melalui aplikasi obrolan langsung.
Muncikarinya sedang diinvestigasi.
Dia bisa lolos dari jebakan apa pun.
Dia dijuluki Belut.
Berapa wanita yang dimilikinya?
Ada 10 sampai 15.
Kelompok usianya
dari siswi SMP sampai mahasiswi.
Aku penasaran kenapa kita tidak pernah mendapatkan ini.
Setuju.
Aku berusaha menjalankan operasi menjebak,
dan mengunduh aplikasi itu.
Aku membuat profil sebagai remaja putri 16 tahun.
Aku mendapat 30 pesan dalam tiga detik saja.
Ada apa dengan kaum pria?
Aku tidak bilang aku melakukannya...
Boleh aku bertanya?
Belut itu, atau siapa pun namanya,
masih berkeliaran.
Kita bisa menyeretnya ke pengadilan setelah dia tertangkap.
Masih terlalu dini untuk memulai diskusi.
Astaga, jangan bilang ini seperti era 80-an
di mana kita bekerja sama
dengan kepolisian.
Mereka sudah tahu wajah-wajah
para petugasnya.
Kantor yang ditugaskan meminta bantuan UPTW.
Dari penangkapan hingga interogasi,
kita akan bekerja sama.
Jadi, Pak Koo akan berada di lokasi
dan menyamar sebagai pelanggan?
- Aku?/- Yang benar saja.
Bukan Pak Koo.
Dia berwajah detektif.
Mereka akan langsung mengetahuinya.
Kalau begitu, Yeo harus pergi.
Kenapa? Kenapa harus Yeo?
Jaksa Ma,
aku tidak keberatan.
Mundur.
Kita sudah melihat foto Belut.
Dia terlihat sangat jahat.
Yeo ini kutu buku.
Dia pasti tidak pandai berkelahi.
Bagaimana jika mereka tahu bahwa dia menyamar?
Bagaimana jika Belut mengambil senjata dan melawannya?
Bagaimana?
Bagaimana jika dia ditodong dengan pisau lagi?
Karena kamu amat memedulikan juniormu,
temani saja dia.
Bolehkah aku melakukan itu?
Kenapa dia?
Terima kasih atas kedatangannya.
Tidak masalah.
Ini
forum yang Belut buat.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia selalu memakai nama forum yang sama.
Supaya pelanggannya bisa mengenalinya.
Dia mengumumkan bahwa itu dia.
Dia yakin
tidak akan tertangkap.
Benar-benar menyebalkan.
Biar aku masuk ke forum ini dahulu.
Kamu pernah melakukan ini?
Tidak boleh terlalu kentara.
Aku Yeo Jin Wook.
Mantan psikiater.
Benar.
"Yeo Jin Wook"
Kamu gila? Kenapa memakai nama asli?
Kamu harus memakai nama panggilan.
Harus "Memesona" atau "Tuan Tampan".
"Tuan Memesona"
"Konfirmasi"
Aku sudah masuk.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Ya. Berapa usiamu?
Aku 34 tahun.
Aku agak lebih tua darimu, bukan?
Di mana kamu sekarang?
Entahlah.
Mungkin, di hatimu?
Apa kamu...
"Tuan Memesona dikeluarkan"
Kurasa membangun relasi itu penting.
Relasi apanya?
Hubungan dekat dan harmonis
yang dibangun konselor dan orang
- yang diberi konseling./- Lupakan.
Pakai singkatan dan bicaralah seolah-olah kamu muda.
Coba lagi.
Baiklah.
Apa kabar?
Kamu oke?
Mau pertemuan bersyarat?
Kamu mau menghubungiku?
Tidak, aku menanyakan bayaranku.
Apa?
Apa artinya?
Apa yang kamu...
"Cinta Sejati Macho dikeluarkan"
Minggir.
Bersyarat.
Bisa bertemu sekarang?
- Harga?/- 200 dolar.
- Setuju./- Benar kamu 17 tahun?
Ya. Jaminan uang kembali.
Foto. Ayo.
Cek.
Oke.
Baiklah. Stasiun Yeonshin pintu delapan dalam 10 menit.
Sudah.
Baiklah. Pintu delapan.
Ayo.
Pria Tampan Asli? Ikut aku.
Kita harus menutup semua jalan keluar.
Gadis-gadis Belut
sama seperti muncikari mereka. Jago melarikan diri.
Detektif Lee dan aku akan tetap menyamar
di pintu depan dan belakang.
Kamu harus
bersiaga di tempat yang tidak jauh.
Baiklah. Semoga berhasil.
Kalau menjadi aku,
aku akan ke sana.
Uangnya dahulu.
Ada banyak pria yang berubah pikiran.
"Kejaksaan"
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak bersalah.
Tenanglah.
Bukan kamu yang kami incar.
Kami mengincar muncikari yang mempekerjakanmu.
- Muncikari?/- Belut.
Bosmu.
Jika kamu bekerja sama,
kamu tidak akan dipidana.
Baiklah.
Aku bisa pergi jika mau bekerja sama, bukan?
Biarkan aku ke toilet dahulu.
Ada polisi di sini.
Aku akan lari, Anda juga harus lari.
Hebat. Kamu jago menuruni pipa.
Hati-hati, ya.
Aku pernah memanjat banyak pagar di masa mudaku,
dan aku tahu ketinggian ini
akan menyebabkan fraktur.
Jika tidak mau patah tulang, naiklah kembali.
Bantu dia naik.
Naiklah. Aku akan membantumu.
Kong Soo Ah, kamu seorang profesional.
Tapi semuanya tidak berguna.
Kami bisa dengan mudah memulihkan percakapan.
Silakan.
Di mana Belut?
Di mana dia bekerja?
Belut? Mungkin di restoran?
Atau mungkin di lumpur?
Muncikarimu.
Perantara yang membantumu mencari pria untuk prostitusi.
Astaga.
Apa itu muncikari?
Simpan tenagamu,
katakan saja.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Perlu kupanggilkan orang tuamu?
Supaya kamu bisa mengerti?
Silakan. Aku tidak tahu...
Apa? Kamu berakting lagi?
Kamu mau ke toilet?
Tidak.
Sakit sekali.
Ini tidak akan membuatku melunak kepadamu.
Sakit.
Sungguh.
Sepertinya ada masalah.
Masuklah.
Baik.
Hei.
Hei. Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Masuklah.
Kenapa mereka menjual diri, tanpa memedulikan fakta
mereka menyakiti diri sendiri?
Ini bukan kesalahan mereka.
Orang dewasa yang membeli anak-anak dengan uang adalah masalahnya.
Aku berharap pria seperti itu
punya sesuatu yang tertulis di wajah mereka
agar kita bisa melarikan diri begitu melihat mereka.
Bu Son,
wajahmu merona.
- Ada apa?/- Benarkah?
Benar.
Kamu ada kencan buta, bukan?
Pasti kamu menyukai pria itu.
Seperti apa dia?
Dia hanya seorang pria yang hidup dengan benar.
Dia pekerja keras, jujur, dan taat hukum.
Sebenarnya, dia tipe pria idamanku.
Taat hukum, ya. Baiklah.
Kamu tidak makan?
Halo, Semua.
Kurasa malam ini kita lembur lagi.
Apakah selalu sebanyak ini?
Ini tidak buruk karena kita tidak terlalu ketat.
Lebih parah di musim liburan dan di bulan Desember.
Polisi bisa menangkap 1.000 orang per hari jika mau.
- Sebanyak itu?/- Kamu kembali lagi?
Bu Son. Ada apa?
Mi Young.
"Klinik Kebidanan dan Ginekologi"
Penyakit menular seksual menyebar ke panggul.
Itu menyebabkan keguguran.
Kami memberinya dua kantong darah selama operasi.
Itu setara dengan anemia akut.
vkatchu.wordpress.com
Meski mereka tidak memedulikannya,
bagaimana mereka bisa tidak tahu sampai dia separah ini?
Bawa walinya.
Dia mulai bekerja
sejak berusia 15 tahun untuk menolong neneknya.
Dia tidak pernah membeli apa pun yang dia mau,
baik makanan atau pakaian,
dan menghabiskan semua uangnya untuk tagihan rumah sakitku.
Semuanya.
Karena itulah aku terlalu malu
untuk menemui ayahnya.
Tapi bos barunya sekarang
pasti sangat menyukainya.
Dia membayar anak itu jauh lebih banyak.
Karena itulah
aku merasa agak lebih baik.
Tapi itu tidak menghilangkan
rasa bersalahku.
Nenek.
Soo Ah...
Sebentar.
Ya?
Ya, Sayang.
Apa?
Dia mau berbicara denganmu.
- Halo?/- Aku akan membuka mulut.
- Tentang apa?/- Bosku.
Jadi, jangan beri tahu apa pun kepada nenekku dan kembalilah.
Jika tidak tiba dalam 10 menit, aku tidak akan bicara.
Sial. Kita pergi sekarang.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Aku berusaha memarahi gadis-gadis muda
yang mencoba mencari uang dengan cara mudah itu.
Aku diseret ke sini secara tidak adil.
Begitu, ya.
Tapi kenapa Anda membuka baju?
- Karena panas./- Ini musim panas?
Melakukannya dengan istriku tidak asyik.
Tidak ada perasaan.
Aku berpikir apa ini tindakan tepat untuk dilakukan pada keluarga.
Pasti kamu paham perasaanku, bukan?
Aku yang berhak bertanya.
Baiklah.
Kamu tahu seperti apa, bukan?
Terkadang, kita tidak ingin makan di rumah.
Ingin sesekali makan di luar.
Menyenangkan.
Makanan penjara juga enak untukmu.
Sekarang kamu bisa makan di luar sesuka hatimu,
di penjara.
Kenalan dekatku...
"Catatan Kriminal, Lee Dong Shin"
Ini gila.
Kamu belum selesai. Tunggu di koridor.
Baiklah.
- Ini.../- Letakkan di meja.
Astaga.
Dia mempermalukan yang lain.
Benar.
Bukankah sekarang dia harus diasingkan?
Aku setuju. Itu harus.
Mi Young.
Ayolah, Mi Young.
Kenapa kamu?
Kenapa Mi Young yang baik bersikap seperti ini?
Apa katamu?
Dengan pengalamanmu,
kamu bisa bicara kepada jaksa
dan membebaskanku dengan denda.
Jangan begitu. Ayo ulangi interogasinya.
Batalkan yang sebelumnya.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Sial.
Jangan pergi begitu saja.
Aku berusaha menyelamatkan seorang perawan tua.
Jangan melakukan ini kepadaku.
- Apa?/- Menjijikkan.
Siapa kamu?
Kamu terlalu kurang ajar...
Pak Koo!
Hei.
Kamu tikus menjijikkan tidak berguna.
Kamu lebih menjijikkan daripada roti berjamur.
Beraninya kamu membuka mulutmu yang kurang ajar itu?
Haruskah kamu mengupas kastanye di Siberia
hingga buang air darah di penjara
supaya bisa kapok?
Baiklah. Aku mengerti.
Buang air darah? Darah?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Kamu terlalu baik.
Bedebah itu.
Kapan kamu belajar memaki seperti itu?
Aku menghafalkan semuanya dengan temanku waktu masih muda.
Akhirnya bisa kugunakan.
Seru sekali.
Ayo.
Dengan peringkat Cho Gap Soo
yang melejit,
selisih antara beliau dan Kim Moon Sung,
yang peringkatnya menurun, menjadi 15 persen.
Tanpa variabel yang besar,
Cho Gap Soo kemungkinan besar
akan menjadi calon Wali Kota Yeongpa yang baru.
Sang Ho.
Sudah lama. Bagaimana jika kita
ke sana?
Apa?
Aku pernah ke sini dan menangis dua kali.
Kamu tahu kapan kali pertamanya?
Bukankah saat Kejaksaan
menolak Anda setelah lulus ujian advokat
karena riwayat ayah Anda?
Benar.
Astaga.
Saat itu sedang hujan di musim dingin
dan aku gagal.
Masa depanku tampak suram.
Air mataku mengalir sendiri.
Saat itulah aku menyadari
betapa asinnya air mataku.
Tahukah kamu
kapan kali berikutnya?
Pada saat
kamu dipenjara menggantikanku.
Aku datang
seorang diri
dan berderai air mata.
Sang Ho,
aku tidak bisa
mencapai titik ini jika bukan karena kamu.
Kenapa Anda mengatakan hal konyol itu?
Kamu akan tetap di sisiku
sampai aku masuk
ke Rumah Biru, bukan?
Aku akan melayani Anda dengan segenap hatiku.
Kapan Min Ho bilang dia mau datang?
Dia pengacara baru.
Adiknya Pak Baek.
Halo. Aku Baek Min Ho.
Kita pernah bertemu.
Kenapa kamu menjadi bawahanku?
Aku harus mendampingi seseorang.
Mungkin juga bisa menjadi pengacara sukses.
Kakakku bilang
Anda jagoan di sini.
Aku berharap bisa belajar banyak darimu.
Itu mereka.
Bagaimana Kong Soo Ah?
- Dia butuh operasi?/- Ya.
Aku akan menemuinya dahulu.
Informasikan mereka.
Kita bicara di sana.
Ya. Itu benar. Astaga.
Kamu tahu, nenek sungguh diberkati
karena cucu nenek.
Kenapa, Nek?
Orang-orang tadi
membersihkan rumah nenek dengan telaten,
juga mengganti lampu plafon
yang sudah lama berkedap-kedip.
Astaga. Mereka menyuruh nenek memberimu makanan enak,
bahkan memberi nenek uang.
Apa? Kenapa mereka begitu?
Karena kesayangan nenek tidak berbuat jahat
dan orang baik,
Yang Di Atas terkesan,
dan mengutus orang-orang sebaik itu di hidup nenek.
Bukankah begitu?
Sampai jumpa, Nek.
Hei, Kamu. Bocah.
Tadi aku melihatmu duduk dan bicara telepon.
Ada apa?
Tepati janjimu.
Kamu bilang akan mengatakan semua tentang Jang Ho.
Jadi?
Kalian membersihkan rumah,
dan meninggalkan uang siapa tahu aku tidak mau bicara?
Bagus.
Mungkin sebaiknya aku tutup mulut.
Apa lagi yang ingin kalian lakukan untukku?
Selama ini aku menahan diri
karena kamu anak di bawah umur yang sedang sakit,
tapi kamu melakukan ini kepada dirimu sendiri.
Aku akan mendatangi nenekmu
dan memberitahunya bahwa kamu menjual diri.
Serius. Jangan sentuh nenekku.
Dia akan pingsan.
Tentu saja.
Aku orang asing.
Aku saja hampir pingsan karena kaget.
Bayangkan jika nenekmu mengetahui hal ini.
Dia bisa mati di tempat.
Memangnya siapa kamu sampai bersikap sok suci begitu?
Kamu tidak tahu rasanya kehilangan orang tua.
Kamu tidak pernah diejek karena menjadi anak yatim miskin.
Tidak bisa mengatakan bahwa kamu sakit
atau lelah.
Kamu tahu rasanya
tidak punya orang tua?
Bagiku,
nenekku adalah ibuku
dan segalanya bagiku.
Aku akan mati tanpa nenekku.
Itu masalahmu.
Jika kamu tidak bekerja sama, aku tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa melepaskan
seorang pedagang anak
hanya karena kasihan kepadamu.
Jadi, katakan.
Di sana kontaknya disimpan dengan nama "Bos Warung Ayam".
Aku tidak tahu lagi.
Aku hanya menemuinya sebentar pada saat dibayar.
Ini yang benar.
"Bos Warung Ayam"
Kamu tidak tahu rasanya kehilangan orang tua.
Ini ibuku.
Jika Anda melihatnya, tolong...
Permisi.
"Orang Hilang"
Tolong selidiki nomor ini.
Ini ponsel sekali pakai,
jadi, dia akan menghilang
jika tahu kita mengejarnya.
Pak Seo, Soo Ah satu-satunya petunjuk kita sejauh ini.
Bukankah lebih baik jika menjadikannya umpan
untuk menangkap Belut?
Tidak, kita tidak bisa melakukannya.
Dia butuh waktu untuk sembuh.
Jangan terlalu keras saat menginterogasinya.
Lacak nomor ini dahulu,
lalu ambil keputusan seiring kemajuannya.
Belilah ponsel baru.
Tolong
carikan alamat ibu ini.
Itu cadangan.
Aku punya banyak kaus kaki di rumah.
Selain itu, aku sudah banyak
menemui anak sepertimu selama menjadi jaksa,
tapi tidak pernah bertemu dengan orang bodoh
yang tidak menjaga kesehatannya sendiri.
Terserah.
Setidaknya kenakan kaus kaki.
Kenapa bertelanjang kaki? Kamu terlihat miskin.
Norak sekali.
Zaman sekarang siapa yang masih memakai kaus kaki?
Kalau begitu, berikan ke nenekmu.
Kulihat kaus kakinya bolong.
Hubungi aku jika kamu ingin membicarakan Belut lagi.
Mengerti?
Lihat saja nanti.
Dasar nakal.
Sampai nanti, Nak.
Jaksa Ma.
Mereka sudah menangkapnya?
- Bukan begitu./- Tunggu.
Halo?
Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Aku harus segera ke suatu tempat.
Nanti saja kita bicara.
"Psikiater Ko Jae Sook"
"SMA Yeongmin"
Pak Koo, aku akan mengirimkan sebuah nomor KTP.
Tolong lakukan cek identitas.
Akan kuantar Anda pulang.
Ini hari bahagia.
Bukankah kita harus minum sampanye?
Akan kuantar Anda ke Kingdom.
Panggil orang-orang lama itu.
Ya, Pak.
Baiklah.
Paman.
Tae Kyoo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bermain bersama teman-temanku.
Sang Ho.
Kamu harus memantaunya dengan lebih baik.
- Mengerti?/- Maaf.
Paman.
Paman menyinggungku.
Ini hotel ayahku. Pada akhirnya, hotel ini akan menjadi milikku.
Anak kurang ajar.
Dasar tidak berguna.
Enyahlah!
Jika melihatmu di sini lagi, aku tidak akan peduli
kamu keponakanku atau bukan.
Kamu akan mati saat itu juga.
Mengerti?
Siapa dia sampai mengatur aku harus ke mana?
Dia tidak lebih dari lintah yang hidup dari bibiku.
Jadi, ke mana rencanamu?
Ini.
Baca dan rangkum sebelum besok pagi.
Kingdom?
Kamu akan baik-baik saja?
Pamanmu akan mengamuk jika mengetahuinya.
Baiklah, aku pergi sekarang.
Baiklah.
Tenggatnya besok, bukan?
- Halo?/- Soo Ah.
Bos?
Sebentar.
Ya?
Kamu memberikan nomor teleponku
kepada polisi.
Maafkan aku.
Aku tidak mau, tapi tidak ada pilihan lain.
Tidak masalah. Kita berteman.
Sebagai imbalannya, ada satu pekerjaan.
Maaf, Pak,
aku sedang tidak sehat.
Tidak sehat? Bagaimana bisa?
Tadi aku dioperasi.
Kamu harus memberitahuku jika sampai dioperasi.
Jadi, apa kamu mati?
Tidak.
Kamu masih hidup.
Tapi hari ini...
- Hari ini saja.../- Hei!
Soo Ah.
Aku mencoba bicara baik-baik kepadamu.
Bicaralah.
Soo Ah.
Apa yang terjadi?
Bekerjalah dengan baik. Tunjukkan kesetiaanmu.
Jika ini sukses, kamu akan mendapat ikan besar.
Ini rekaman CCTV yang kamu minta.
Orang di sana itu
mencari ibumu
saat aku di Janghyeon.
"Min Ji Sook"
Jaksa itu mengatakan
ibumu adalah informan penting untuk sebuah kasus.
Ibuku?
Saat itu kamu masih kecil,
dan kupikir tidak ada gunanya memberitahumu,
tapi rasanya aku harus memberitahumu sekarang.
Semoga belum terlambat.
Jin Wook. Tidak ada apa-apa
antara kamu dan dia, bukan?
Pergilah.
Ya, Pak Koo.
Ada yang aneh dengan Kim Mi Jung.
Apa?
Aku sudah mencarinya, identitas itu milik Jung Gap Soon.
Alamatnya bukan di Janghyeon-dong,
tapi di Jeonpo-dong di Busan.
- Kamu yakin?/- Aku sudah mengecek tiga kali.
"Baek Sang Ho"
Baek Sang Ho?
Hai. Seharusnya kabari ibu. Kamu sudah makan?
Ya, sudah.
Ada masalah? Kamu terlihat kacau.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ibu.
Tentang Kim Mi Jung yang pernah kita singgung.
Aku sudah menemukan rekam medisnya.
"Grup Hyungjae, Firma Hukum Hyungjae"
"Cho Gap Soo"
"Kekerasan Seksual Pabrik Hyungjae 1986"
"Kwak Young Shil, Menghilang sejak 1996"
Tapi ada yang aneh.
Aku mencari nomor identitas di dokumennya,
dan itu milik orang lain.
Nama dan alamatnya juga lain.
Sungguh?
Apakah ada
yang ingin Ibu sampaikan?
Jaksa Ma?