(sebagian adegan tidak layak disaksikan pemirsa dibawah 15 tahun)
(Kebijakan pemirsa dianjurkan.)
(Episode 8)
(Kasus Cho Gap Soo, Perusahaan Hyungjae)
(Cho Gap Soo)
(Kwak Young Shil, Hilang sejak tahun 1996)
Jaksa Ma?
Ketua Min.
Apa ini?
Itu bukan urusanmu
Tidak,
Itu urusanku
Itu ibuku
(Kwak Young Shil, Hilang sejak tahun 1996)
(Baek Sang Ho)
Baek Sang Ho?
Ini Baek Sang Ho.
Aku sudah bilang nanti aku akan menelponmu
Kau harus pergi
Kau di sini, seharusnya kau menelpon dulu
Apa kau sudah makan?
Ya, aku sudah makan
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa wajahmu begitu?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja
Ibu
Tentang Kim Mi Jung yang kita ceritakan tadi
Tadi aku menemukan catatan medisnya
Tapi ada yang aneh
Aku mencari tahu nomor identitasnya yang ada di catatannya,
Ternyata itu orang lain
Nama dan alamatnya, semuanya juga berbeda
Benarkah?
Apa ada yang aneh...
Waktu dia berada di rumah sakit?
Seperti yang ada di berita...
Tentang orang yang memalsukan...
Identitas orang lain dan mengirimnya...
Ke rumah sakit jiwa untuk mengambil uang mereka
Kalau kejadian Kim Mi Jung juga begitu,
Maka Kim Mi Jung yang ibu tahu...
Mungkin bukan benar-benar Kim Mi Jung.
Benarkan?
Apa tidak ada yang ingin ibu katakan padaku?
Pabrik Hyungjae
Kekerasan seksual pada pekerja wanitanya
Kau pernah mendengarnya kan?
Di tahun 1986,
Waktu Cho Gap Soo masih jadi detektif.
Kekerasan pekerja wanita...
Yang terjadi bersamaan
Aku jaksa pada kasus itu
Aku menyeret Cho Gap Soo ke pengadilan...
Berdasarkan kesaksian korban,
Tapi kami kehilangan...
Bukti yang kuat
Lalu?
Apa hubungannya itu dengan ibuku?
Salah satu korban dari kejadian itu...
Yang tidak bisa terlacak
Seo Jung Soon meninggal,
Dan sehari setelah dia dinyatakan tidak bersalah...
Aku ingin memasukkan laporan
Ya, silahkan
Ini mengenai Cho Gap Soo.
Aku punya rekaman tape...
Dimana Cho Gap Soo mengakui...
Apa yang diperbuatnya 10 tahun yang lalu
Dulu itu,
Aku yakin informan itu adalah Kwak Young Shil.
Tapi aku tidak bisa bertemu dengannya
Malahan,
Aku bertemu dengan orang lain
Lihatlah siapa ini
Sang jaksa,
Min Ji Sook.
Kwak Young Shil, yang memiliki bukti,
Dan Cho Gap Soo,
Yang ingin menyembunyikannya, berada di rumah sakit yang sama
Kemudian Kwak Young Shil hilang
Apa kau pikir itu ketidak sengajaan?
Apa kau pikir Cho Gap Soo tidak ada hubungannya dengan itu?
Maksudmu, orang itu menculik ibuku?
Itu kesimpulan yang wajar
Jadi aku menyelidikinya sebagai penculikan
So I investigated it as an abduction for a while,
Tapi tidak cukup petunjuk
Tidak mungkin, ibuku mengalami...
Kekerasan seksual?
Tidak mungkin
Itu tidak mungkin
Ibuku orang yang ceria
Sekalipun aku tidak pernah melihatnya...
Menangis, merasa ngeri, atau bahkan mendesah
Dan ibuku itu penakut
Dia takut bahkan pada hal yang kecil
Bagaimana dia bisa...
Kekerasan seksual?
Kalau dia benar-benar mengalami hal seperti itu,
Dia tidak akan bisa bertahan seharipun
(Dokumen kasus pabrik Hyungjae)
Jaksa Ma, kau periksalah sendiri
(Dokumen kasus Pabrik Hyungjae)
Pasti ada eror
Kau ingatkan
Komputer rumah sakit sudah tua sekali...
Yang bisa saja rusak sewaktu-waktu
Para perawat selalu bersusah payah memasukkan...
Informasi pasien berulang-ulang
Catatan medisnya pasti salah dimasukkan waktu itu
Dan Kim Mi Jung...
Menyelamatkan nyawamu, ibu berhutang banyak padanya
Tidak mungkin ibu salah tentang itu
Ibu bersungguh-sungguh
Percayalah pada ibu
Ya
Ini tadi ada di lantai
Siapa dia?
Wali pasien
Jin Wook.
Pastikan kau makan
Sepertinya berat badanmu turun
Ibu juga
Aku pergi dulu
Lihatlah anak ibu
Kau kelihatan hebat
Tadi ibu mengomel
Itu karena ibu kesal
Mulanya, kau mau jadi dokter tapi tiba-tiba malah jadi jaksa
- Apa kau siap mengambil sumpah?
- Ya!
Aku akan jadi pemberani untuk memerangi ketidakadilan
Aku akan menjaga mereka yang lemah
Aku hanya akan mengikuti kebenaran
Itu sangat dangkal
Memanglah, memangnya kau mirip siapa?
Tidak usah berbelit-belit, aku ini mirip ibu
Aku seperti kloning dari ujung kepala sampai ujung kaki
Itu benar
Kau akan melakukannya dengan baik
Ibu percaya kau akan jadi jaksa yang baik...
Yang mengungkap kebenaran untuk para korban
(Dokumen kasus pabrik Hyungjae)
(Nama: Kwak Young Shil)
(Keluhan tentang sakit dan pusing.)
Luka disebabkan oleh kontak benda benda luar,
Pendarahan kandungan, dubur terluka
Kau tidak merasa malu?
Tidak ada alasan untuk merasa malu
Ma Yi Deum, mainlah dengan ibu!
Ayolah, aku lagi baca!
Kau mau jadi apa, sampai-sampai membaca terus?
- Dokter
- Aigoo dokter?
Tentu, dokter, itu bagus sekali
Kau bisa menolong orang sakit
Kau bisa pergi ke tempat terpencil...
- Dan juga menjadi sukarelawan.
- Sukarelawan?
Aku tidak akan melakukan itu
Ibu kira kau mau jadi dokter
Ya, aku akan jadi dokter dan mendapatkan banyak uang
Uang saja yang kau bicarakan
Orang-orang akan berpikir kalau ibumu ini gelandangan
Aku melakukannya bukan untuk aku sendiri
Aku melakukannya demi ibu
Ibu tidak tahu apa-apa
Begitukah?
- Aigoo, bekerja keraslah.
- Hentikan...
Biarkan hidup mewah berkat dirimu
Ibu...
Untuk walikota masa depan Yeongpa, Cho Gap Soo.
- Bersulang.
- Bersulang
Tuan Oh, waktu kau berdiri dihadapan Heo...
Dan bilang padanya kalau dia akan dipenjara 10 tahun karena suap...
Juga dengan penghapusan hak pilih,
Aku merasa sangat senang
Kau memujiku
Aku cuma bilang kita harus melakukannya secara hukum
Sudah seharusnya dia memujimu
Berkat kau dia bisa menyatukan semua orang
Dia pasti akan terpilih
Aku benarkan, walikota Cho?
Aku akan melayanimu seumur hidupku
Bisakah aku melihat yang cantik-cantik begini seumur hidupku?
Tentu saja!
Kau tipeku.
(Kantor Hukum Hyungae)
(Penyihir pengadilan)
- Apa?
- Hei, Ahn Tae Kyoo.
Sekali teguk.
Sayang!
Dasar! Kau gila
Ada sesuatu di bibirmu
Itu luka?
Maafkana aku
Kau tidak dipukul, kenapa kau terluka?
Aku memang dipukul
Benarkah?
Itu luar biasa
Apa orang sepertimu dipukuli juga?
Apa kau heran?
Pasti menyenangkan mentertawakan orang lain dengan mudah
Ayolah, kita kan bersenang-senang, jangan mengacau
Ayolah
Aku cuma main-main
Apa kau tidak heran lagi sekarang?
Kalau begitu tersenyumlah sedikit
Senyum
Ayo
Kau tersenyum
Kau senang?
Ya
Aku sangat menikmatinya
- Ya.
- Itu bukan apa-apa
- Aku sangat menikmatinya
- Aku senang
Baiklah
- Silahkan undang aku lagi.
- Baik
Hati-hati
Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Nona, tolong turunlah!
- Turunlah
- Kami akan membantumu!
Apa yang kau lakukan? Turunlah!
Hati-hati, itu berbahaya!
Dia harus turun
Aku bilang, turunlah!
Tolong turunlah!
Cho Gap Soo! Bawa Cho Gap Soo kesini!
Aku...
Aku tidak akan turun sampai dia datang!
Bawa Cho Gap Soo!
Bukankah itu Jaksa Ma Yi Deum?
Apa hubungannya dengan Cho Gap Soo?
Mari kita laporkan ke meja berita terlebih dulu
Panggil Cho Gap Soo sekarang!
Bawa dia kemari!
Bawa Cho Gap Soo!
Cho Gap Soo!
Turunlah!
Tolong turunlah!
Kau harus turun!
Jaksa Yeo.
Baik, aku segera kesana
Apa? Ma Yi Deum?
Ya.
Aku tidak tahu tentang apa,
Tapi dia bersikeras untuk bertemu denganmu
Dia akan melompat kalau kau tidak datang
Dia sudah membuat keributan selama dua jam
Apa hubungannya denganku?
Apa kau menyuruhku menariknya?
Pak...
Anda mengunjunginya di rumah sakit,
Dan dia bahkan muncul di video kampanye anda
Kalau terjadi sesuatu yang buruk,
Mereka akan menyeret nama anda
Aku khawatir
Sebelum aku pergi,
Setidaknya aku harus tahu apa masalahnya
Aku tidak bisa pergi kesana untuk dilempari...
Dengan kotoran
Aku masih tetap berpikir...
Anda harus pergi
Jaksa Ma.
Ada apa?
Kenapa kau membuat dirimu dalam bahaya?
Kau bisa saja terluka
Tolong turunlah supaya kita bisa bicara
Baiklah
Cho Gap Soo!
Apa yang kau lakukan pada ibuku?
Apa yang kau lakukan pada Kwak Young Shil?
Jaksa Ma.
Kenapa kau...
Bertanya padaku tentang ibumu?
Kalau begitu aku harus bertanya pada siapa?
Tahun 1986,
Kau memperkosanya saat melakukan interogasi,
Dan di tahun 1996,
Kau menculiknya supaya dia tidak bisa melaporkanmu
Penjahatnya tepat di hadapanku
Sekarang aku sudah tahu kau aman,
Aku akan pergi
Apa ini?
Saat ibuku hilang,
Kau juga berada di tempat yang sama...
Dimana ibuku...
Terakhir terlihat
Apa itu tidak sengaja?
Apa maksudmu,
Jaksa Ma?
Bukankah itu yang kau katakan?
Hari itu,
Ibuku mau melaporkanmu ke Jaksa Min Ji Sook,
Dan kau melihatnya.
Kau tahu, dia bisa...
Merusak semua yang kau lakukan supaya bisa bebas
Tentu saja kau tidak bisa membiarkannya
Itu sebabnya kau menculiknya...
Dan membuang buktinya
Tanpa tahu malu, kau jadi komisaris polisi,
Dan kemudian jadi politisi
Sekarang, kau bahkan mau jadi walikota!
Apa kau punya bukti?
Aku akan segera menemukannya
Apa kau tahu kenapa...
Ibumu menghilang?
Karena dia berusaha...
Untuk mengungkapkan semuanya
Kalau kau tidak mau jadi seperti ibumu,
Lebih baik kau tetap diam
Bagus
Beginilah seharusnya kau bertindak
Ini membuat aku punya alasan untuk tetap hidup
Aku akan segera mencari buktinya...
Dan mengeluarkan surat perintah penangkapan untukmu
Kau tunggu saja, Cho Gap Soo.
Eksklusif sekali
Bisakah dia menemukan buktinya?
Nama ibunya Jaksa Ma, Kwak Young Shil?
Apa itu ibunya?
Kita akan melakukan wawancara di sekitar Cho Gap Soo terlebih dulu
Dimana Jaksa Ma?
Sudah selesai
Dia selamat, jadi jangan khawatir
Aku rasa hilangnya ibunya Jaksa Ma...
Ada hubungannya dengan Cho Gap Soo.
(Cho Gap Soo kembali bekerja setelah 12 hari...)
Tapi, aku turut berduka dengan apa yang terjadi...
Pada ibunya
[VIU Ver] E08 Witch's Court "The War Begins"
-= Ruo Xi =-
Bisakah kau mengantarku pulang?
Kau bilang ada yang ingin kau katakan padaku...
Waktu di rumah sakit kan?
Nanti aku beritahu
Akan kuberi kau waktu satu jam
Apapun yang kau lakukan, hentikan mereka!
Kalau mereka menyebutkan tentang penculikan di internet,
Kau tidak akan pernah melangkahkan kakimu...
Di Yeouido lagi.
Mengerti?
Ya
Tuan Baek, kau dimana?
Aku sudah bilang padamu...
Untuk tidak membiarkan Tae Kyoo datang kesini
Maafkan aku tuan.
Dia datang dengan siapa?
Apa dia datang sendirian?
Putar rekamannya
Baiklah
(Min Ho)
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan tersambung ke pesan suara setelah...
Serahkan semua rekaman cctvnya padaku
Periksa apakah dia terekam oleh kamera yang lain
Ya tuan
- Halo
- Ini buruk.
Kau darimana?
Maafkan aku
Apa membuka sampanye selama beberapa hari...
Membuat kau jadi lembut?
Aku sudah dengar beritanya, apa yang harus aku lakukan dengan jaksa itu?
Aku sarankan kita meminta Tuan oh untuk menekannya...
Kalau kita melakukannya dengan lemah, dia tidak akan mengerti
Kalau dia bermaksud melemparkan kotoran padaku,
Aku akan...
Melemparkan kotoran padanya
Aku akan mencari tahu
(Ketua Min)
Halo, Ketua Min.
Lalu?
Apa kau merasa lebih baik setelah membuat keributan?
Aku mendengarnya dari wartawan tadi malam
Itu masalah pribadi
Kau tidak perlu membuat alasan
Aku mengerti perasaanmu dan kenapa kau melakukannya
Aku yakin kau tidak bisa berhenti memikirkan ibumu..
Setelah berbicara denganku
Jelas sekali Cho Gap Soo akan pura-pura tidak tahu
Aku yakin kau mau melemparkan umpan pada wartawan,
Dan mencari tahu dimana ibumu
Tapi maaf
Ada kamera tersembunyi yang merekam dirimu...
Dari kasusnya Kim Sang Gyoon
Mereka tidak mengupload seluruh videonya,
Tapi cuma beberapa rekaman saja,
Untuk membuatmu jadi trending topik
Sudah jelas siapa dalangnya
Aku juga merasa menyesal...
Tentang ibumu
Tapi Jaksa Ma.
Cho Gap Soo tidak akan tertangkap dengan mudah.
Kau harus berpikir rasional
Kau bisa mengambil liburan beberapa hari kalau kau mau
Tidak
Aku akan tetap bekerja
Itu tidak masuk akal
Bagaimana kau bisa mengeprintnya?
Ini adalah pelanggaran hak asasi manusia...
Dan fitnah
- Hapuslah sekarang
- Tuan, tuan?
Bahkan Presiden sangat perduli...
Dengan pelecehan seksual digital
Bagaimana kau bisa menulis artikel seperti itu?
Ya, tolong segera di hapus
Terima kasih
Terima kasih atas bantuanmu
Tidak sama sekali
Ini untuk keluarga CAGU
Tuan Koo.
Ya?
Apa ini semua?
Aku berterima kasih dan merasa tidak enak untuk yang waktu itu
Kau pasti rindu masakan rumah karena kau tinggal sendirian
Aku sedikit menunjukkan bakatku
- Kau yang membuat semua ini?
- Ya
Ini tidak banyak, silahkan dimakan
Tapi aku tidak tahu kalau aku layak mendapatkannya
Yah...
Baiklah, terima kasih Nona Son.
Terima kasih
Apa yang harus aku makan duluan?
Ada pesta makan besar atau apa nih?
Lihatlah bagaimana cantiknya makanannya
Ini seperti makanan pesta
Aku membuat makan siang
Kalian belum makan?
Aku harap kalian bergabung dengan kami, tapi aku cuma buat untuk dua orang...
Bisakah kami bergabung denganmu?
- Kami mau.
- Ini
Ini untuk dua orang
Sudah lama aku tidak makan masakan rumah
Aku selalu pulang terlambat, jadi tidak sempat masak
- Terima kasih, Nona Son.
- Tentu
- Tuan Koo silahkan dimakan
Nona Seo, makanlah
Makanlah
- Kau juga, Nona Son.
- Ini enak sekali
- Ini luar biasa.
- Cobalah ini
Kong Soo Ah hilang.
Apa yang terjadi?
Ini catatan panggilan telponnya kemarin dan hari ini
Nomor yang distabilo adalah telpon ilegal si belut
Sepertinya dia keluar setelah mendapatkan telpon ini
Dia tidak mungkin...
(Telpon, atau nenekmu berada dalam bahaya)
Jadi dia hilang setelah kasus perdagangan manusia
Ya, kami tidak bisa menemukan...
Komunikasi yang lain setelahnya
Ada petunjuk kemana dia pergi?
Nenek dan temannya...
Juga tidak tahu dia pergi kemana
Jadi tidak ada cara untuk melacaknya?
Itu sebabnya aku memanggilmu
Ada orang yang di telponnya di akhir
(Panggilan domestik)
(Ma Yi Deum)
Yi Deum, tolong bantu aku.
Aku di Hotel Hyungjae, K...
Bawa Cho Gap Soo!
Cho Gap Soo!
Aku tidak akan turun sampai dia datang kemari!
Jaksa Ma.
Yi Deum, tolong bantu aku.
Aku di Hotel Hyungjae, K...
Hotel Hyungjae?
Tidak ada kamar yang namanya K
Apa kau memeriksanya dengan benar? Periksa lagi.
Apa kau yakin itu hotel kami?
Pasti ada kesalahan
Kami melacak telponnya, dan itu berada di Hotel Hyungjae
Maaf, aku tidak bisa membantu
Kalau begitu, bisakah kami memeriksa cctvnya?
Kami harus memeriksa dari jam 7 pagi ini
Maafkan aku.
Itu melanggar privasi klien kami
Kami mencari seseorang, tolonglah
Tidak ada lagi yang bisa aku bantu
- Aku minta maaf
- Dengar
Sesuatu mungkin terjadi pada anak itu.
Aku minta maaf, tapi...
Kami juga punya aturan
Apa kau bercanda? Aturan apa?
Nyawa seseorang terancam, tapi kau tidak bisa membantu?
Bawakan surat perintah
Maka kami akan bekerja sama
Baiklah, jadi tunggulah
Kalau ada yang hilang atau rusak,
Kau akan bertanggung jawab
Aku akan menyertakan penolakanmu bekerja sama...
Dan menahanmu secara sah
Mengerti?
Ayo kita pergi
Apa kau tahu betapa penting situasinya?
Apa?
Dia selalu lolos dari jebakan yang kita siapkan
- Aku punya pertanyaan.
- Ya?
Tadi malam...
Apa itu?
Itu dia kan? Si belut!
Tangkap dia!
Belut
Siapa kau?
Sial
Berhentilah mengejarku
Mati kau!
Aku jaksa, maaf.
Permisi
Manual? Aku tidak bisa.
Baiklah
Tunggu, tunggu sebentar, jaksa, maaf
Ayo kita istirahat dulu!
Berhentilah tuan belut!
Tuan belut, aku mau bicara denganmu, tunggu dulu
Kau pasti capek
Tuan Koo!
Maaf, pergilah duluan
Pergilah....tinggalkan aku, pergilah!
Kau bisa melakukannya! Pergilah!
Sepeda.
Berhenti mengejarku! Sial.
Tunggu sebentar
Dimana Soo Ah?
Siapa kau?
Dimana Kong Soo Ah?
- Tunggu sebentar
- Benar-benar
Apa kau menangkapnya?
Ya
Telponnya dimatikan.
Silahkan tinggalkan....
(Heo Yoon Kyung)
Apa Min Ho masuk kerja?
Seperti yang kau lihat
Baiklah
Dia bilang akan pergi ke kerajaan kemarin
Kau harus memeriksanya disana
Tolong jaga bicaramu
Apa kau sudah lupa...
Kalau 100,000 dolar itu...
Termasuk menjaga kerahasiaan?
Tentu saja aku tahu itu
Aku hanya ingin tahu...
Apa aku bisa membantu seperti waktu itu
(Min Ho)
Tidak
(Uninstall)
Hei, hei, bangunlah
Hei
Tae Kyoo.
Hei, kalau kau mabuk, kau harus pulang
Kenapa kau menyetir?
Kita akan...
Baik-baik saja kan?
Tadi malam terlalu gelap...
Memang gelap
Jadi kenapa kau menyetir mobilku di kegelapan?
Kau juga menyeretku kesini bersamamu
Kalau ada goresan sedikit saja,
Kau mati
Hei
Apa kau...
Tidak ingat?
- Tadi malam kita...
- "Kita"?
Kau dan aku tidak berada di kelas yang sama.
Tidakkah kau setuju?
Cuma karena aku berpesta denganmu,
Kau pikir levelmu sama denganku
Ya, tapi...
Tadi malam, apa yang kau dan aku lakukan...
Memangnya kenapa tadi malam?
Selain daripada kau...
Minum minuman mahal berkat diriku, apa?
Apalagi?
Hei.
- Ahn Tae Kyoo.
- Benar-benar
Wanita ataupun pria
Mereka yang tidak punya uang sama saja
Kalau kau baik pada mereka,
Mereka pikir mereka spesial dan menganggu
Apa?
Hei, keluar
Apa yang kau lakukan? Keluar, brengsek.
Halo, Hyung
Ini aku
Dia pergi dengan membawa uang ku yang berharga
Si penyihir itu
Kau membuat anak dibawah umur yang sedang sakit...
Melakukan pekerjaan itu hanya demi beberapa dolar saja?
"Hanya"?
Jumlahnya besar
Sejujurnya, Soo Ah lah...
Yang bersemangat waktu aku menyebutkan jumlah uangnya
- Apa?
- Anak nakal iti...
Dibutakan oleh keserakahan...
Dan pergi mengambil uangnya
Tunggu sebentar, bukankah ini...
Penggelapan uang atau semacamnya?
Dengar
Bagaimana bisa uang segitu banyaknya...
Berpindah tangan untuk perdagangan seks yang dilakukan via chating?
Bagaimana kau percaya pada orang itu sampai berani mengirimnya kesana?
Aku mengirimnya kesana setelah aku memeriksa klien itu
Dia itu kartu as ku
Aku tidak akan mengirimnya sembarangan
Begitu ya, jadi kau memeriksanya
Itu artinya kau punya informasi tentang klien itu
Ayolah
Informasi apa yang kau punya?
Kalau aku memberitahumu,
Apa yang akan kau lakukan untukku?
Kau sepertinya bingung
Maksudku,
Aku harus mendapatkan sesuatu...
Untuk memberimu informasi atau sesuatu
Dengar
Semua pembicaraan ini direkam
Semua yang kau ucapkan, sikapmu
Itu bisa saja jadi alat untuk melawanmu
Apa kau mengancamku?
Kau tidak tahu bagaimana caranya membuat perjanjian
Kau seharusnya mulai memohon sekarang
Apa kau tidak akan mencari Soo Ah?
Tunggu
Dengar tuan
Aku akan membatalkan tuntutan...
Atas perdagangan manusia dibawah umur
Ini direkam kan? Dengan jelas?
Dengan jelas
Menemukan Soo Ah jauh lebih penting
Kami harus menyelamatkan nyawanya
Aigoo Soo Ah, baiklah
Kita harus menyelamatkan Soo Ah.
Ini
Si psikopat itu mengirimkan kartu identitasnya
Dan dia bilang dia ada di Hotel Hyungjae.
Tidakkah ini sepertinya terlihat ada sesuatu yang besar?
Baiklah, itu sudah jelas, sekarang keluarkan aku
Dengan jelas
Telponmu akan ditahan sebagai barang bukti
Dan kalau terjadi sesuatu pada Soo Ah,
Aku akan menuntutmu sebagai komplotan
Tutup jebakanmu dan tunggulah
Tunggu, tunggu dulu, itu semua rekaman...
Hei!
Ini sebabnya tidak ada yang percaya pada hukum!
Jangan menghapus rekaman ini!
Aku akan memeriksa semuanya!
Apa kau memeriksa identitas Baek Min Ho?
Ya, tidak ada tanda-tanda dipalsukan,
Dan aku memastikan identitasnya
Akan ku sms alamatnya yang sekarang
Baiklah
Baek Min Ho.
Kau ada di dalam kan? Kami jaksa
Baek Min Ho?
Baek Min Ho.
Kau ada di dalam kan? Kami jaksa.
Baek Min Ho?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Kau menyalahi aturan
Seorang pelajar SMA menghilang tadi malam
Kerja samamu akan sangat dihargai
Hilang?
Kau kenal dia kan?
Aku tidak tahu
Kau menemuinya tadi malam
Tapi kau tidak tahu dia?
Aku rasa tidak
(Hyung)
Kau chatting dengannya sekitar jam 8 tadi malam...
Dan memeriksa fotonya
Kemudian kau janjian ketemuan dengannya satu jam kemudian
Aku bilang aku tidak tahu
Bagaimana dengan ini?
Kau bahkan mengirimkan kartu identitasmu via chat
Bagaimana kau bisa tidak tahu dia?
Kau bertemu Kong Soo Ah, benarkan?
Kenapa tidak kau angkat telponmu?
Apa kau menemukannya?
Belum
Min Ho.
Apa kau ingat sesuatu selain...
Kalau itu dihutan?
Hei, jaksa...
Sekarang ada di sini
Kau harus menemukannya dulu
Apapun yang terjadi
Apa?
(Bahaya : Risiko terjatuh)
Sekitar jam 8 sampai jam 2 tadi malam, kau ada dimana,
Dan apa yang kau lakukan?
Aku ada di kantor firma hukum
Kau bekerja sampai selarut malam itu?
Ya, aku lebih fokus kalau suasananya tenang
Kau bisa pergi dan memeriksa jam berapa aku pergi
Firma hukum yang mana?
Hyungjae di Gangnam.
Senang sekarang?
Selamat tinggal
Aku bilang pergi
Ya, aku lebih fokus kalau tenang.
Hyungjae di Gangnam.
Cho Gap Soo!
Bawa Cho Gap Soo!
Kantor Hyungjae tenang-tenang saja?
Meskipun aku membuat keributan tadi malam?
- Ya?
- Kami menemukan Kong Soo Ah.
Ini ditemukan disebelah jenazahnya
(Baek Min Ho)
Tuan
Tolong...
Selamatkan Min Ho.
(Penyihir pengadilan)