"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 9"
Dia masih hidup.
Hei! Kamu gila?
Kamu tidak lihat?
Dia bergerak.
- Jika dia ke dokter.../- Kenapa?
Bagaimana dengan perbuatan kita?
Apa?
Ini tetap salah.
Apa yang terjadi? Ada kecelakaan?
Ya.
"Awas Binatang Liar"
Aku menabrak rusa.
Kamu harus berhati-hati.
Baik. Terima kasih.
Kita harus melaporkannya sekarang.
Hei!
Cepat masuk!
Dasar gila.
"Witch's Court"
Ini ditemukan di samping jasadnya.
"Baek Min Ho"
Selain itu...
Baiklah. Aku mengerti. Terima kasih.
Min Ho, kamu harus keluar sekarang juga.
Pak, tolong selamatkan Min Ho.
Sudah kukatakan, bukan?
Saat aku mengantar jaksa wilayah,
aku mendengar sesuatu.
Kamu melihatnya, bukan?
Tae Kyoo membuat masalah.
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin hal itu membebani kampanye Anda.
- Jika aku mengatasinya.../- Jadi,
kamu mengatasinya?
Karena itukah hal ini terjadi?
Maafkan aku. Ini kesalahanku.
Tidak akan kubiarkan ini mengusik Anda.
Semua ini kesalahanku karena tidak becus mengurus Kingdom.
Aku sudah memastikan bahwa Min Ho
tidak akan pernah menyebutkannya.
Jadi, kumohon...
Pak...
Min Ho...
Kumohon selamatkan dia
sekali ini saja.
Lupakan.
Tidak ada alasan untuk berlutut demi hal seperti itu.
Kekesalanku adalah masalah lain.
Aku tahu makna Min Ho bagimu.
Dia sudah seperti
keponakanku juga.
Pak.
Jangan khawatir.
Aku akan menyewa pengacara terbaik
sehingga reputasi Min Ho tidak tercoreng.
Masa depan cerah menantinya.
Kita tidak bisa membiarkan ini menghancurkan hidupnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Soo Ah.
Soo Ah...
Nenek di sini.
Ini nenek.
Hari ini dingin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nenek di sini. Ayo pulang.
Ayo pulang.
Hei.
Nenek bilang nenek di sini.
Tidak.
Kamu tidak boleh pergi.
Jangan pergi.
Kamu harus membawa nenek kalau mau pergi.
Bagaimana nenek bisa... Bagaimana nenek bisa hidup
tanpa kamu, Soo Ah?
Teganya kamu meninggalkan nenek sendiri.
Tidak. Buka matamu.
Bukalah matamu.
Astaga. Buka matamu.
Bu Jaksa.
Kamu harus menemukan mereka apa pun yang terjadi.
Jika tidak,
cucuku tidak akan bisa pergi dengan tenang.
Kamu mengerti?
Aku mohon.
Kumohon...
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Ini adalah laporan pertama untuk kasus Kong Soo Ah.
Berdasarkan obrolannya dengan Belut dan kamera pengawas,
kami melacak keberadaannya pada hari itu.
Sekitar pukul 20.00,
Baek Min Ho mulai mengirim pesan kepada Belut.
Pukul 21.00, Kong Soo Ah dan Hyun Ji Soo
terlihat masuk ke hotel itu.
- Hyun Ji Soo?/- Ya.
Salah satu remaja di bawah Belut.
Kalau begitu, bisa jadi dia seorang saksi
atau korban sekunder.
Di mana dia sekarang?
Kami sedang melacak ponselnya.
Kami belum bisa melacak penggunaan kartu kredit
atau internetnya.
Kalau begitu,
kecelakaan itu terjadi saat ada dua pasangan.
Kong Soo Ah di sana untuk menemui Baek Min Ho.
Pasti ada yang terjadi sehingga Baek membunuhnya.
Lantas, Baek menculiknya. Seperti itukah?
Kurasa tidak.
"Riwayat panggilan antara Belut dan Kong Soo Ah"
"Hasil Autopsi"
"Hasil tes DNA sperma"
Menurut hasil autopsi, kami menemukan DNA dua orang
pada jasad Kong Soo Ah.
Kami juga melihat tanda-tanda perlawanan
yang sering ditemukan pada pemerkosaan.
"Cedera"
Apa itu?
Ini penyebab pertama kematiannya.
Dia dipukul berulang kali dengan benda tajam
dan menyebabkan pendarahan.
Jarak bekas-bekas luka itu sama,
jadi, mungkin dikarenakan cincin atau alat pukul besi
yang pelaku kenakan.
Bagaimana ini?
Bagaimana bisa seseorang memakai benda seperti itu?
Benar.
Pasti sangat menyakitkan.
Tapi dinyatakan di sini bahwa penyebab kematiannya
adalah syok.
Dia terpapar udara dingin setelah diculik.
Kami rasa dia terkena hipotermia.
Ya ampun.
Jika seseorang menemukannya cukup awal,
dia pasti akan selamat.
Mari kita rangkum.
Kedua orang itu bertanggung jawab untuk semua kejahatan ini?
Atau dia melakukan pemerkosaan dan penganiayaan itu sendiri?
Kaki tangannya hanya membantu penculikan?
Kita perlu menguraikan siapa pelaku utamanya.
- Ya./- Ya.
Jangan emosional,
dan tetaplah tenang
untuk menemukan pelakunya.
Itu hal terbaik yang bisa kalian lakukan untuk gadis itu
dan neneknya.
"Akta Hubungan Keluarga"
"Baek Min Ho, Baek Sang Ho"
Baek Sang Ho.
"Baek Sang Ho"
Selidikilah nanti.
Baik.
Ayo masuk.
Kita bertemu lagi, Min Ho.
Ini riwayat pencarian dari komputermu
yang kami temukan dalam investigasi.
"Mayat Yeongpa",
"mayat perempuan",
"mayat ditemukan".
Kamu pasti sangat gelisah.
Kamu mencari tahu selama satu jam.
Lalu?
Menurutmu riwayat pencarian ini
menjadikannya seorang pembunuh?
Baiklah.
Satu lagi.
Pernyataan ini menyatakan bahwa seseorang melihatmu
dengan Kong Soo Ah.
Dia bilang ada satu pria lain.
Siapa dia?
Kenapa kamu terkejut?
Kamulah yang memukulnya sampai mati.
- Tidak./- Jangan bohong!
Kamulah yang menemui Kong Soo Ah.
Kamu juga menculiknya.
Katamu kamu tidak membunuhnya?
- Itu tidak masuk akal./- Jaksa Ma.
Kamu berusaha loyal kepada kaki tanganmu?
Terserah.
Selama kami menahanmu,
kami akan menuntutmu atas pemerkosaan anak di bawah umur
dan pembunuhan. Tamat riwayatmu.
Bukan aku! Sumpah!
Tae Kyoo-lah pelakunya.
Dialah yang menganiaya wanita itu sampai mati.
Bukan aku, tapi Tae Kyoo.
"Kejaksaan"
Putra Pimpinan Ahn Suk Pil dari Grup Hyungjae
yang berusia 24 tahun
telah dipanggil ke Kejaksaan sebagai tersangka pembunuhan
seorang gadis berusia 18 tahun
yang ditemukan di atas bukit di Yeongpa.
Menurut Jaksa,
pada tanggal 13 pukul 20.00, atau sehari sebelum korban hilang,
Kong berkenalan dengan Baek
di sebuah aplikasi obrolan dan telah sepakat
untuk bertemu di Hotel Hyungjae.
Baek menyewa Kong untuk prostitusi
yang juga dikenal sebagai pertemuan bersyarat.
Dia mengklaim bahwa Ahn hadir di sana bersamanya.
Jaksa mengungkapkan bahwa mereka akan
menyelidiki Baek dan Ahn
karena merekalah yang terakhir melihat Kong.
Fakta bahwa mereka mahasiswa hukum di Universitas Hankuk
menyebabkan kegemparan.
Jika tuduhan tersebut terbukti di pengadilan,
mereka diancam hukuman penjara 20 tahun sampai seumur hidup...
Ini saja?
Kamu memotret orang lain?
Ini saja.
Kamu benar-benar berani.
Cho Gap Soo. Di mana kamu?
Keluar kamu!
Kamu boleh pergi.
Jangan sampai bocor.
Kamu ada di ruanganmu?
Kenapa lama sekali?
Kamu di sini?
Kamu tidak tahu hal apa yang menimpa keponakanmu?
Kamu akan diam saja?
Dia bukan anakku.
Dia anakmu.
Jadi, Min Ho anakmu?
Aku sudah mengetahui semuanya. Kamu memberinya Pengacara Heo?
Mau bagaimana lagi?
Aku harus menjaganya.
Gap Soo.
Kamu tidak berhak menjaga siapa pun.
Apa katamu barusan?
Kingdom. Kamar rahasiamu.
Haruskah aku memotretnya
dan membawanya ke Kim Moon Sung?
Aku juga harus mencetak denah hotel itu.
Jika Kingdom ditemukan,
Hotel Hyungjae tidak akan aman.
Tidak masalah bagimu?
Bukan hotel masalahnya!
Masa depanku dipertaruhkan!
Kamu serius?
Pernahkah kamu melihat orang tua berbohong
sambil menyumpahi anaknya?
Gap Soo.
Pikirkan baik-baik.
Kamu bisa mencari orang lain untuk menjadi tangan kananmu,
tapi di mana kamu akan menemukan sponsor lain?
Lepaskan Pak Baek.
"Kasus pembunuhan Kong Soo Ah"
Min Ho memanggil perempuan melalui aplikasi obrolan.
Awalnya aku tidak tertarik,
tapi karena dia sudah menyewa mereka,
aku tergoda untuk bersenang-senang.
Maafkan aku.
Teruskan.
Mungkin kami minum selama satu jam.
Aku mabuk,
jadi, aku pergi tidur.
Begitu aku terbangun,
Soo Ah tidak ada di sampingku.
Jadi, aku mencarinya.
Aku sangat terkejut. Ketika tiba di sana,
Soo Ah sudah tidak bergerak
karena terlalu banyak dipukuli.
Kubilang kepada Min Ho bahwa dia gila.
Kutanya alasannya melakukan itu.
Dia bilang dia iri dengan semua milikku.
Dia menginginkan
semua yang kumiliki.
Apa maksudmu?
Min Ho
selalu iri kepadaku.
Dia selalu
menginginkan apa yang kumiliki.
Kong Soo Ah adalah pasanganku.
Kurasa Tae Kyoo memakai identitasku
untuk memulai obrolan.
Begitulah cara Tae Kyoo mengenalnya.
Jadi, sejak awal dia pasanganmu?
Ya.
Kami minum sekitar satu jam,
lalu tidur bersama.
Aku memberinya uang sebelum tidur.
Aku bilang dia bisa pergi kapan pun dia mau.
Saat sedang tidur, aku mendengar suara dari luar.
Saat aku keluar untuk mencari tahu...
Tae Kyoo telah memukulinya lagi.
- Lagi?/- Tae Kyoo
memukuli wanita setiap kali meminum minol.
Kenapa kamu pergi bersamanya untuk membuang jasad itu?
Bukankah itu berarti kamu kaki tangannya?
Mau bagaimana lagi? Dia temanku.
Min Ho bilang dia akan bertanggung jawab penuh
dan aku hanya menemaninya.
Aku mabuk dan kurang bisa berpikir, jadi, aku menemaninya.
Jadi, kamu dengan sukarela membantu membuang jasad itu.
Tidak.
Aku tertidur begitu masuk ke mobil.
Tidak kusangka dia akan membuang Soo Ah seperti itu.
Saat aku bangun,
Min Ho sudah membuang jasad Soo Ah dari bagasi.
Kamu ikut dengannya karena mabuk, juga sebagai teman.
Kenapa kamu membuang mobilmu?
Min Ho juga yang menyuruhmu?
Ya, itu benar.
Min Ho bilang itu demi kebaikan.
Seharusnya aku menghentikan dia.
Aku hanya melakukan permintaan Tae Kyoo.
Aku berusaha menelepon polisi saat melihatnya di sana.
Tapi Tae Kyoo berteriak, menyuruhku berhenti.
Jadi, kamu melakukan permintaannya?
Perangainya sangat bengis, jadi, aku takut dan...
Temanmu menakutimu, jadi, kamu membantunya membuang jasad.
Tapi kamulah yang duduk di kursi pengemudi.
Kamu sendiri yang mengantar jasad itu ke hutan.
Tae Kyoo...
Dengar. Baek Min Ho.
Kamu tidak punya inisiatif, ya?
Aku tidak memukul Soo Ah.
Aku dibawa paksa ke sana
dan mencoba menelepon nomor darurat saat melihat Soo Ah masih hidup!
Pasti kamu keliru.
Melemparkan tanggung jawab kepada Ahn Tae Kyoo
tidak mengubah fakta bahwa kamulah yang membuang jasad itu.
Itu saja sudah membuatmu terancam penjara tiga tahun.
Paham?
Dia diseret ke sana. Dia tidak membunuh korban.
Dia mengatakan hal yang sama selama berjam-jam.
Mereka berdua bersikeras bahwa mereka kaki tangan.
Kita butuh bukti fisik untuk membuktikan pelakunya.
Bu Son, kita belum berhasil menemukan Hyun Ji Soo?
Tidak. Sepertinya dia sengaja bersembunyi.
Halo.
Kamu menemukan sesuatu di TKP?
Kami sudah menggeledah hotel itu luar dalam,
tapi nihil.
Mereka mengganti karpet sehari setelah itu.
Kebetulan.
Bagaimana dengan "K" yang Soo Ah sebut?
Aku juga sudah menyelidikinya,
tapi tidak ada bangunan atau barang dengan nama itu.
Kemungkinan besarnya adalah...
- "KPOP"?/- Ya.
Di hari kejadian itu, ada ini
di kamar tersebut.
Mungkinkah ini yang ingin Soo Ah katakan?
Omong-omong.
Aku membawa bukti baru ini.
Ahn Tae Kyoo menyerahkannya.
Sebuah diska lepas.
Aku yakin perusahaan mengatakan untuk membawakan semuanya.
Maafkan aku.
Kami diarahkan untuk tidak menyerahkannya kepadamu.
Diarahkan?
Oleh Pimpinan?
Min Ho terobsesi kepada Tae Kyoo.
Baju, perhiasan, sepatu. Dia meniru semuanya.
Lihatlah laman media sosial Min Ho.
Perilakunya terkadang beringas.
Dia melakukan semua yang Tae Kyoo lakukan.
Jujur saja, setiap dia minum,
dia kehilangan kendali.
Dia tidak tahan jika orang menyinggung harga dirinya.
Dia terus terlibat perkelahian selama meminum minol.
Mereka semua bersaksi melawan Baek Min Ho.
Kita lihat laman media sosialnya untuk memastikan.
Berikutnya.
Apa ini? Bukti ini cukup konklusif.
Hyungjae yang menyerahkannya, jadi, kita tidak bisa asal percaya,
tapi sejauh ini, ya.
Sekarang ini, Baek Min Ho adalah tersangka utamanya,
dan Ahn Tae Kyoo kaki tangannya.
Benar?
Pak Baek.
Apa yang kamu lakukan?
Pimpinan Ahn menyerahkan video kamera pengawas itu.
Mereka mengeditnya untuk menjebak Min Ho.
Kurasa dia cukup takut.
Pak. Kumohon temuilah Pimpinan Ahn.
Kurasa mereka berniat melemparkan kesalahan kepada Min Ho.
Jika terjadi sesuatu kepada Min Ho...
Para jaksa mengetahui
bahwa Tae Kyoo adalah anak Grup Hyungjae.
Mereka tidak akan memercayai bukti yang Hyungjae serahkan.
Kudengar
Ha sedang berusaha mencari bukti
untuk membantu Min Ho.
Jangan cemas.
Kak.
Aku harus bagaimana sekarang?
Bagaimana jika aku dijadikan kambing hitam?
Dengar. Ada lagi yang kamu ingat?
Apa pun yang bisa dijadikan bukti?
Bukti?
Benar.
Gadis yang bersama kami di hari itu.
Ada seorang gadis lain yang bersama Soo Ah.
Tae Kyoo memukulinya juga.
Gadis itu
mungkin melihat Tae Kyoo mengamuk dan melarikan diri.
Siapa namanya?
Namanya? Namanya...
Hyun...
Hyun Ji Soo.
Dia bilang namanya Hyun Ji Soo.
Dia dikeluarkan dari SMA Putri Gyungjae.
Baiklah. Akan kutemukan dia.
Hyun Ji Soo. 19 tahun. Dikeluarkan dari SMA Putri Gyungjae.
Ini mendesak. Temukan dia. Kumohon, Detektif Choi.
Jangan terlalu khawatir. Pak Cho Gap Soo
akan membantu semaksimal mungkin karena kamu yang butuh.
Halo, Jaksa Ma.
Kami sudah mengecek halaman media sosial Baek Min Ho.
"Arloji yang sama dengan Tae Kyoo?"
Kesaksian bahwa Min Ho meniru Tae Kyoo
sepertinya bisa diandalkan.
Kamu benar.
Kurasa menghilangnya ibu Jaksa Ma
ada hubungannya dengan Cho Gap Soo.
Kenapa diam saja?
Ini dia, bukan?
Benda tajam penyebab kematian Kong Soo Ah.
Awalnya aku penasaran apa itu,
tapi itu ditemukan di dekat jasad Soo Ah.
Jika kami menemukan DNA-mu pada sarung tangan itu,
itu akan membuktikan kamu pelakunya.
Darahnya mungkin masih ada di sini, jadi, kamu tidak bisa sembunyi.
Hei, Ahn Tae Kyoo.
Kamu manusia?
Bisa-bisanya kamu memukul orang dengan memakai ini?
Kamu tertawa?
Ini bukan milikku.
Itu milikmu.
Aku melihatmu bergidik saat melihatnya tadi.
Kalau begitu, bandingkan saja DNA-nya.
Anda bilang menemukannya di TKP.
Asal tahu saja,
aku selalu
menaruh inisialku di barang-barangku.
Hyun Ji Soo sudah datang.
Setelah kejadian itu,
aku bersembunyi karena ketakutan.
Aku datang setelah melihat berita.
Aku tidak pernah melihat orang segila itu
seumur hidupku.
Soo Ah tidak melakukan kesalahan.
Entah apa yang tidak dia sukai
atau yang membuatnya marah,
tapi dia mendadak memakai sarung tangan berduri,
dan memukulinya tanpa alasan.
Dari kepalanya,
wajahnya, dan sekujur tubuhnya.
Dia disayat, ditikam,
berdarah, dan kesakitan.
Dia menjerit kesakitan dan memohon agar pria itu berhenti,
tapi dia terus memukuli Soo Ah.
Kemudian...
Kelihatannya dia sudah mati.
Kemudian,
iblis itu
tertawa
dalam situasi itu.
Jadi?
Siapa dia?
Ahn Tae Kyoo?
Ji Soo.
Ahn Tae Kyoo pelakunya?
Bukan.
Baek Min Ho.
Baek Min Ho
memukuli Soo Ah sampai mati.
Kamu yakin itu Baek Min Ho?
Ya.
Apa aku sudah selesai?
Aku tidak perlu kemari lagi, bukan?
Apa?
Sejujurnya,
aku enggan membahas kejadian itu lagi,
dan tidak mau terlibat.
Kamu tidak bisa bilang begitu.
Apa maksud Anda?
Malam itu,
bisa saja kamu yang terbunuh.
Apa kamu tidak merasa Soo Ah mati menggantikanmu?
Lalu kenapa?
Aku harus mati menggantikannya atau bagaimana?
Kenapa kamu tidak melapor?
Soo Ah
menggigil kedinginan
dan mati di tempat terpencil.
Seandainya kamu menelepon polisi
saat melarikan diri dari hotel itu,
kamu bisa saja menyelamatkan Soo Ah.
Apa yang kamu pikirkan? Kenapa bungkam sampai sekarang?
Tidak peduli Soo Ah mati sia-sia,
yang penting kamu masih hidup, ya?
Kamu tidak tahu Soo Ah punya nenek?
Kamu tidak memikirkan bagaimana neneknya
mencari Soo Ah?
Bisa-bisanya kamu diam selama ini
setelah melihat seseorang mati?
Semua lancar?
Kurasa tidak.
Tidak ada yang berjalan lancar.
Semua saksi dan bukti mengarah kepada Min Ho.
Begitu, ya.
Tanpa bukti baru,
mari lanjutkan dengan Baek Min Ho sebagai tersangka utama,
dan Tae Kyoo kaki tangannya.
Yeo.
Ya?
Apa yang kamu pikirkan sedari tadi?
Kamu tidak mendengarku?
Aku harus pergi sebentar.
Sebuah kebakaran terjadi di rumah sakit.
Silakan evakuasi diri secepatnya.
Aku ulang.
Sebuah kebakaran terjadi di rumah sakit.
Silakan evakuasi diri secepatnya.
Bu Soo.
Bu Soo, Anda baik-baik saja?
Air.
Tolong! Permisi!
Kami terkurung di sini.
Tolong.
Terima kasih.
"Kim Mi Jung"
Kondisinya buruk.
Dia harus dibawa ke rumah sakit secepat mungkin.
Di mana keluarganya?
Sudah dihubungi?
Dia
tidak pernah
menerima satu pun tamu.
Seingatku,
dia pernah bilang punya putri yang tinggal di Janghyeon-dong.
Ibu sedang di dekat sana
dan memikirkanmu.
Mau makan malam bersama?
Soo Ah memintaku memberikan ini kepada Nenek.
Sudah kamu terima?
Apa yang kamu kirimkan?
Sarung tangan
yang Ahn Tae Kyoo kenakan hari itu.
Apa?
Tadi kamu bilang Baek Min Ho.
Jadi, kamu berbohong.
Aku mengirimkannya lewat kurir. Seharusnya sudah tiba sekarang.
Bu Son, ada paket untukku?
Tidak.
Mungkin Pak Yeo yang menerimanya.
Ibu kaget. Ibu pikir kamu pasti terlalu sibuk
Kenapa Ibu melakukannya?
Apa?
Kenapa Ibu melakukan itu kepada ibu Jaksa Ma?
Nomor telepon yang Anda tuju...
Di mana dia?
Ibu tahu bahwa Kim Mi Jung...
Bukan, Kwak Young Shil, bukanlah seorang pasien.
Jin Wook.
Juga alasan Detektif Baek memasukkannya.
Berapa lama Ibu mengurungnya?
Aku mendengar Kwak Young Shil memohon setiap harinya
untuk mencari putrinya. Berapa lama Ibu mengabaikannya?
Jin Wook.
Teganya Ibu melakukan itu kepada seseorang.
Ibu tidak terpikir bahwa keluarganya mencarinya?
Tahukah Ibu betapa hancurnya hidup seseorang karena ini?
Jaksa Yeo.
Apa katamu barusan?
Jaksa Ma.
Barusan kamu bilang
Detektif Baek
memasukkan ibuku ke sebuah rumah sakit jiwa,
dan ibumu mengurungnya...
Aku salah dengar, bukan?
Jin Wook, ibu pergi.
Dokter, sebentar.
Di mana ibuku? Jawab aku.
Sudah kubilang sebelumnya, aku tidak mengenal ibumu.
Bagaimana dengan Kim Mi Jung itu?
Siapa dia?
- Jaksa Ma./- Kim Mi Jung adalah ibuku,
bukan begitu?
Aku tidak wajib mengungkapkan informasi pasienku.
Dokter!
Kenapa Anda pura-pura bodoh? Barusan aku mendengar kalian.
Anda tahu di mana ibuku.
Apa yang terjadi kepada ibuku? Katakan.
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Benarkah Anda mengurungnya?
Karena itu Anda bilang tidak tahu!
Apa yang Anda perbuat kepada ibuku? Katakan!
- Apa yang Anda perbuat kepadanya?/- Hentikan ini.
Lepaskan aku.
- Bicaralah kepadaku./- Dokter!
- Jawab aku!/- Bicaralah dengannya nanti.
- Nanti kapan?/- Aku tahu kamu marah
dan terguncang.
Meski kamu tanya sekarang, dia tidak bisa menjawabmu.
Kenapa tidak? Karena merasa bersalah?
Tapi itu masalahnya. Aku harus tahu.
Aku harus tahu apa ibuku
- sudah mati atau masih hidup!/- Aku akan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu. Aku yakin ibuku pun terkejut.
- Setelah dia tenang.../- Maksudmu,
terkejutnya ibumu lebih penting
daripada kondisi ibuku?
Bukan itu maksudku.
Aku ingin memastikannya dahulu, lalu memberitahumu.
Kapan?
Setelah ibuku mati?
Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Baik kamu atau ibumu.
Aku tidak butuh kalian.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Jika ibumu melakukan sesuatu kepadanya,
aku akan
membuatnya menanggung akibatnya.
Apa itu?
"Rehabilitasi Sejati, Kebahagiaan Sejati"
Ahn Tae Kyoo, keluar.
Apa yang terjadi? Hei.
Kenapa kamu dibebaskan?
Terdakwa Ahn Tae Kyoo
dibebaskan dari tahanan.
Hei!
- Sudah selesai?/- Belum.
Kamu harus lebih baik dari para pekerja sambilan.
- Benar./- Selain itu...
Menemui seseorang tidak akan menyelesaikan masalah itu.
Tapi aku tidak bisa duduk berpangku tangan.
Min Ho bisa divonis atas pembunuhan.
Bersabarlah sedikit.
Anda akan seperti ini?
Anda tidak tahu bahwa Min Ho jauh lebih berharga
daripada nyawaku?
Aku tidak akan pernah tinggal diam jika sesuatu terjadi kepadanya.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi Sang Ho...
Biarkan Min Ho berkorban sedikit.
Dia tidak akan lama dipenjara.
Ini pelanggaran pertamanya. Jika menyerahkan permohonan maaf,
dan membuat para sipir menuliskan rekomendasi,
aku yakin dia bisa bebas dalam lima tahun.
- Pak./- Mau bagaimana lagi?
Pimpinan Ahn bilang kita tidak bisa menyentuh Tae Kyoo.
Jika dia dipenjara, dia akan membeberkan semuanya
tentang Kingdom.
Seandainya Tae Kyoo yang dipenjara, bukan Min Ho,
dengan perangai Pimpinan Ahn yang buruk itu,
kamu pikir dia akan membiarkan Min Ho hidup?
Jadi, Anda sudah mengetahui
bahwa mereka mengambil rekaman kamera pengawas
dan para saksi itu?
Sang Ho.
Aku mengerti.
Baiklah.
Pemikiran yang bagus.
Lantas, aku akan menyerahkan buku agenda rahasia itu
kepada polisi.
Buku agenda?
Aku melayani Anda selama 20 tahun.
Anda sudah memerintahkanku melakukan banyak hal.
Aku membawakan wanita yang diinginkan para petinggi,
menculik orang-orang yang ingin mereka singkirkan,
menyingkirkan siapa pun yang menghalangi Anda
meski sedikit. Aku sudah mencatat semuanya
di buku agendaku.
Apa katamu?
Jadi,
selama ini kamu berniat untuk mengkhianatiku,
begitu?
Aku menulisnya setiap hari selama 20 tahun,
dan mengumpulkan banyak barang bukti.
Memohon agar hari ini tidak akan tiba.
Pak,
tolong selamatkan Min Ho.
Setelah itu,
aku akan menjadi pelayan yang baik.
Kamu mengancamku?
Ini permintaan pertama dan terakhirku.
Baiklah.
Sang Ho,
aku telah melupakan arti dirimu dalam hidupku.
Halo, ini Cho Gap Soo.
Aku butuh bantuanmu untuk orang tua bodoh ini.
Ya. Mari kita bertemu.
Ya. Aku mengerti.
Aku ke sana sekarang.
Terima kasih.
Aku berjanji
untuk menyelamatkan Min Ho.
Tenanglah.
Sungguh?
Kali ini, Anda sungguh akan membantuku?
Halo?
Apa yang kamu inginkan sampai mau bersepakat denganku?
Bukti konklusif yang dapat membersihkan Baek Min Ho
dari pembunuhan.
Kamu mengerti
situasinya sekarang, bukan?
Ahn Tae Kyoo bebas begitu saja.
Adikmu bisa dipenjara karena pembunuhan
dan pembuangan jasad.
Jika Kejaksaan mau,
kami bisa memenjarakannya seumur hidup.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tahu
apa yang kuinginkan.
Ibuku, Kwak Young Shil.
Apa yang terjadi kepadanya
dan di mana dia? Katakan.
Jika kamu menjawab pertanyaanku, aku akan membebaskan adikmu,
Baek Min Ho, dari pembunuhan.
"Pak Cho Gap Soo"
Aku sudah menemui Jaksa Wilayah.
Kita tidak pernah membicarakan ini.
Kenapa?
Cho Gap Soo bilang akan membebaskannya?
Kamu lebih naif dari tampangmu.
Heo Yoon Kyung.
Kamu tahu dia menarik diri?
Bukankah dia
pengacara andalan Hyungjae
yang Cho Gap Soo tugaskan untuk adikmu?
Dia mundur dari mewakili Min Ho
dan sekarang berada di pihak Ahn Tae Kyoo.
Baek Min Ho sekarang
tidak punya siapa-siapa.
"Heo Yoon Kyung"
Nomor telepon yang Anda tuju...
"Kim Hyung Soo"
Halo? Ini dengan Kim Hyung Soo.
Di mana Pak Choi?
- Ini./- Baiklah.
Minumlah.
Terima kasih.
Mari bersulang.
Sang Ho.
Aku tidak bisa mencapai titik ini jika bukan karena kamu.
Kenapa Anda mengatakan omong kosong itu?
Kamu akan tetap di sisiku
hingga aku masuk
ke Rumah Biru, bukan?
Aku akan melayani Anda dengan segenap hatiku.
Ini Baek Sang Ho.
Ya, Sang Ho.
Diskusinya lancar?
Ya, aku sedang berbicara dengan jaksa wilayah.
Diskusinya sangat lancar.
Nanti kuhubungi lagi.
Baiklah.
Mari makan.
Jaksa Ma.
Tawaranmu masih berlaku?
Izinkan aku bertanya.
Ibu Jaksa Ma.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia masih hidup, bukan?
Ibu yakin
dia sudah mati.
"Untuk Ma Yi Deum"
Kwak Young Shil...
Baiklah.
Bagus. Minumlah, Pengacara Heo.
Mari makan.
Kwak Young Shil
sudah mati.
14 tahun lalu.
"Witch's Court"
Cho Gap Soo dan Baek Sang Ho.
Aku akan membuat mereka membayar perbuatan mereka.
Jaksa memanipulasi barang bukti
dan diam-diam membuat kesepakatan...
Bukankah itu salah?
Kamu akan meneruskannya?
Saya dijebak! Ini konspirasi!
Aku satu-satunya orang
yang bisa menyelamatkan Min Ho.
Anda tidak berpikir
bisa mengacaukan persidangan karena tindakan Anda itu?
Kamu mengungkapkan kebenaran
sesuai harapanmu?