= Sub Eng By Youtube/K League =
( Edited By Coffee_Prison )
Pada hari itu,
Sinar matahari bersinar begitu cerah.
Cha Sun Woo, kau mencetak gol keren hari ini.
Benarkah?
Saya selalu hebat
dan itu akan tetap seperti itu.
Maka mungkin kau akan melewatkan
bermain di liga universitas
dan langsung menuju liga profesional.
Siapa yang melakukan hattrick
di pertandingan terakhir kita?
Jangan menyanjungku
Bagaimanapun, saya akan menjadi
Penyerang terbaik Incheon United FC
dan menjadikan kita sebagai
penyumbang pemain untuk negara.
sambil mengenakan atribut kita di tribun!
Itu mimpiku!
Saya ingin menambahkan 10 bintang
ke seragam Incheon United FC.
Itu mimpiku.
Apakah kau akan menonton
pertandingan malam ini?
Tentu saja.
Lalu..hubungi aku setelah kau
selesai mengerjakan tugas.
- Oke.
- Baiklah
Ayo pergi.
Hubungi aku nanti.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Jangan tertidur.
Saya bisa mengatakan hal yang sama kepadamu.
Permisi.
Ya?
Apakah persimpangan Hana Bank ada di sekitar sini?
Oh, Hana ...
Maafkan saya.
- Apakah ini milikmu?
- Iya nih.
Jika ingin menendang bola,
pergi ke taman bermain.
Bukan bermain di sini.
Seseorang bisa saja terluka!
Ooh...Hana Bank kearah sini...
Hei.
Apa?
Hah?
Ada apa ini...?
Apa yang terjadi?
Hei.
Cha Sun Woo.
- Menjauhlah.
- Mengapa kau menjauh?
- Tidak! Pergi!
- Apa yang salah?
Apakah kau baik-baik saja?
Uhm ...
Tidak apa.
Saya baik-baik saja.
- Apa kau baik baik saja?
- Ya, mari kita mulai lagi.
(Universitas Incheon, 3 tahun kemudian)
Lee Young Jae.
Apa yang kau bicarakan?
Sudah kubilang aku banyak
tugas yang mau dikerjakan.
Kelas hanya memberikan tugas yang banyak.
Kau mengambil kelas karena banyak gadis.
- Benarkah?
- Ya...kau melakukannya.
Aku melakukannya?
Saya benar-benar minta maaf.
Kau memiliki ingatan yang hebat.
Ayo kembali. Kita harus pergi
atau kita akan terlambat untuk latihan sore.
Aku ke kamar mandi dulu.
Kembalilah ke sana.
Baiklah...baiklah.
(Lee Yeong jae)
"Tolong lakukan itu untuk kita berdua"
Aku meninggalkan sesuatu di atas meja.
(Untuk Cha Sun Woo)
(Ini sangat memalukan! Apa yang terjadi?)
(Bagaimana jika dia ingat apa yang pernah terjadi?)
Platini mengatakan sepak bola adalah permainan kesalahan.
Jika semua orang bermain dengan sempurna,
tidak ada yang bisa mencetak gol
dan gamenya tidak akan menyenangkan.
Dan dalam kehidupan, itu kesalahannya
untuk saling menarik perhatian.
>>> Bersambung Ep.2...
( Edited By Coffee_Prison )
Kau mencetak gol keren hari ini?
Benarkah?
Saya selalu terhebat
dan itu akan tetap seperti itu.
Mungkin kau akan melewatkan
bermain di liga universitas
dan langsung menuju liga profesional.
Siapa yang melakukan hattrick
di pertandingan terakhir kita?
Jangan menyanjungku.
Bagaimanapun, saya akan menjadi
Penyerang terbaik Incheon United FC
dan menjadikan kita sebagai
penyumbang pemain untuk negara.
sambil mengenakan atribut kita di tribun!
Itu mimpiku!
Saya ingin menambahkan 10 bintang
ke seragam Incheon United FC kami.
Itu mimpiku.
Apakah Kau akan menonton pertandingan malam ini?
Tentu saja.
Lalu hubungi saya setelah
kau selesai mengerjakan tugas.
- Oke
- Baiklah.