= Sub Eng By Youtube/K League =
( Edited By Coffee_Prison )
Kenapa dia terlihat begitu akrab?
Pernahkah saya melihatnya di kelas?
Hei,Seon Woo.
Kami menyimpan tempat duduk untukmu.
Mengapa kau pulang begitu cepat?
Yah, aku harus mengurus sesuatu.
Maaf.
Dan dari siapa ini?
Terima kasih banyak.
Apa?
Ini!
(untuk Sun Woo) Ini bukan dari kalian?
Serius?
Saya ingin tahu...
siapa yang menyukaiku kali ini?
Ayo pergi sekarang.
Pergi ke RS jiwa.
Kemana kalian akan membawaku?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Hah?
Kau minum susu coklatnya?
Tetapi tidak mengerjakan tugasku.
Tugasnya terlalu mudah
Hanya membaca catatan yang kau tinggalkan.
Lalu...
Saya tidak minum susu coklat itu.
Lalu siapa yang meminumnya?
Teman-teman! Teman-teman!
Pelatih Go Hansung datang menemui kami hari ini!
Apa?
Pelatih Go Hansung dari Incheon United?
Apakah kalian mendengar hal itu tentang dia?
Apa?
Dia dulunya aktor cilik,
aktor yang sangat mengerikan.
kemudian dia dipecat dan
belajar main sepak bola sebagai gantinya.
Tidak mungkin.
Dia terlihat seperti menakutkan.
Hei..Sun Woo
Jangan bicara dulu.
Saya sangat lelah.
Bagaimana jika...
hanya satu dari kita
yang bisa pergi ke liga pro?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan bermain di Liga K...lalu.
jangan main-main..?
Jangan kembali.
Tentu saja tidak.
Kita adalah berteman.
Bagaimana dengan perempuan?
Ada apa maksudmu dengan perempuan?
Jika...
Bagaimana jika..
Kau dan saya akhirnya
menyukai gadis yang sama?
Apakah kita masih berteman?
itu terdengar sangat aneh.
Itu artinya "perang"
Mengerti?
Apakah kau serius?
Hei!
Pecundang...
beli kopi!
Tunggu!
(Lee Yeongjae / Untuk Sun Woo)
(Untuk Sun Woo)
(Gadis yang mendengkur!)
(Apa?)
(Itu milikku!)
(Kenapa dia mengambilnya?)
(Lagi?)
(Dia meminumnya lagi?)
(Apa yang dia lihat?)
(Apakah dia tertarik padaku?)
- Apa?
- Hah?
Faktanya...
Ini...
Oh, apa ini darimu?
Tidak!
Tidak.
Bukan itu, tapi ...
Hmm.
Sebenarnya saya cukup populer.
Seperti yang terlihat.
(untuk Seon Woo)
(untuk Seon Woo
Maafkan saya.
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
(Lee Young Jae / Apakah kau belum membaca memoku?)
Memo?
(Telepon mati. Di depan bank Hana pada pukul 5:30 sore)
Kau tahu metode itu cukup kuno...kan?
Katakanlah ini agak klasik.
Apa?
Terima kasih untuk susu cokelatnya.
(Untuk Sun Woo)
Hah? Ini...
Saya tidak minum susu coklat itu.
Hah?
Saya Yoo Seon Woo dari Jurusan ilmu sosial.
Seon Woo??
Oh, saya Lee Young Jae. Saya mengambil jurusan PE
dan aku bintang yang sedang naik daun di Liga K.
Itu segalanya tentangku.
(Lee Young Jae / Terima kasih atas bantuanmu)
Apa? Saya membantu apa?
Kenapa dia tidak mengangkat telponku?
Apa? Untuk apa kau berterima kasih padaku?
Hei! Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Tidak membalasnya?
Katanya dia membacanya!
Hei! Lee Young Jae !
Apa yang kau lakukan?
Telpon aku dalam
setengah detik kemudian.
Oh benarkah?
Apakah itu terlalu aneh?
Tapi serius ...
Hah? Sial ...
Hentikan menatapnya.
Katakan hai kepada pacarku.
Apa?
Aku bukan pacarmu.
Hai, pria dari perpustakaan.
Saya teman Lee Yeong Jae,
Yoo Seon Woo
Oh, saya Cha Sun Woo.
Namamu juga Sun Woo?
(Jangan katakan padanya)
Ini adalah...
Hai.
Saya Jo Ara.
Senang bertemu denganmu.
Jadi maksudmu ...
Ibumu menyukai Choi Yongsu, pemain sepak bola,
jadi dia mengambil "Yong" dari namanya
dan mengambil "Ju" dari namanya sendiri,
dan menamaimu Yong Ju?
Ya, tepat sekali.
Biasanya mereka menggunakan nama orang tua.
Siapa yang memberi nama putri mereka
setelah pemain sepak bola?
Bukankah sekarang Pelatih Choi Yong So FC Seoul?
Tapi kau mengenakan
seragam Suwon Bluewings.
Temanku..
Kita memiliki kebebasan beragama
dan kebebasan untuk memilih tim.
Ketika saya pindah, saya mengubah namaku menjadi Suwon.
Cukup baguskan namanya Lee Suwon?
Gunakan nama yang lebih internasional.
Bagaimana dengan "Lee Bluewings"?
Lagi pula, jika saya berteman dengan pemain K League,
orang akan sangat iri.
Hei kau.
Jangan abaikanku saat kau menjadi terkenal.
Apakah itu berarti kita akan kencan?
Apa? kau ingin mati.
Apa yang kau bicarakan?
Katakan lagi.
Jadi, apakah kita akan kencan atau apa?
Diam!
Oh, kau disini
Mengapa kau tidak masuk lagi?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Oh itu?
Kupikir itu mungkin aneh bagimu.
Aku? Apakah kau tidak bermaksud canggung untukmu?
Kenapa bisa begitu?
Karena kaulah yang menciumku 3 tahun yang lalu.
Kau siswa SMA itu, kan?
Kau menciumku tanpa seizinku.
Ini berarti "perang"
>>> Bersambung Ep.3...
( Edited By Coffee_Prison )
Luar biasa....Luar biasa....
Pelatih Go Hansung datang menemui kita hari ini!
Apa?
Pelatih Go Hansung dari Incheon United?
Jadi maksudmu ...
Ibumu menyukai Choi Yong Su (pemain sepak bola)
jadi dia mengambil "Yong" dari namanya
dan mengambil "Ju" dari namanya sendiri,
dan menamaimu Yong Ju?
Ya, tepat sekali.
Biasanya mereka menggunakan nama orang tua.
Siapa yang memberi nama putri mereka
setelah nama pemain sepak bola?
Bukankah sekarang Pelatih Choi Yong Su FC Seoul?
Tapi Kau mengenakan seragam Suwon Bluewings.
(Persaingan antara Suwon dan Seoul) Teman saya,
Kami memiliki kebebasan beragama
dan kebebasan untuk memilih tim.
Ketika saya pindah, saya mengubah nama saya menjadi Suwon.
Cocok kan dengan Lee Suwon?
Gunakan nama yang lebih internasional.
Bagaimana dengan "Lee Bluewings"?
(Bluewings: Nama resmi untuk Suwon Samsung FC)