( Episode 3 )
= Sub Eng By Youtube/K League =
( Edited By Coffee_Prison )
Hah?
Di mana Seon Woo ?
Yang mana?
Cha Sun Woo atau Yoo Seon Woo?
Cha Sun Woo
Kau yang mencium duluan.
Oh itu.
Kau menciumku tanpa seizinku.
Cha Sun Woo! Apakah kau baik-baik saja?
Hei, Lee Young Jae
Apa yang kau lakukan?
Maaf, tapi pukulanku lebih mengenaimu.
memangnya ada masalah apa denganmu?
Apa yang kau lakukan
pada Yoo Seon Woo?
Apa?
Urgh!
Lee Young Jae, apa kau sudah gila?
Tunggu.
Dengarkan aku.
maafkan aku berbuat kasar
seharusnya aku tak seperti itu.
Dari apa yang kudengar ...
aku mendengar bahwa dia
menciummu tanpa ijin terlebih dahulu.
Itu yang kudengar.
Bagaimanapun, saya sangat menyesal.
Itu semua salahku.
Biasanya saya tidak seperti ini.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Jadi tolong maafkan saya kali ini.
Aku bukan orang yang patut
kau meminta maaf.
Apa?
Apakah itu berarti kita akan berpacaran?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini merupakan pelanggaran yang disengaja.
Itu adalah permainan curang.
Jadi saya berhak mendapat kartu kuning.
Kau brengsek.
- Oh ayolah.
- Ugh!
Mengapa itu kartu kuning?
Seharusnya kartu merah
karena beberapa peringatan.
Tunggu, tidak.
Penggunaan kekerasan berarti kartu merah.
Jadi tinggalkanku sendiri.
Aku bilang tinggalkanku sendiri!
Kupikir pukulan kemarin merindukanmu.
Saya terlalu malu untuk mengakuinya.
Tapi itu pasti sebuah kehilangan.
Apakah kau ingin melihat CCTV di sana?
Tidak, itu tidak perlu.
Pukul saja aku saja.
Pukul aku sampai kau merasa lebih baik.
Tinggalkanku sendiri!
Pergi!
Hei, Sun Woo
Sun Woo ...
Apakah aku tetap bisa menyukai Seon Woo?
Kenapa kau bertanya itu padaku?
kau harus bertanya kepadanya sendiri
Kau benar.
Yoo Seon Woo yang ku suka.
Tapi kenapa aku merasa ingin
bertanya padamu terlebih dahulu?
Kau gila.
Cha Sun Woo
Apakah kau mengizinkanku menyukai Seon Woo?
Saya suka Sun Woo.
Saya menyukai Seon Woo
Dan saya suka Cha Sun Woo.
Yoo Seon Woo.
Cha Sun Woo
Apakah tidak apa-apa bagiku
untuk menyukainya...
Saya tidak bisa mengatakannya.
Rasanya seperti sedang berdiri di depan
sebuah tiang gawang, kemudian menghilang.
Yeah...Yeah!
Ada berita penting.
Pelatih Inu Go Hansung sedang mencari
seorang striker.
Apakah kau yakin?
Ya...sangat sangat yakin.
Apakah itu berarti bahwa kalian menjadi saingan ?
Dia tidak mencari gelandang?
Tidak, tidak sama sekali.
Jeongbin! Jeongbin!
Cha Sun Woo...
Ada apa dengan kakimu? Apakah kau cedera?
Kurasa dia masih marah padaku.
Saya terkejut dengan perilaku Lee Young Jae
Dia membentak dan tidak mendengarkan siapa pun.
Sayangku Cha Sun Woo sangat lembut
jika dibandingankan dengannya.
Jika saya adalah dia,
saya akan memukulnya kembali.
Kemudian karena Lee Young Jae peduli padamu.
Apakah kau tidak setuju?
Benar, dia jantan.
Maksudku, bukankah itu agak romantis?
Maksudmu apa?
Susu coklat.
Mungkin itu bukan karena namamu pada awalnya.
Tapi kemudian kau terus duduk di sebelahnya
dan minum susu cokelat yang tersisa untuk Cha Sun Woo
Ini benar-benar takdir ...
Kau menakuti saya.
Bersenang-senanglah.
saya akan pergi dulu sebentar.
Yoo Seon Woo, kemana kau pergi?
(Perpustakaan Haksan)
Apakah kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Hati-hati.
Kau sedang sibuk...pergilah.
Hei, Cha Sun Woo.
(Cha Sun Woo) Di Sini.
Ada apa ini ?
Saya rasa kutahu.
kurasa...
ku tak mengerti..Apa maksudmu?
Susu coklat.
Kau masih menyimpan semuanya.
Lee Young Jae
Apakah kau melakukan ini semua untukku?
Kenapa kau bertanya itu padaku?
Saya memikirkan apa yang terjadi.
Kau meninggalkan susu coklat untuk Cha Sun Woo.
Dan entah bagaimana aku akhirnya
selalu duduk di sebelahnya.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Itu bukan kebetulan.
Apa?
Awalnya itu untuk Cha Sun Woo.
Tetapi saya mulai memberikannya kepadamu
Mungkin kau...
Mungkin saya...
Mungkin kita...
Kami semua tahu apa yang sedang terjadi.
[Epilog]
Dia tidak mencari gelandang?
(Incheon United / MF Lee Jeongbin)
Tidak, tidak sama sekali.
Jeongbin, Jeongbin!
(Incheon United vs Gangwon FC)
Gelandang Lee Jeongbin!
(Gol pertamanya di liga profesional)
(Incheon United akan diturunkan pangkat)
(Tapi gol kemenangan Lee Jeongbin mencegahnya)
Ini adalah kemenangan bagi penggemar kami. (Jeongbin!)
Mereka semua datang ke Chuncheon dari Incheon.
Dan bersama-sama, para pemain Incheon United
akhirnya mendapatkan tiga poin.
>>> Bersambung Ep.4...
( Edited By Coffee_Prison )