- Episode 4 -
( Edited By Coffee_Prison )
Incheon United FC merekrut dua striker (penyerang)
Cha Sun Woo dan Lee Young Jae
yang tampil hebat di liga Universitas.
Selamat untuk kedua pemain.
Terima kasih.
Karena mereka berbagi posisi yang sama.
Ada spekulasi
hanya satu dari mereka yang akan direkrut.
Tetapi tim membuat keputusan untuk merekrut keduanya.
Lebih banyak orang perlu melihat video ini.
Video ini sangat mudah dilihat.
Bukankah Cha Sun Woo benar-benar imut?
Tentu saja, Lee Young Jae juga lucu.
Kedengarannya seperti kita pacaran dengan mereka.
kupikir kau dan Lee Young Jae sudah pacaran.
Tidak, tidak!
Lalu kau sudah pacaran dengan Cha Sun Woo?
Kapan kau mulai pacaran?
Maksudku...
Kami bukan pasangan resmi.
Tapi kalian benar-benar tidak pacaran?
tentu saja tidak..
Kita hanya berteman.
seorang cowok berteman dengan seorang cewek...
tidak lebih.
Apakah kau mengerti?
Apa yang terjadi padanya?
huh ...
Bukankah dia terlihat begitu hebat?
Peringatan! Aku menjadi terkenal
Selamat.
Cha Sun Woo, saya dengan tulus
mengucapkan selamat kepadamu...
Itu tidak akan berhasil.
Hei, kudengar kau mendapat gaji besar.
Kedengarannya tidak terlalu bagus.
Apa yang akan membuat kesan yang baik?
Bersakit-sakit dahulu, bersenang-senang kemudian.
Itu mengerikan.
Ya ampun!
Oh tidak!
Terima kasih, Yoo Seon Woo.
(Kantor pelatih kepala)
Selamat datang di tim kami.
Terima kasih.
Saya ingin kalian tahu
bahwa saya hanya perlu satu striker.
Tapi ada kalian berdua di sini sekarang.
Apakah kalian mengerti maksudku?
Saya dapat memilih salah satu dari kalian.
Dan saya juga bisa menyingkirkan salah satu dari kalian.
Apakah kalian mengerti maksudku?
Iya!
Aku tidak percaya
kita bermain di liga pro.
Bagaimana denganmu?
Aku juga masih tidak bisa percaya.
Hei, apakah kau ingat?
Ketika saya melukai kaki saya
ketika saya masih kecil..
seorang dukun memberitahuku
bahwa aku tidak akan pernah bermain sepakbola lagi.
Tentu saja saya ingat itu.
Kau menangis sepanjang waktu.
Ugh,
Tidak mungkin...
Saya tidak ingin datang ke lapangan sepak bola.
Seonu, lihat.
Kau mungkin tidak aktif dalam permainan sekarang.
Tapi tetap perhatikan
bagaimana orang lain bermain.
Tonton dan mainkan permainan itu di pikiranmu.
Bayangkan kau melewati dan menendang bola.
Dan keterampilanmu meningkat setelah kau menjadi lebih baik.
Tentu saja.
Ketika saya menutup mata dan membayangkan permainan.
Saya melihat lapangan bermain seperti dalam simulasi.
Kau selalu menjadi sempurna.
Kau selalu menjadi teman setia.
Ayo minum!
Rasanya luar biasa.
Jadi musim K-league ini,
apakah kau akan bermain?
Maka kalian akan berada di TV.
Luar biasa!
Jangan berlebihan.
Kita berdua mungkin tidak akan bermain..
Setelah musim dimulai, kalian akan sibuk.
Iya...Tim akan latihan minggu depan.
kita tidak akan punya banyak waktu untuk berkumpul-kumpul.
Jadi mari kita jalan-jalan sebelum itu.
Tentu saja.
Ini sangat menyedihkan tapi ...
Itu masih berita bagus!
Mungkin kita harus mendapatkan tanda tangan.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Aku memperingatkanmu.
Jika tim saya bermain melawan tim kalian,
Saya tidak akan mendukung untuk kalian.
Baiklah..baiklah.
Saya menghargai kesetiaan kepada timmu
Rasa hormat.
Banyak hormat kepadamu.
Karena kita semua bersama,
mari kita bersenang-senang.
Bersulang.
Bisakah kita bicara besok, Cha Sun Woo?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Di perempatan depan universitas, jam 5 sore
Oh tidak.
(Yoo Seon Woo / bisakah bertemu besok?)
(Di perempatan depan universitas, 5 sore)
- Cha Sun Woo! Cha Sun Woo!
- Lee Young Jae!
(Hapus semua)
Kau sudah kembali.
Ya.
Bersulang?
Mereka sedang bermain anak panah.
Kenapa tidak?
Saya?
Saya sedang menonton Cha Sun Woo.
Hei, kau terlalu lambat.
Oper..
(Yoo Seon Woo)
Yoo Seon Woo
Apa yang kau lakukan di sini?
Dimana Cha Sun Woo?
Dimana dia sekarang?
Dia tidak bisa datang sekarang.
Mengapa?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Tidak, bukan itu.
Lagi pula, dia tidak akan berada di sini.
Jadi ayo pergi.
= Sub Eng By Youtube/K League =
>>> Bersambung Ep.5
( Edited By Coffee_Prison )