- Episode 5 -
( Sub Eng By K League/Edited By Coffee_Prison )
(Yoo Seon Woo)
(Lee Young Jae)
(Jo Ah Ra)
Hei, Ara. Ada apa?
Dan?
Jadi di mana Yoo Seon Woo sekarang?
Baik. Saya akan berada disana.
Hei, Ara.
Tolong jangan beri tahu Cha Sun Woo.
Baik.
(Yoo Seon Woo)
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau bertingkah begitu?
Apakah kau menyembunyikan sesuatu?
Apa? Saya tidak menyembunyikan apa pun.
kau sudah berlebihan.
Tunggu 5 menit saja.
Aku akan kembali.
Saya tidak bisa.
aku mau buru-buru.
Baiklah..sampai nanti.
Hei.
Maafkan saya.
Cha Sun Woo
Iya
Pastikan kau tetap dalam performa terbaik.
Baik..Pak
Terima kasih atas latihan hari ini.
Latihan yang bagus hari ini.
kupikir dia ingin kau bermain
dipertandingan berikutnya.
Selamat.
Belum tentu juga
"Untuk musim K-league mendatang, masing-masing tim adalah
memperhatikan pemain yang baru direkrut.
Secara khusus, Incheon United FC, yang merekrut ... "
"Si ajaib Cha Sun Woo,
sedang mempertimbangkan menempatkannya di line up awal.
Inilah yang kami pelajari dari sumber kami. "
Hei, Lee Young Jae
Ada berita baguskah?
Kau terlihat ceria.
Jadi, Cha Sun Woo akan berada di line up awal?
Benar..kah?
Dia akan menjadi seperti itu.
Bukankah itu hebat?
Tentu saja. Dia hebat di sepakbola.
Saya lapar, Apakah kau ingin memesan?
Kau seharusnya membawa Cha Sun Woo juga
jadi kita bisa mengadakan pesta dengannya.
Musim K-league akan segera dimulai.
aku akan terlalu sibuk
untuk betemu denganmu
Oh benar juga.
Maaf.
kau bersemangat sekali hari ini..
karena Cha Sun Woo kan ?
Tidak, bukan itu.
- Lee Young Jae
- Ayo pergi.
Mari kita makan.
Saya tahu restoran Italia yang bagus di sekitar sini.
Atau bagaimana dengan sushi?
Lee Young Jae , kumohon.
Saya ingin mengatakan hal yang sama kepadamu
Bisakah kau menatapku sekali saja?
Saya minta maaf.
Ini benar-benar tidak mudah bagiku.
Aku sangat menyukaimu.
Saya tidak ingin kehilanganmu seperti ini.
Tapi...
Bisakah kita kembali menjadi teman seperti sebelumnya?
Lee Young Jae.
Seperti sebelumnya ...
Hanya sebatas teman...
Kau tidak pernah menjadi teman bagiku.
Mari kita makan malam nanti.
Aku harus pergi.
(Incheon United vs Gangwon FC / Babak ke-1)
Sial!
Ambil jalan pintas.
Pergi!
Pergi! Pergi!
Tidak, jangan ke sana!
Menang.
Siapa yang menang?
- Saya menang!
- Kau?
Kau harus berusaha lebih keras, Cha Sun Woo
Kau membosankan...
- Saya ingin main.
- Apa yang harus saya lakukan?
Hai yang disana! Kau terlalu lambat!
Apakah kau baik-baik saja, Cha Sun Woo?
Saya minta maaf.
Astaga.
Hei! Apakah kau sudah gila?
kau tidak bisa bermain dengan
pergelangan kaki yang cedera.
Apakah kau berencana untuk merusak pertandingan kita?
aku baik-baik saja.
Aku bisa bermain.
Apa? Kau baik-baik saja?
Itu bukan sikap pemain profesional.
Kau tidak pantas bermain di liga pro.
Mulai sekarang..
Lee Young Jae yang bermain..
menggantikan Cha Sun Woo.
Cha Sun Woo dan Lee Young Jae...
(Lee Yeongjae menggantikan Cha Sun Woo karena cedera)
Jika kau melihat area ini.
Itu tempat kau terluka sebelumnya.
Aku sudah bilang jangan terlalu dipaksakan.
Itu tidak baik.
Lenturkan otot-otot kakimu
Ini pertandingan antara InU dan Gyeongnam FC.
Incheon memotong bola.
Umpan panjang.
Lee Young Jae..dia menerima umpan!
Lee Young Jae menendang!
- dan Gool.
- Itu masuk!
Gol dari Lee Young Jae.
Lee Young Jae berhasil melakukannya!
Umpan panjang.
Lihat bagaimana Lee Young Jae bermain!
Lee Young Jae menendang....
Gool....Masuk
Gol dari Lee Young Jae.
Lee Young Jae melakukannya!
Lee Young Jae mencetak gol.
Lee Young Jae! Lee Young Jae!
( Sub Eng By K League )
( Edited By Coffee_Prison )
>>> Bersambung Ep.6...