Cha Sun Woo, apakah kau melihatku mencetak gol?
Dimana kau?
Ayo kita minum malam ini.
Datanglah kemari.
Mari kita rayakan
(Lee Young Jae) aku akan ke situ dalam 3 menit.
Apa yang kau bicarakan?
Begitu...
SMS yang kukirim ...
Kau melakukan apa?
Aku..
Aku menghapus SMS mu, Yoo Seon Woo
Begitu...
Bukan kebetulan juga
Lee Young Jae ada di sana.
seharusnya aku bertemu Cha Sun Woo
Itu bukan maksudku.
Apa yang saya lakukan sangat menggangguku
Dan saya merasa sangat menyesal kepadamu
Jadi saya menelepon Lee Young Jae.
Maafkan saya.
( Sub Eng By K League/Edited By Coffee_Prison )
Hei, Yoo Seon Woo.
Sudah lama, ya?
Ya..kira-kira begitu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hanya mencari beberapa tugas ...
sebenarnya bukan seperti itu.
Aku di sini untuk melihatmu.
Apakah kau punya waktu sebentar?
Hah?
Oh ...
Saya agak sibuk hari ini.
Bagaimana kakimu?
Oh, tidak apa-apa sekarang.
Itu terdengar baik.
Baik...
Saya akan pergi.
Tunggu, Cha Sun Woo.
Hm?
Jaga dirimu.
Aku benci melihatmu terluka.
Begitu...
Yeong jae!
Hei.
Lepaskan aku!
Apa yang denganmu?
Kenapa kau!
Serius.
Kau pengecut.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Katakan lagi.
kau seorang pengecut.
kau berpura-pura menjadi teman setiaku
lalu pergi dengan Yoo Seon Woo di belakangku?
Kau benar-benar pengecut.
Oke, saya pengecut.
Aku bahkan tidak bisa memberi tahu seseorang
bahwa aku menyukainya.
Saya menghindarinya dan melukai perasaannya.
Tetapi bahkan jika semua orang memanggil saya pengecut.
kau seharusnya tidak mengatakannya
kau tahu segalanya sejak awal!
Bagaimana kau bisa mengatakan itu kepadaku?
Saya harus pergi ke kamar mandi...
(Untuk Sun Woo)
(Tidak Ada yang Bisa Menghentikan Lee Yeong jae dari InU!)
(Lee Yeong jae Menerima Panggilan dari Luar Negeri)
(Cha Sun Woo, sudah pulih dari cedera, Mencetak Hat-trick!)
(Kapan Cha Sun Woo, akan berada di Starting Line-up?)
Akhirnya, Liga 2019 K telah dimulai.
Pertandingan kemarin diadakan di stadion Incheon
menarik jumlah penonton terbesar
sejak pembukaannya.
menunjukkan popularitas Liga K.
- Saya tidak bisa mengkliknya.
- Apakah kau ingin aku?
Tidak, saya akan melakukannya.
(Periksa hasil rekrutmen)
1, 2...
3...
(Yoo Seon Woo, selamat menjadi penyiar KBC)
- Ya ampun!
- Selamat!
Yoo Seon Woo..Yoo Seon Woo
kupikir akan menangis.
Aku berbahagia untukmu
Terima kasih.
Kita akan memulai wawancara sekarang.
Mari kita bicara dengan Lee Yeong jae
dari InU tentang pertandingan itu.
Selamat atas kemenangan hari ini.
Terima kasih.
Tim lawan mencetak gol pertama
tetapi akhirnya
Kau memimpin permainan dengan tujuan yang sempurna..
Mereka mengatakan itu akan kesepian ketika pertunjukan selesai.
Bagaimana rasanya berada
di lapangan setelah pertandingan?
Apakah kau merasa kesepian?
Apa yang membawamu ke sini?
Kudengar kau membuka hat-trick lagi.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat kepadamu atas hal itu.
Apa apa?
Timmu menang banyak
tetapi kau tidak terlihat bahagia ?
entahlah...
Sudah lama...
sejak saya mulai bertanya-tanya
mengapa saya berusaha keras.
Rasanya seperti aku bermain hanya untuk kemenangan.
Dan saya tidak tahu apa yang harus saya menangkan.
Saya tahu mengapa.
kau memberi tahu saya sebelumnya.
Kau ingin menjadikan InU
tim terbaik di Liga K.
Dan ingin bermain di liga internasional.
Aku melakukannya.
Tapi...
Sekarang semuanya terdengar
seperti mimpi yang jauh.
Saya merasa seperti
telah tersesat terlalu jauh.
aku pergi.
Cha Sun Woo, itu tidak benar.
Kau masih punya kesempatan
Fokuslah ke depan
Jalan yang sangat kau inginkan.
Masih ada di depan mata.
Permainan belum berakhir.
Kau tidak bisa menyerah.
(Fans UTD Incheon Menuntut Cha Sun Woo dimainkan)
(Lebih baik biarkan Cha Sun Woo bermain saat ini!)
(Cha Sun Woo saya akan mengajimu untuk menemukan tim baru)
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana dengan pergelangan kakinya?
Dia telah sepenuhnya pulih.
Cha Sun Woo...
Tempatkan dia di starting line-up
untuk pertandingan berikutnya.
Ya..pak.
Apa yang kukatakan waktu itu
sebenarnya tentang diriku.
Semua hal "pengecut" itu.
Saya mengatakannya pada diri saya sendiri.
Itu sama bagi saya juga.
Kita berdua pengecut.
Jadi kita berteman?
tentu saja.
Jadi sekarang aku sudah tidak cedera.
Aku tidak akan mengalah padamu.
Baik, baik.
Apakah kau pikir bisa mengatasinya?
Siaplah...
Pergi!
Hei!
(Incheon United vs Jeju United)
Yang menarik dari pertandingan hari ini adalah itu
Lee Yeong jae tidak bermain hari ini.
Benar.
Ada rumor bahwa
dia menderita cedera punggung...
dalam pertandingan terakhir.
Saya dengar itu tidak terlalu serius.
Tidak cukup serius untuk membatalkan permainan.
Orang-orang ingin tahu tentang keberadaannya.
1,5 tahun setelah debut liga pronya,
Cha Sun Woo akhirnya berada
di starting line-up.
Benar, dia harus berurusan dengan beberapa cedera.
Itu benar.
Dia tidak mendapatkan banyak peluang
untuk bermain tetapi saya harap
dia bisa mendapatkan kembali kepercayaan diri
melalui pertandingan hari ini.
- Benar.
- Ya.
Cha Sun Woo..
Kurasa aku bisa mendengar
detak jantungmu bahkan dari sini.
Bisakah kau mendengar hatiku berdetak untukmu?
Liga 2019 K.
Itu Cha Sun Woo!
Dan gol....
Cha Sun Woo berhasil.
Luar biasa!
setelah 1,5 tahun sejak debutnya.
Cha Sun Woo akhirnya mencetak
gol setelah cedera panjang!
Ini adalah gol pertama yang sangat dramatis!
Saya tahu Cha Sun Woo bisa melakukannya!
Dia pemain yang luar biasa!
Cha Sun Woo...Cha Sun Woo
(Kontrak Tim Liga K)
Sekarang tanda tangan disini.
Itu Cha Sun Woo!
Itu masuk!
Cha Seonu melakukannya!
Luar biasa!
Sudah 1,5 tahun sejak debutnya.
Cha Sun Woo akhirnya mencetak
gol setelah cedera panjang!
Ini adalah gol pertama yang sangat dramatis!
Saya tahu Cha Sun Woo
bisa melakukannya!
Saya punya dua hati.
Satu untuk sepak bola.
Dan satu lagi untuknya.
Terkadang mereka berdetak terlalu kencang
seolah-olah mereka meledak.
Tetapi saya tidak bisa memilih
satu di atas yang lain.
~ T.A.M.A.T ~
( Sub Eng By K League/Edited By Coffee_Prison )
Tidak mungkin.
Kerja bagus semuanya.
Adegan selanjutnya.
Cut..Baik.
Jangan menangis.
- Oh, seperti ini saja?
- Iya nih