English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[Karakter, organisasi, tempat dan
kasus dalam drama ini adalah fiksi.]
[Kim Sung Sik]
Sunbae. (Senior)/
Ya, Sung Sik.
Kita bertemu di
tempat lain saja.
Mereka sudah tahu keberadaanku.
Sunbae.
Kau ingat resort tempat
kita berlibur dengan keluarga kita?
Nanti kau belok kanan
di lokasi pemancingan...
Sung Sik.
Kim Sung Sik. Kim Sung Sik.
Ada apa? Sung Sik. Sung Sik.
Sung Sik.
[Keamanan Tingkat Tinggi]
[Shin Chang Ho, tertangkap]
[Diinterogasi oleh Kwon Hyuk Su,
ditandatangani oleh Firma Hukum Taebaek]
[Firma Hukum Taebaek, terkait
pesawat tempur F-445, F-558...]
[Park Dong Ho, kuasa hukum
Firma Hukum Taebaek]
[Seo Jae Hyuk, kuasa hukum
dari Firma Hukum Taebaek]
[Tim Kuasa Hukum
Firma Hukum Taebaek]
Sung Sik.
Sung Sik!
Sung Sik, Sung Sik.
Sung Sik.
Ini dengan 112.
Ada orang...
Ada orang terluka disini.
Sung Sik.
Ayo pulang.
Bangunlah!
Sung Sik.
Anda ditangkap atas tuduhan pembunuhan.
Ada orang...
Ada orang terluka.
Sung Sik.
Sung Sik sudah mati.
Aku lagi menyelidiki kasus
korupsi industri. Detektif Kim.
Ya?/ Suruh beberapa
orang kita ke kantor kejaksaan.
Detektif Lee!
Makan yang cepat.
Satu, dua...
Tim kami akan mendukungmu.
Timku ada enam orang.
Cukup 'kan buat membantumu?
Ayahku selama setahun ini
mencari tahu soal kasus ini...
...dan aku baru
menyelidikinya selama dua bulan.
Jangan sok cari perhatian.
Kau bisa membantuku lain kali.
Sembilan, sepuluh.
Ya, Ibu? Aku...
Ayahmu pergi lagi.
Dia itu tidak takut apa-apa...,
...tapi dia benci mengupas
bawang putih.
Dia sudah kabur pagi-pagi
karena dia tahu kalau...
...dia akan mengupas bawang putih
hari ini.
Apa alasan Anda membunuh orang tersebut?/
Apa Anda bersekongkol dengan orang lain?
Kapan Anda membunuhnya?/
Ada yang ingin Anda jelaskan?
Jelaskan pada kami./
Apa alasan Anda membunuhnya?
Apa alasannya? Beritahu kami.
Apa Anda membunuhnya
sendirian?/ Minggir!
Ayah.
Kalau kau bertemu ayahmu...,
...bilang padanya Ibu
sudah selesai kupas bawang putih...,
...jadi dia bisa pulang dan
makan di rumah. Paham?
Young Joo.
Young Joo?
[Pengadilan Negeri Seoul Selatan]
[Jang Hyun Guk, Mahkamah Agung]
Thank you.
Hanya ada tiga tokoh berpengaruh...
...di antara pejabat publik di Korea.
Presiden, Ketua Mahkamah Agung,
dan Hakim Mahkamah Agung.
Orang yang akan kauadili hari ini
menantunya Hakim Mahkamah Agung.
Jadi jangan terlalu
kejam mengadilinya.
Santai saja, ya?
Mana bisa hakim hidup santai.
Agar aku bisa menghukum orang
yang mudah lari dari hukum...,
...negara memberikanku jubah ini
dan menggajiku.
Mata sebelah sini, aku menghormatimu.
Mata sebelah sini, aku mengkhawatirkanmu.
Ya.
Tiga puluh tahun lalu...,
...aku dulu memakai
ruangan ini.
Saat itu, putriku lahir.
Dan sebentar lagi pun
dia akan menjadi ibu.
Dia membutuhkan suaminya saat
dan sesudah dia melahirkan.
Kulihat kau sudah
jadi teladan rupanya.
Kau bisa memberi hukuman
masa percobaan pada menantuku...
Sesuatu apapun
bisa dijadikan teladan.
Apa kau sungguh akan
memberikan hukuman pada menantuku?
Anda akan tahu sendiri jawabannya...
...di sidang nanti...,
...Pak Hakim Mahkamah Agung.
Hari ini sidang putusan untuk
Saudara Terdakwa Hwang In Ho.
Menurut hukum pidana khusus
untuk kejahatan ekonomi...
...tentang penggelapan...,
...dengan ini, saya akan
menghukum Anda seberat-beratnya...,
...tujuh tahun penjara...
...dan pidana denda...
...senilai 24 miliar won.
Terdakwa, Hwang In Ho telah...
...sengaja merugikan perusahaannya
sendiri. Kendati demikian...,
...Terdakwa telah mengancam
hidup para karyawannya...
...dengan penggelapan dana perusahaan.
Oleh karena itu, hukuman berat
tidak bisa dihindari dalam kasus ini.
Kasus malpraktek medis di
RS ayahmu...,
...RS Hangang akan ditunda
oleh Mahkamah Agung.
[Ayah]
Aku makan malam dengan
ayahmu semalam.
Hanya ayahmu yang
bisa diajak kompromi.
Jika kau berubah pikiran,
tuntutan yang ditujukan ayahmu juga akan...
Pikiran orang bisa
berubah kapan saja.
[Tolak Panggilan]
Karena itulah dunia tidak pernah berubah.
Hakim Mahkamah Agung.
Juga, ada kekhawatiran besar kalau
Terdakwa sudah menyingkirkan bukti...,
...dan dia tidak menunjukkan
rasa penyesalan atas tindakannya.
Oleh karena itu, Terdakwa Hwang In Ho...
...akan ditahan
di bawah penanganan pengadilan.
Ayah.
Ayah, apa yang terjadi? Ayah!
Sayang.
Ayah, lakukan sesuatu.
In Ho, bagaimana ini?
Shin Chang Ho merupakan orang
yang pernah melakukan 2 aksi kriminal..,
...dan dikenal selama ini
telah susah payah mencari nafkah.
Pihak kepolisian meyakini
motif pembunuhannya adalah...
...rasa kebencian pribadi
karena status keuangannya.
Sang Korban, Kim-ssi tak lain adalah...
...rekan kerjanya di SBC Network.
Kenapa dimatikan?
Ayahku dihukum karena
yakin akan pendiriannya.
Dan dia dihukum karena
melindungi informannya.
Karena itulah dia pernah jadi
mantan narapidana dua kali.
Young Joo.
Kau harus menulis laporan dan mengajukan
permohonan formal terkait kasus ayahmu.
Jika kasus ayahku
tidak ditangani kepolisian.
Maka kasus dia akan dialihkan
ke kejaksaan.
Hyun Su.
Kau bisa mengajariku?
Kejaksaan ingin menangani kasus
ayahku sebagai kasus pembunuhan.
Keberadaan dan semua bukti
pasti akan direkayasa oleh mereka.
Apa ada cara lain untuk
menyelamatkan ayahku?
Sang Korban adalah seorang reporter./
Kau bisa ajari aku?
Dia tak lain adalah
juniornya Shin Chang Ho.
Sepertinya dia tiba...
...di lokasi pemancingan di Paju
dan membunuh Kim Sung Sik disana.
Saya Kepala Seksi Shin Young Ju dari
Subdit Kriminal Umun Satu.
Tersangka, Shin Chang Ho adalah ayah saya.
Berikut adalah foto
perjalanan keluarga saya...
...dan kebetulan Saudara
Korban pun ikut bepergian dengan kami.
Oleh karena itu, ayah saya
tidak dendam terhadapnya...
...dan tidak ada alasan baginya
untuk membunuhnya.
Shin Chang Ho adalah
seorang podcaster...
...dan selama ini melacak
korupsi yang dilakukan beberapa industri.
Kim Sung Sik mencoba menyerahkan
bukti-bukti terkait kepada Shin Chang Ho...
...yang dilarang oleh SBC dan...
Tidak ada tersangka selain Shin Chang Ho.
Ada.
Orang yang diuntungkan dari kasus
inilah pelaku sesungguhnya.
[Firma Hukum Taebaek]
Taebaek adalah
firma hukum terbesar di Korea.
Mereka memiliki lebih dari
800 pengacara.
100 orang penasehat terdiri dari...
...mantan perdana menteri, menteri,
wakil menteri, dan anggota MPR/DPR.
Taebaek memang
firma hukum terkemuka.
Taebaek bertanggung jawab atas semua
kasus korupsi industri.
Juga, Pengacara Senior
Choi Il Hwan...
...memasukkan orang yang didakwa
tuduhan kasus korupsi tersebut...
...ke firma hukum mereka
dan dijadikan penasehat hukum firma tersebut.
Choi Il Hwan diancam oleh Kim Sung Sik...
....dan penyelidikan
yang ditangani Shin Chang Ho...
Baiklah.
Serahkan buktinya pada
tim kami. Nanti akan kuperiksa.
Saya akan menyerahkan
buktinya...
...setelah hal ini ditayangkan...
...di TV malam ini.
Apa kau sudah membocorkan buktinya?
Kau sudah melanggar aturan.
Kau kirim kemana buktinya?
Yang lebih penting
dari hal tersebut adalah...
...memeriksa apakah bukti-bukti
tersebut dapat dipercaya.
Anda harus...
...menyelidiki ulang kasus
ini dari awal, Pak.
Pemakaman Kim Sung Sik
Ahjussi berjalan lancar.
Aku hadir saat dia
digiring ke kuburannya.
Soal pacarmu.../
Aku menundanya.
Hyun Su sudah
bicara dengan orang tuanya.
Aku sekarang berurusan dengan
Firma Hukum Taebaek.
Young Joo.
Dari proyek kapal selam dalam negeri...,
...proyek helikopter hingga
proyek pelindung tubuh...,
...Taebaek terlibat dengan tindak
korupsi yang dilakukan industri keamanan.
Serahkan data yang Ayah punya padaku,
dan aku akan menyelidikinya...
Kau saja yang serahkan data yang kau punya pada Ayah, maka Ayah akan menyelidikinya.
Kau harus melakukan pekerjaanmu.
Ini memang pekerjaanku. Aku polisi.
Sung Sik menghilang.
Orang-orang itu pun
membunuh seseorang.
Young Joo. Ayah takut.
Ayah tidak ingin kau terluka.
Ayah.
Baiklah. Aku baru saja dapat
hasil dari Layanan Forensik Nasional.
DNA Shin Chang Ho ditemukan
pada mayat Kim Sung Sik.
Itu memang karena ayahku
menyeret tubuhnya.
Mereka juga menemukan noda darah
pada pakaian Shin Chang Ho.
Ayo.
Dia tidak punya motif pembunuhan.
Kau tidak bisa menahannya.
[30 juta won, Shin Chang Ho,
Transfer Rekening]
Dia ini punya utang.
Kim Sung Sik mentransfer 30 juta
won ke rekening ayahmu...
...pada bulan Oktober tahun lalu.
Bisa-bisanya orang membunuh sesamanya
hanya demi 30 juta won?
Berdiri kau.
Ayah akan segera bebas.
Mereka tidak bisa menuntut Ayah
atas kejahatan yang tidak kulakukan.
Young Joo, sampaikan ibumu kalau
dia tidak perlu khawatir dengan Ayah.
Ayah akan segera bebas.
Terdakwa, Shin, selama ini kekurangan dana
untuk menyiarkan acara podcast-nya...
...tanpa penghasilan yang memadai.
Karena dia tidak bisa
mengembalikan dana pinjaman...
...30 juta won yang
dia pinjam dari Sang Korban, Kim...,
...dia sengaja membunuh Kim yang
mendesak dia mengembalikan utangnya.
Shin bahkan melapor pada polisi...
Ibu. Mana buku tabungan Ayah?
Semua ini direkayasa.
Ibu tahu sendiri Ayah bagaimana.
Dia tidak pernah
meminjam uang dari seseorang.
Ibu...
Ibu yang meminjamnya.
Ibu?/
Ibu yang meminjam uangnya.
Si pemilik apartemen
ingin menaikkan harga sewa...,
...tapi Ibu tidak ingin menggunakan
uang tabungan pernikahanmu.
Ayahmu tidak tahu apa-apa soal itu.
Bagaimana ini, Young Joo?
Ibu hanya meminjam uang
agar kita bisa makan dan hidup.
Tak kusangka ayahmu
terkena masalah ini karena hal itu.
Bagaimana ini?
[Rumah Sakit Hangang]
[Rumah Sakit Hangang, Direktur Lee Ho Bum]
Kau sebaiknya belajar
menundukkan kepalamu.
Aku menangani kasusnya
sesuai hukum.
Dan hakim akan memutuskan
kasus malpraktek medis Ayah menurut hukum.
Jika Ayah mencoba berurusan
dengan hasil putusanku lagi, Ayah akan...
Duduklah.
Direktur Lee akan duduk
jika kau duduk.
Aku yang akan pergi ke kejaksaan
dan menemui jaksa.
Orang yang bersangkutan tidak seharusnya
menemuinya sebelum sidang.
Ayahku harus bagaimana?
Young Joo.
Hakim untuk kasus ayahmu
sudah ditentukan.
Hakim Lee Dong Jun yang
akan menangani kasus ayahmu.
Dia memvonis hukuman penjara
kepada Ketua Ijin Group Life.
Dia menyimpulkan
kalau si saksi tidak bersalah.
Dia menahan menantu Hakim Mahkamah Agung
di tangan pengadilan.
Young Joo, aku yakin...
...hakim ini akan
memvonis ayahmu...
...dengan putusan yang adil.
Hakim...
Lee Dong Joon?
Lebih dari 20 tahun, kau
sudah jadi dokter keluargaku.
Kita sama saja sudah
seperti keluarga.
Dan tak kusangka kita
akan jadi keluarga sungguhan.
Akan kuatur hari pernikahannya
sebelum musim semi berakhir.
Mei bisa, 'kan?
Aku memang tidak melahirkan
Dong Joon...,
...tapi dia sudah
seperti anak kandungku.
Meskipun aku anak ayahku...,
...kami sepenuhnya
bukan keluarga.
Setelah pernikahan...,
...bekerjalah di Firma Hukum
Taebaek selama beberapa tahun saja.
Lalu kuliahlah ke Amerika Serikat
ambil gelar MBA.
Pastikan dapat ijazah MBA...
...dan pasang
di dinding sana.
Aku juga tidak ingin
menjadi keluarga Anda.
Dong Joon.
Mereka telah membuat namaku tercantum
di Kartu Keluarga mereka setelah aku umur 20.
Anda akan mengira kalau aku akan
mendukung Anda karena hal itu.
Benar.
Apa menurut Anda Taebaek
bisa terbantu...
...jika Anda menjadikan hakim
terkenal sepertiku menjadi menantu Anda?
Benar.
Kau hakim terkenal, jadi
hal itu bisa menolong firma-ku.
Kau tak punya keuntungan,
jadi lebih mudah kau mendukungku.
Tidak ada pohon yang tumbuh sendirian.
Lagipula kau juga
nanti akan berlutut.
Jika kau membungkuk padaku...,
...dunia ini akan
kuberikan padamu.
Pelaku Hukum.
Artinya seorang pencuri yang
memuaskan keinginan egoisnya...
...memanfaatkan hukum.
Banyak orang bilang...
...Firma Hukum Taebaek...
...adalah pelaku hukum.
Aku tidak belajar hukum buat
menjadi seorang pencuri.
Kau tidak bisa
selalu hidup menurut hukum.
Kau harus belajar
melanjutkan hidupmu.
Jika Anda butuh orang yang bisa
kaumanfaatkan, cari saja di di tempat lain.
Aku akan hidup sebagai seorang hakim.
Hakim juga punya
masa kerjanya.
Mereka diangkat lagi setiap 10 tahun.
Ada sekitar tiga hakim dikecualikan
dari pengangkatan kembali...
...selama 30 tahun terakhir.
Gi Yong, nanti kutelepon lagi.
Surat Pemberitahuan
Pengangkatan Kembali? Apa ini?
Apa kau dipecat?
Padahal kau itu berhak
dapat sertifikat penghargaan.
Omong kosong apa ini?
Akan ada empat hakim...
...yang dikecualikan dari
pengangkatan kembali.
Hakim yang
dikecualikan dari pengangkatan kembali...
...akan disidang oleh komite.
Ketua komitenya...
...adalah Hakim Mahkamah
Agung Jang Hyun Guk.
Dialah salah satu...
...orang yang memutuskan
pengangkatan kembalinya dirimu.
Dia mungkin orang yang
tidak bisa bersyukur...,
...tapi dia orang yang cukup
lama menyimpan dendam.
Jika seorang hakim...
...yang menentang Hakim Mahkamah Agung...
...menjadi menantuku...,
...sudut pandang orang lain
terhadap Taebaek pasti akan berubah.
Aku dengan senang hati menolongmu
agar tak jatuh ke dalam rawa.
Bagaimana menurutmu?
Kau ingin berjabat tangan denganku?
Jabat saja.
Lagipula ini cuma kesepakatan saja.
Aku juga tidak butuh suami yang baik.
Asal kau jangan ganggu aku.
Semoga Anda bisa
mencari orang lain saja.
Dong Joon.
Maaf, CEO.
Nanti aku bicara baik-baik
lagi dengannya.
Orang tua mana bisa
marah-marah pada anaknya.
Nanti dia juga akan
sadar sendiri seiring waktu.
Sama seperti putriku.
[Mahkamah Konstitusi]
Undang-Undang Organisasi
Konstitusi, Pasal 45, Ayat 2.
Isinya menunjukkan alasan untuk
diskualifikasi.
Tolong beritahu saya.
Atas dasar apa
saya didiskualifikasikan?
Aku akan memberitahu
putusannya di pengadilan.
Sama seperti yang kau lakukan.
Saya akan menemui
personel komite...
...dan membuktikan diri kalau
saya tidak pantas didiskualifikasi.
Saya akan memberitahu mereka
kalau saya diperlakukan tidak adil...
...berdasarkan perasaan pribadi.
Maka Anda akan
berada dalam masalah.
Hakim Mahkamah Agung.
[Penolakan pembelaan diri]
Berikut jawaban atas permohonan
Hakim Lee Dong Joon untuk pembelaan dirinya.
Dikarenakan jadwal personil komite,
penjelasan tidak akan...
...disediakan di pengadilan.
Melainkan dokumen terkait akan diberikan.
Selain itu, terdakwa juga
melakukan aksi pemogokan ilegal.
Anggota serikat pekerja pun
khawatir dengan keuangan perusahaan...
...dan mereka sulit
kembali bekerja.
Namun dia bersikukuh tidak ingin bekerja,
yang menyebabkan dia akhirnya dipecat.
Dialah seorang jurnalis anti-sosial.
Kenapa?
Kenapa Anda
tidak kembali bekerja, Saudara Terdakwa?
Anda adalah
seorang wartawan luar biasa.
Jika Anda menerima
tawaran dari perusahaan...,
...Anda bisa menjadi direktur yang
bertanggung jawab atas ruang berita.
Kondisinya saat itu saya harus mengabaikan
tindakan penyalahgunaan dana perusahaan.
Salah.
Terdakwa...
...sudah didakwa beberapa
kali atas pencemaran nama baik.
Terdakwa.
Apa Anda tidak menyesali keputusan Anda?
Sepertinya hidup Anda makin
susah semenjak Anda di-PHK.
Karena itulah yang mereka inginkan.
Agar saya menyesal.
Saya akan menunda argumen terdakwa.
Yang Mulia Hakim./
Penasehat Hukum.
Silahkan lengkapi bukti-bukti
dan dokumen terkait...
...dan serahkan pada saya.
Saya akan memeriksanya
secara menyeluruh.
Ini Lee Dong Joon.
Apa kau pemilik kendaraan 9970?
Maaf, sepertinya sepatbor
mobilmu penyok.
Berikan saja nomor kontakmu. Nanti
perusahaan asuransiku yang menanganinya.
Aku anaknya Terdakwa Shin Chang Ho.
Aku tahu.
Aku tidak diizinkan bicara dengan
orang dari Departemen Kehakiman.
Taati hukum saja. Kau bisa
serahkan bukti tambahan lewat...
Ayahku orang yang taat hukum...
...tapi akhirnya ayahku malah
berakhir seperti ini, Yang Mulia Hakim.
Waktu perkiraan kematian
Kim Sung Sik pukul 05:10 pagi.
Inilah riwayat panggilan
dari ponsel ayahku.
Pada perkiraan waktu kematian,
ayahku sedang di jalan.
Dia tiba di lokasi
pemancingan pukul 05:40.
Dia tiba di sana 30 menit
setelah kematian korban.
Hasil otopsi punya batas
error satu jam.
Kau sudah dapat rekaman.../
Ponselnya hilang di TKP.
Ayahku dijebak.
Jika kau ingin mengeluarkan
dia dari jebakan...,
...kau harus mengambil ponselnya dari lokasi pemancingan itu untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Jaksa Penuntut Umum pasti harus
membuktikan kalau dia bersalah.
Sejak kapan korban harus membuktikan
dirinya tidak bersalah di dunia ini?
[Hasil Analisis Rekaman CCTV]
Rekaman CCTV ini...,
...sepertinya kau
memperoleh buktinya secara ilegal.
Jangan serahkan bukti ini./ Agar bisa
membuktikan ayahku tak bersalah...,
...aku harus cari cara walaupun
caranya ilegal di dunia ini.
Apa aku yang membuat dunia
seperti itu?
Aku harus bagaimana?
Kekuasaan, dan pengaruh
akan dunia ini...,
...semuanya milik
mereka yang tak bertanggung jawab.
Aku harus menemui mereka,
walaupun aku tak ingin menemui mereka.
Aku butuh mereka.
Aku sangat membutuhkan mereka.
Aku tidak bisa membuat
hasil putusan...
...berdasarkan bukti yang
tak bisa kulihat.
Namun...,
...aku tidak akan mengabaikan
bukti konkret.
Kujamin itu.
Kekuasaan, dan pengaruh
akan dunia ini...,
...semua itu dimiliki oleh
mereka yang tak bertanggung jawab.
Aku harus menemui mereka,
walaupun aku tak ingin menemui mereka.
Aku butuh mereka.
Jika kau menuruti perintahku...,
...akan kuberikan dunia ini padamu.
[Firma Hukum Taebaek]
Pak, semuanya sudah siap.
Aigoo, maaf.
Padahal tadi aku ingin menyuguhkan
kopi yang enak padamu.
Aku tadi menyeduh kopi...,
...tapi cangkirnya tidak cukup.
10 menit lagi aku
akan kesini lagi.
Aku sudah mengirim hadiah
buat Hakim MA Jang Hyun Guk.
Kau berutang pekerjaan padaku, dan
dia mencoba membuatmu dipecat.
Aku padahal berencana
buat berkunjung selama liburan.
Sunbae./
Sunbae, apaan.
Kau itu hakim dan aku
hanyalah jaksa sponsor.
Panggil saja aku pakai namaku.
Aku sadar kalau kau itu
tidak punya surat izin jaksa.
Aku boleh saja
tak punya surat izin...,
...tapi aku punya
kemampuan.
[Song Tae Gon, Kepala Sekretaris]
Karena hasil putusanmu,
aku jadi susah karenamu.
Aku mendekam tiga tahun di penjara.
Surat izinku
ditangguhkan selama 10 tahun.
Ketika aku mengetik "jaksa sponsor,"
di Internet, namaku muncul.
Aku urutan kedua waktu
aku ikut ujian hukum....,
...tapi aku urutan pertama
dari semua jaksa korup.
Karena kau juga, istriku
sampai menceraikanku.
Thank you, Dong Joon.
Beberapa orang merekam percakapan.
Mereka memanfaatkan kita
ketika mereka butuh.
Mereka mengkhianati kita ketika
kita tak dibutuhkan.
Dia sudah jadi hakim selama 10 tahun.
Setidaknya kita harus memberinya
kesempatan untuk menjelaskan.
Tunda tanggal hasil putusan.
Apa seminggu sudah cukup?
Baiklah. Minggu depan
saja sidang putusannya.
Oke.
Bagaimana Anda bisa
tahu alasanku kesini?
Bukankah kau bilang kalau
aku ini pelaku hukum?
Pelaku hukum...
...pasti punya orang
yang bisa dimanfaatkan.
Silakan duduk.
Saya akan memanfaatkan kesempatan ini...
...untuk membela diri. Terima kasih.
Maaf...
...karena sudah
membuatmu sampai membela diri.
Sudah kubilang padamu...
...kalau Hakim MA Jang Hyun Guk
adalah ketua personil komite.
Ada delapan anggota komite.
Mereka tidak akan mengeluarkan
hasil putusan mereka...
...menuruti perasaan pribadi
ketua terhadapku.
Kau hakim yang menangani
kasus penggelapan pajak...
...yang ditujukan pada
Pengacara Lee Sung Min, 'kan?
Kau juga menjebloskan Presedir Bae Jung
Man ke penjara karena keterlibatannya...
...dalam proses penerimaan korup.
Merekalah...
...para anggota komite itu.
Terdiri dari Ahn Chi Young,
Seo Gi Su, Choi Jin Gu...,
...Park Sang Jin, Kang Ji Ho,
dan Cho Soon Ho.
Kabar saya baik.
Hwang Kyu Baek.
Dia ayahnya Presedir Lee Dae Myung.
Kau hakim ketua...
...yang menangani kasus kekerasan seksual
dan memberikan hukuman maksimum padanya.
Tapi ada juga peraturan komite.
Bagaimana bisa komite dibentuk
dengan orang-orang seperti itu?
Kejahatan memang tidak pernah tidur.
Hakim MA Jang Hyun Guk...
...juga tidak pernah tidur.
Aku tadi dapat telepon dari ayahmu.
Dia ingin pernikahannya
diadakan pertengahan Mei...
...agar dia bisa membujukmu.
Kenapa...
Kenapa kau ingin aku?
Duduklah.
Sudah lama...
...sejak aku menulis
hasil putusan.
Putusan untuk kasus Shin Chang Ho.
Kasus ini kasus pembunuhan.
[Pengadilan Negeri Seoul Selatan]
[Hasil Putusan]
Aku ingin hasil putusan
sidangnya seperti itu.
Kau cukup mengetuk palu saja.
Apa karena ini?
Apa karena ini Anda membutuhkanku?
Kau meremehkan dirimu sendiri.
Kau pikir Anda bisa menyogok
hasil putusanku?
Aku bukan orang seperti itu.
Jangan melebih-lebihkan diri sendiri.
Kau tidak akan bisa
diangkat kembali.
Hakim Lee Dong Joon.
Keadaanmu sekarang
sudah terjepit.
Manfaatkanlah kasus
Shin Chang Ho ini...
...sebagai batu loncatan.
Dong Joon!
Senang rasanya bertemu denganmu lagi
setelah lama tak jumpa.
Kalau begitu sampai bertemu lagi
di tahun-tahun berikutnya. Song Tae Gon.
[Pernyataan]
Sehari sebelum aku mengeluarkan hasil
putusan terhadap menantu Hakim MA...
...pada tanggal 12 Februari...,
...kau bertemu dengan
Hakim MA itu, bukan?
Aku yakin Hakim Ma meminta
bantuan padamu...
...dan dia akan menutupi
kasus malpraktek RS Ayah.
Kumohon tulislah surat pernyataan...
...pada situasi saat itu dan
apa yang kalian bicarakan saat itu.
Sekarang aku butuh bantuanmu...
...sebagai ayahku.
Ayah.
Orang tuaku sudah
khawatir dengan calon menantunya.
Orang tuaku khawatir apa kau
makan teratur...
...atau apa kau sedang
sakit atau tidak.
Terima kasih karena
sudah bohong.
Ibumu datang menemuiku.
Ayahmu berharap akan
naik jabatan jadi kepala sekolah...,
...tapi ibumu bilang hubungan kita akan menghalangi ayahmu karena ayahku jadi tersangka pembunuhan.
Ibumu menyuruhku
berpisah denganmu.
Tunggulah aku di gedung pernikahan.
Akan kupastikan aku akan masuk ke gedung
pernikahan sambil memegang lengan ayahku.
Saat hari kejadian, turun hujan lebat.
Ponselnya juga pasti
sudah terbawa arus.
Wilayah ini luasnya
3 hektar...
...dan ada 7.000 pohon.
Tidak mungkin kita berdua...
Aku pasti akan menemukan ponselnya.
Orang yang paling
membutuhkan ponsel itu...
...mungkin akan menemukannya.
Ada rumor kalau dokternya
Presedir akan segera diganti.
Kepala Sekretaris dan kepala lainnya...
...memihak CEO Choi.
Menikahlah.
Jika kau menjadi anggota keluarga Choi...,
...para VIP akan menjadi pasienku.
Dia mempromosikan...
...privatisasi pelayanan kesehatan...
...dan perencanaan bantuan medis.
Kau juga nanti tahu
sendiri rinciannya.
Ayah.
Aku butuh anak
yang bisa melakukannya...,
...Dong Joon.
Cari ponselnya.
Baik./
Baik.
Hei, maknae (junior)./
Ya?
Disana. Coba cari disana./
Baik.
Cari dekat batu.
Kita harus menemukannya
sebelum malam.
Baik./
Baik.
[Taebaek]
Cari lagi kesana.
Ya?
Ketemu. Ponselnya
sudah ketemu.
Bagus./
Bagus.
Sini.
Ini.
Ayo berangkat./
Ayo pergi darisini.
Ayo./
Baik.
Ini, Bos.
[Berhenti]
Apaan barusan tadi?
Siapa kau?
Bos./
Mereka diserang.
Apa yang terjadi?
Ayo./
Tangkap mereka.
Kejar mereka./
Cepat.
Young Joo.
Brengsek./
Berhenti.
Berhenti./
Hentikan mobilnya.
Tangkap mereka!
Berhenti./
Akan kutangkap kalian.
[RSJ Harapan]
Halo./
Halo.
Kau sudah datang.
Layanan Kesehatan Nasional datang
lagi buat inspeksi, ya.
Aku sudah memberitahumu, Direktur.
Kau juga harus beli
obat yang lain.
Sediakan obat yang diasuransikan
memang membuat pasien senang...,
...tapi kami malah diinterogasi...
...karena memasang
biaya pengobatan yang berlebih.
Tadi aku mampir ke Layanan Kesehatan
Nasional sebelum kemari, Ibu.
Dong Joon./
Aku tidak pergi ke sana sebagai hakim.
Aku hanya ingin tahu apakah
itu bentuk kejahatan...
...membantu mengurangi biaya pengobatan
untuk orang tua yang hidup bahagia...
...karena memberikan uang saku
pada cucu mereka, sementara hidup...
...menumpang dari dana
bantuan dan dana kesehatan.
Aku kesana sebagai warga negara.
Jadi apa tanggapan mereka?
Tentu saja, mereka tidak
menanggapi.
Jadi, tidak akan ada
inspeksi kesini.
Ayo kita keluar.
Dong Joon, Ibu sudah pasang
wallpaper baru di kamarmu.
Ibu selalu khawatir kau tinggal di
apartemen dekat pengadilan...,
...membayar tagihan pemanas, dan
mengurus makananmu sendiri.
Jika Ibu tinggal denganku.../
Ibu.
Aku takkan pindah kesini.
Besok, aku akan menemui
personil komite.
Jika aku bisa membela diri setelah
mempertahankan banding...
...berdasarkan putusanku
selama sepuluh tahun terakhir...
Ayahmu tadi telepon.
Dia bilang kau pasti
nanti sulit membela diri.
Dia juga bicara soal pernikahanmu.
Pasti keluarga calon istrimu
orang berkuasa.
Ibu. Aku...
Ibu sudah bilang pada ayahmu...
...kalau Ibu bersyukur
karena anakku...
...tidak tumbuh dewasa seperti ayahnya.
Kenapa kau tidak membuka kantor
sendiri saja dekat sini?
Biar kau bisa selalu
makan hidangan Ibu...
...dan kita hidup bersama.
[Mahkamah Konstitusi]
Kita sekarang akan memulai sidang pembelaan Lee Dong Joon atas diskualifikasinya...
...dari Pengangkatan Kembali
Hakim Tahun 2017.
Sepertinya kau belum
menyerahkan dokumen pembelaan diri.
Apa kau mau menyerahkannya sekarang?
Saya tidak akan...
...menyerahkan dokumen apapun...
...dan tidak akan membela diri.
Kau diam artinya...
...bisa dianggap kau
menerima tuduhan tersebut.
Apa ini artinya kau
menerima kalau kau akan didiskualifikasi?
Saya tidak akan menerima kenyataan
bahwa saya harus diadili...
...oleh orang-orang yang seharusnya
duduk di kursi yang saya duduki ini.
Anggota keluarga dan teman dekat...
...dari Anda sekalian
pernah diadili oleh saya di persidangan.
Ada juga diantara mereka yang
menunggu persidangan kedua mereka.
Jika saya harus melepas jubah saya...
...dan mengundurkan diri sebagai hakim...,
...saya akan pastikan untuk
muncul di pengadilan...
...sebagai saksi di persidangan kedua.
Saya akan bersaksi melawan
Pengacara Lee...
...bahwa saya
menutupi penggelapan pajaknya.
Presedir Bae. Apa yang Anda
tawarkan waktu itu kalau...
...saya akan menutupi korupsi
yang Anda lakukan...
...atas masuknya putri Anda
ke perguruan tinggi?
Saya akan memberikan kesaksiannya sekarang.
Hakim Lee Dong Joon.
Apa kau sekarang ini
mengancam anggota komite?
Entah saya akan berada di bangku hakim...
...atau saya dipanggil sebagai
saksi di persidangan Anda...,
...saya serahkan semuanya
pada kalian.
Jika kau ditahan, apa menurutmu...
...orang akan percaya dengan
kesaksianmu di pengadilan?
Dan kau juga sudah tertangkap basah
mencoba menutupi...
...biaya pengobatan berlebihan
yang dilakukan oleh RSJ ibumu.
Kau juga pernah
mengunjungi Layanan Kesehatan Nasional.
Kau memaksa karyawan di sana
dengan kekuasaanmu sebagai hakim.
Saya tidak memaksa mereka.
Saya hanya melakukan penyelidikan kesana.
Saya hanya ingin memberikan fasilitas
lebih kepada pasien miskin.
Alasan yang cukup baik juga. Namun aku ragu kalau alasan itu akan diterima di pengadilan.
Segera setelah kau dikecualikan
dari pengangkatan kembali...,
...kau akan diserahkan
oleh pihak kejaksaan.
Kau akan menjadi pejabat
publik yang pertama kalinya...
...dikenakan undang-undang
korupsi dan suap menyuap.
Hakim Lee Dong Joon.
Anda akan dikenang...
...sebagai aib bagi dunia kehakiman.
[Mahkamah Konstitusi]
Ini Lee Dong Joon.
Aku Shin Young Joo,
putri Terdakwa Shin Chang Ho.
Ini rekaman suara
yang sudah kuperbaiki.
Sunbae./
Ya, Sung Sik.
Kita bertemu di tempat lain saja.
Mereka sudah tahu keberadaanku.
Nanti kau belok kanan di
lokasi pemancingan...
Ada apa, Sung Sik? Sung Sik!
Kau butuh bukti yang lain?
Apa kau perlu lebih banyak bukti...
...kalau ayahku tidak bersama
korban pada saat kematiannya?
[Choi Il Hwan, Firma Hukum Taebaek]
Ini Lee Dong Joon.
Ketua Mahkamah Agung
sudah memastikannya.
Kau telah dikecualikan dari
pengangkatan kembali.
Aku tidak bisa membantumu
agar tidak dipecat...,
...tapi aku bisa membantumu
agar kau tidak dipenjara.
Terdakwa Shin Chang Ho...,
...ini akan jadi
sidang pertamanya.
Dan akan ada sidang ulang lagi
baginya dan sidang lagi setelahnya.
Namun...,
...hidupmu bergantung...
...pada sidang pertamamu.
Ini akan menjadi...
...tugas hasil putusan terakhir
yang akan kauberikan.
Apa kau akan mengeluarkan putusan
untuk menyelamatkan Shin Chang Ho...,
...atau menyelamatkan hidupmu sendiri?
Kau orang pejabat publik pertama yang akan dikenakan undang-undang anti-penyuapan dan korupsi.
Hakim Lee Dong Joon.
Kau akan dikenang sebagai
aib badi dunia peradilan.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Aku percaya padamu ketika kau
bilang kau percaya...
...bukti nyata, Yang Mulia Hakim.
[Sidang terakhir insiden Shin Chang Ho]
Terdakwa, Shin Chang Ho...
...pada pagi hari,
13 Februari 2017...,
...telah didakwa atas tuduhan
pembunuhan Kim Sung Sik.
Kejaksaan menuntutnya
atas tindakan pembunuhan menurut...
...Pasal 250, ayat 1 KUHP.
Namun, tim kuasa hukum Terdakwa
membantah dia ada di sana...
...pada saat kematian korban...,
...dan memohon bahwa
dia tidak bersalah.
Namun, tidak ada bukti yang
mendukung klaim terdakwa.
Dan utangnya kepada
Kim Sung Sik menunjukkan...
...bahwa dia punya motif yang
cukup untuk membunuhnya.
Dengan ini, saya menuntut
Saudara Terdakwa, Shin Chang Ho...
...atas pembunuhan dan...
...melakukan upaya
pembuangan mayat...,
...dan menghukumnya 15 tahun penjara.
Aku tidak akan
menerima uang mahar...
...atau menerima bunga
saat pernikahan nanti.
Sebuah pernikahan glamor akan membuat
masyarakat merasa dirampas.
Kita harus menjauhkan mereka dari hal-hal
yang membuat...
...mereka merasa ditinggalkan.
Itulah yang akan kau lakukan dari sekarang.
Kau tidak perlu
keluar kota.
Kau bisa tinggal di rumahku
dan aku akan mengajarimu banyak hal.
Direktur Lee...
Besanku pasti senang.
Dia akan menjadi dokter VIP.
Lupakan semuanya.
Lupakan semua kehidupan masa lalumu.
Kenanganmu...
...dan semua catatanmu.
Kepala Seksi Shin Young Joo...
...telah membocorkan rekaman
penyelidikan kepada publik.
Dan Anda telah menyerang
seorang warga biasa...
...dan mengancam mereka
untuk mengambil barang bukti.
Saya sudah mendapatkan ponselnya.
Warga biasa yang Anda sebut tadi
menyimpan ponsel ayah saya...
Tidak ada catatan bahwa
Anda menyerahkan bukti tersebut...
....ke polisi, jaksa, atau pengadilan.
Kepala Seksi Park Hyun Su saat
itu ada di sana bersama saya.
Dia ada di sana.
Saya bersama dengannya...
...malah
untuk mencegahnya...
...melakukan penyelidikan sembrono.
Hyun Su.
Saya tidak bisa mencegahnya melakukan
penyelidikan yang berlebihan.
Saya mohon maaf.
Letnan Park Hyun Su akan...
...dikenakan potongan
gaji selama tiga bulan.
Dan Letnan Shin Young Joo...
...akan diberhentikan.
Sekian.
[Polisi]
Young Joo.
Kau harus menjalani hidupmu.
Sendirian.
Tidak akan ada yang berubah walaupun
tadi aku bersaksi kita mendapatkan ponselnya.
Aku tidak bisa dipecat...
Apa kau hanya mengharapkan
kebahagiaan selama kau hidup?
Kupikir kau akan...
...menangis bersama denganku, Hyun Su.
Maaf.
Kita sudah berteman selama lima tahun.
Dan juga kita sudah
menjadi sepasang kekasih selama lima tahun.
Bukankah menurutmu kata "maaf"
itu terlalu sederhana??
Young Joo, waktu
kau lulus SMP...
...banyak orang yang
kasih hadiah padamu.
Ibu waktu itu memegang
penghargaan yang kau raih.
Ayahmu memegang penghargaan inspektur.
Jajangmyeon waktu itu, dulu...
...harganya 1500 won.
Dulu...
...ini 15 tahun yang lalu.
Sungguh waktu sudah
banyak berlalu.
Ibu.
Gadis kecil ini akan menjadi seusiamu...
...pada saat ayahmu
dibebaskan dari penjara.
[Lee Dong Joon, Hakim...]
[Hakim Lee Dong Joon akan
menjadi menantu CEO Taebaek]
Taebaek bertanggung jawab atas...
...semua kasus korupsi industri keamanan.
Choi Il Hwan diancam oleh Kim Sung Sik...
...dan penyelidikan yang
dilakukan oleh Shin Chang Ho...
Apa yang harus kita lakukan?
[Hakim Lee Dong Joon akan
menjadi menantu CEO Taebaek]
Ayahmu bagaimana?
Young Joo.
Jemput ayahmu.
Ajak pulang ayahmu.
Kau itu polisi.
Jika kau tidak bisa...,
...mintalah bantuan pada Hyun Su.
Siapa yang menjebak ayahmu ini?
Perbuatan siapa ini?
Kenapa mereka tega
melakukannya pada ayahmu?
Bagaimana ini?
Kenapa ini bisa terjadi padanya?
[Hakim Lee Dong Joon akan
menjadi menantu CEO Taebaek]
Dong Joon, kau bisa carikan
aku pekerjaan di Taebaek?
Aku selama ini selalu baik padamu...
Semua rekan-rekanmu di sini pun
merayakan pernikahanmu.
Kenapa kau tidak mau bersulang?/
Ya, ucapkanlah sepatah kata saja.
Kalian harusnya
daritadi melakukannya.
Terima kasih, Hakim Kim Hae Kyung.
Kau tidak menandatangani dokumen
untuk pengangkatan kembalinya diriku.
Semua itu gara-gara kau.
Dan aku akan segera menikah.
Jaksa Cho Ki Young.
Kau menyelidikiku atas
kasus korupsi dan suap menyuap.
Gara-gara kau, aku akan menikah.
Jaksa Kang Tae Hoon.
Kau ini kenapa?
Kenapa kau tertekan sekali?
Ayo kita minum.
Minumlah./
Baiklah.
Sekali teguk, ya.
Anggota ini!
Anggota ini, selamanya!/
Anggota ini, selamanya!
Kenapa dia minum banyak sekali?
Kau sudah telepon supir layanan?
Cepat, sebelah sini.
Hei, Dong Joon.
Sampai jumpa di pesta pernikahan besok.
Dong Joon, cepat masuk.
Berangkat.
Ini Lee Dong Joon.
Kau dimana, Dong Joon?
Pernikahanmu itu jam 11.
Kau tidak ada di apartemenmu.
Ibu menyuruhmu ke rumah Ibu,
tapi kau tidak mau.
Ibu. Aku harus ke salon jam 8.
Nanti aku akan ke aula pernikahan...
Para pasien di RSJ...
...ingin menyanyi di pernikahanmu.
Sulit sekali mencegah mereka.
Ibu juga mau ke salon...
...bersama nenekmu.
Baiklah.
Ibu.
Selamat atas pernikahanmu.
Hakim Lee Dong Joon.
"Seorang hakim memperkosa
seorang putri terdakwa..."
"...yang meminta bantuannya."
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu apa yang akan
terjadi pada si hakim?
Shin Young Joo./
Tutup mulutmu.
Aku harus membebaskan ayahku.
Hakim Lee Dong Joon.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[WHISPER]
Pihak kejaksaan sudah setuju dan
awak media pun tetap diam.
Tapi kenapa aku?
Karena aku percaya kau.
Kau tidak bisa selalu hidup
seperti yang kau rencanakan.
Inilah dunia di mana seorang hakim
menjadi pelaku hukum.
Apa kau senang jadi pengantin baru?
Kau bilang pernikahan ini
cuma kesepakatan saja.
Rekaman itu sudah diunggah
ke jaringan sosial resmi Taebaek.
Sepertinya akan
diunggah frame per frame.
Halo, Pengacara Lee Dong Joon.
Aku sekretaris barumu Jo Yeon Hwa.
Aku akan setia membantumu.