English Subtitles by VIU & Viki | Synced by kayakmyak
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 10]
Sidangnya Shin Chang Ho-ssi
jam 2 siang.
Sekarang sudah 10
menit sebelum waktunya sidang.
Apa ada masalah, Lee Dong Joon-ssi?
Bukankah ini masalah yang kau sebabkan?
Dan aku ingin mencari jawabannya saja.
Jika kau melakukan dua
atau lebih kejahatan...,
...kau akan dikenakan
hukuman tambahan.
Pembunuhan...,
...menyuap saksi...,
...dan penculikan.
Dan menurutku sisa hidupmu...
...takkan cukup
menutupi keseluruhan hukumanmu.
Karena itulah aku akan
menyekap Baek Sang Goo...
...sampai Shin Chang Ho-ssi meninggal.
Aku akan baik-baik
menjaga Baek Sang Goo.
Baek Sang Goo.
Aku akan menemukannya...
...dan membuatnya
bersaksi di persidangan.
Aku juga mendengar bisikan lagi.
Menyerahlah.
[Ayah]
[Jung Il]
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Ayah.
Aku tadi menyuruh Pengacara
Hwang ke pengadilan.
Dan rupanya Sekretaris Song tidak
hadir sebagai saksi.
Tapi...
...bagaimana jika dia bersaksi
akan video pernyataanku itu?
Atau bagaimana jika dia pergi
dan menceritakan semuanya ke kejaksaan...
Kau akan baik-baik saja, Soo Yun.
Ayah, maafkan aku.
Aku selama bertekad membenci
Ayah seumur hidup.
Aku benci bagaimana Ayah ingin aku hidup
seperti yang Ayah inginkan.
Itu sebabnya...
Jika Sekretaris Song memberi kesaksian...,
...Yoo Taek Ahjussi pasti akhirnya akan
mengambil alih Taebaek.
Kang Yoo Taek.
Kapan pun ada perubahan
dalam pemerintahan...,
...akulah orang yang membebaskan
dia dari penjara setiap waktu.
Kalau bukan karena diriku,
dia pasti sudah menghabiskan...
...setengah dari hidupnya di penjara.
Ya.
Aku memang memulai berbisnis
ini dengan uangnya.
Dia meminjam namaku untuk
menyimpan uangnya...
...dan begitulah aku dulu
menjadi pengacara.
Soo Yun.
Ayahmu ini sudah memberikan
Kang Yoo Taek...
...lebih dari semua hutangku...
...untuk membayar kekuatannya.
Aku sudah membesarkan semuanya:
Kau...
...dan Taebaek.
Aku sudah memberi
Kang Yoo Taek...
...segala sesuatu...
...utangku padanya.
[Ayah]
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif...
Sepertinya cuplikan videoku akan...
...dirilis di sidang berikutnya.
Dan masih ada Baek
Sang Goo memihakmu.
Kau dan aku dulu sering bertengkar
saat kita sekamar di AS.
Kita berdua benci kekalahan.
Dan kini, terjadi lagi.
Jung Il.
Orang yang kita
suruh itu buat masalah.
Dia harusnya naik kapal
pesiar dengan ayahmu...,
...tapi dia tidak bisa menghubungi ayahmu.
Tidak ada yang terjadi
pada ayahmu, 'kan?
Soo Yun.
Aku telah memberikan Kang Yoo Taek...
...segala sesuatu...
...utangku padanya.
Tidak ada yang terjadi
pada ayahmu, 'kan?
Kau kelihatannya lelah.
Sebaiknya kau pulang saja
dan beristirahat hari ini.
[Lee Dong Joon]
Shin Young Joo-ssi.
Aku tidak bisa menghubungimu berjam-jam.
Kau dimana sekarang?
CEO Choi pergi dari
tempat itu duluan.
Sekretaris Song mungkin yang
membersihkan masalah itu.
CEO Choi adalah pemilik
Firma Hukum Taebaek.
Bagaimana mungkin seseorang seperti dia...
CEO Choi melakukan pembunuhan.
Firma Hukum Taebaek,
Kang Jung Il akan runtuh.
Bogook Industries, sebentar
lagi akan lenyap.
Kau bilang mayatnya Kang Yoo
Taek menghilang, benar?
Satu-satunya bukti adalah
satu-satunya saksi mata.
Berarti kau, Shin Young Joo.
Aku berencana mengolah TKP-nya.
Aku bisa meminjam peralatan
dasar dari teman polisiku.
Di tempat itu, masih ada
noda darah Kang Yoo Taek...
...dan sidik jari Choi Il Hwan.
Akan kuajak Ki Yong bersamaku.
Apa kejadiannya di
Singil-dong, Yeongdeungpo-gu?
Apa kita mau kesana?
Berita si api jago merah melanda
suatu bangunan di Singil-dong.
Bangunan tempat bermulanya api
mulai hancur semua.
Upaya guna mencegah api menyebar
ke bangunan-bangunan di dekatnya...
...sedang dikerahkan.
Sejauh ini, kebakaran ini
tidak memakan korban jiwa.
Polisi menyatakan bahwa kebakaran tersebut
bisa jadi merupakan aksi serangan pembakaran.
Dan penyelidikan mulai digencarkan.
Aku akan menjual Bogook Industries.
Ada beberapa pembeli yang berminat.
Aku akan mencairkan
uangnya dan...
...belilah beberapa bangunan
di Myeong-dong.
Gunakan uang sewa bangunan itu
sebagai biaya hidupmu.
Ayah.
Tanganku memang kotor saat
mencari uang.
Jung Il
Jalanilah hidupmu saat
kau belajar hukum...
...dengan tangan
yang bersih.
Akan kuberikan Taebaek padamu.
Begitu kau menjadi pemilik
perusahaan Taebaek...,
...akan kubawakan vas
yang asli ke ruangan kerjamu.
Vas yang ini palsu.
Apa ini cocok dengan Il Hwan?
Tempat kejadian telah terbakar oleh api.
Kau tidak akan menemukan apa-apa
walaupun kau memeriksa TKP itu.
Tidak ada mayat juga.
Kasus pembunuhan tanpa jenazah...
...tidak akan diterima di pengadilan.
Maka kita harus menemukan mayatnya.
Aku sudah bertanya
pada tim transportasi...
...perusahaan ini dan
para supirnya.
Song Tae Gon-ssi menyuruh seseorang
membawa kendaraan di luar jam kerja.
Sopir itu kembali ke kantor setelah
mengantarkan kendaraan itu.
Song Tae Gon kembali ke
kantor jam 7 malam.
Dari jam 2 sampai jam 7 malam...
Berarti 5 jam.
Lima jam tidak akan cukup untuk
bergerak dan mengubur mayat.
Aku harus menyelidiki
tentang kampung halamannya.
Ki Yong, di mana rumah
Sekretaris Song Tae Gon?
Angkanya 2, 6, 9, dan 0.
Sandinya juga bukan hari ulang tahunnya.
Dia lulus ujian hukum
tanggal 26 September.
Ki Yong, geledah sebelah sana./
Baik.
Apa?
Sudah beberapa hari ini kau
tidak bisa menghubungi Yoo Taek?
Dia memang...
...seperti itu sejak
masa muda.
Suatu saat, dia pergi berburu.
Setelah minggat sebulan...,
...dia pasti muncul kembali.
Tunggu saja. Dia pasti akan menghubungimu.
Jung Il. Aku menelepon sekarang karena kau
menyuruhku menelepon.
Ada apa?
Ya, Ayah
Ayah dimana sekarang?
CEO Choi ingin menemui Ayah.
Baiklah.
Apa itu Yoo Taek?
Ya.
Ayahku ingin aku memberitahu
Anda hal ini.
Dia bilang dia berhutang padamu.
Dan ayahku ingin aku membalasmu.
Mana mungkin.
CEO Choi...
...membunuh Ketua Kang, ayahmu?
Kyung Ho.
Tae Gon pasti sudah
membereskannya.
Mayat Ayah...
...pasti ada sama orang itu.
Cari tahu kemana Sekretaris Song
pergi dan apa yang dia lakukan hari itu.
Jung Il./
Aku...
...harus menyelesaikan pekerjaan
yang ditinggalkan Ayah padaku.
Tolong bantu aku, Kyung Ho.
Jung Il.
Jika kau membenci seseorang,
kau akan menjadi seperti dia.
Kau tahu betul
betapa aku membenci kakekmu.
Tapi lihatlah  aku.
Aku hidup seperti dia.
Kau itu anakku.
Jadi kau mungkin akan menjadi seperti aku.
Jung Il.
Jangan terlalu membenci ayahmu ini.
Ayah.
Sementara Ketua Bogook Industries...,
...perusahaan kontraktor pertahanan,
Ketua Kang Yoo Taek masih menghilang...,
...kepolisian telah memutuskan meningkatkan
kepegawaian dalam penyelidikan.
Kepolisian menyatakan bahwa mereka sedang
meninjau kemungkinan keterlibatan...
...antara kasus hilangnya
Ketua Kang dan kebakaran...
...di suatu bangunan di Singil-dong.
Kepolisian menyatakan mereka mengalami...
...kesulitan dalam mengamankan
bukti akibat kebakaran.
Penyidik juga tidak mengesampingkan
apa yang mengakibatkan pembakaran.
Mereka menerobos rumahku.
Shin Young Joo pun mengikutiku!
Hari itu...,
...setelah Anda pergi...,
...aku tadinya mau melapor polisi.
Seharusnya aku melaporkannya.
Kau pikir...
...jika Shin Young Joo
melihatmu di sana...,
...dia mungkin mengira kau pembunuhnya.
Aku jadi berterima kasih padanya.
Aku harus membalas
kebaikannya itu.
Mungkin kita harus makan malam dengannya.
Apa namamu Shin Young Joo?
Apa pun yang kau lihat di sana...,
...lupakan saja.
Apa yang harus kulupakan?
Darah di lantai...,
...Kang Yoo Taek yang
terbaring di lantai, atau...
...kau kabur dari TKP?
Aku mengontrak restoran ini...
...dari pemerintah kota...
...untuk memberikan hiburan kepada tamuku.
Masa kontraknya habis
sekitar 20 tahun lagi.
Ini akan cukup untuk
mempersiapkan pensiun ibumu.
Kau boleh menyuruh
apa saja pada koki.
Shin Young Joo-ssi bukan tipe
orang yang termotivasi oleh uang.
Jadi apa yang akan memotivasi dia?
Bagaimana kalau begini?
Jika aku terjerumus...,
Jung Il akan memiliki Taebaek.
Dia akan memanfaatkan
Firma Hukum Taebaek...
...agar di sidang ayahmu...,
...ayahmu tetap saja
akan ditetapkan sebagai tersangka.
Ayahmu mungkin saja meninggal...
...tanpa membersihkan namanya.
Hanya karena dirimu.
Jika kau melupakan
apa yang kau lihat...,
...aku akan menyeret Jung Il
ke pengadilan.
Pikirkanlah.
Ini semua aku
yang bayar.
Sekretaris Song.
Aku melakukan semua ini...
...karena kau.
Jika aku runtuh...,
...kau tidak akan mendapatkan pekerjaan...
...karena kau telah kehilangan
kepercayaan hukummu.
Karena sekarang kau terlibat...
...atas apa yang terjadi di Taebaek...,
...kau juga akan berakhir di penjara.
Kau akan diberi hukuman
berat karena membuang mayat.
Sekretaris Song.
Jika kau menangkap Choi Il Hwan,
Kang Jung Il akan bertahan.
Jika kau menangkap Kang Jung Il,
Choi Il Hwan akan bertahan.
Kau pasti sedang dilema.
Aku pernah merasakan dilema.
Ada cara mudah
mengatasi dilema ini.
Ikuti saja prinsipnya.
Aku akan membiarkan orang melihat...
...apa yang telah kulihat.
Aku akan terus melacak
keberadaan Sekretaris Song pada saat itu.
Kita harus menemukan
mayatnya Kang Yoo Taek.
Sekretaris Song langsung
pulang setelah bekerja...
...pada hari Ketua Kang menghilang.
Aku juga memeriksa
keberadaannya setelah itu.
Dia tidak punya cukup waktu untuk
membuang atau mengubur mayat.
Jung Il, kita dulu belajar
kriminologi waktu kita kuliah dulu.
Penjahat cenderung membuang
jenazah sesegera mungkin.
Tapi kenapa?
Mungkin dia tidak bisa membuang
mayatnya karena seseorang.
Bisa jadi.
Dan...
Sementara aku
menyelidiki tentangnya...,
...aku menemukan seseorang yang
melakukan hal yang sama...
...tepat sebelum aku.
Siapa?/
Pertama...,
...aku akan memeriksa mobilnya dulu.
Kyung Ho.
Tolong bantu aku temukan jenazah ayahku
dan kuburkan di samping kuburan ibuku.
Hanya itulah yang bisa kau lakukan
untuk menghiburku.
Baik.
Baiklah.
Berarti ketua...
Di mana mobilnya
Sekretaris Song Tae Gon?
Apa mobil itu?
28S45...
Ayah yakin kau punya banyak
pertanyaan.
Tanyakanlah.
Tanyakan saja apa yang Ayah
lakukan pada Kang Yoo Taek.
Aku juga menanyakan hal itu
pada diriku sendiri.
Pasti Ayah begitu karena aku.
Karena aku, tangan Ayah jadi kotor
karena darah.
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus tetap
jadi orang yang menonton saja?
Apa aku harus menghapus darahnya?
Soo Yun.
Ayah.
Shin Young Joo pun bahkan
menggeledah mobilku.
CEO. Kita harus buru-buru
mengurus masalah ini.
Kau bilang ada saksi...
...yang melihat Shin Young Joo
di tempat kejadian, bukan?
Dia wanita pembersih bangunan.
Aku akan memastikan bahwa dia bisa
memberi kesaksian kapanpun dibutuhkan.
Kang Jung Il juga melacak keberadaanku.
Jika Shin Young Joo runtuh...,
...Jung Il juga akan jatuh.
Baiklah.
Aku akan mencari-cari rencananya.
Sudah kuperiksa beberapa kali.
Ini rekaman CCTV
saat malam hari...
...Ketua Kang dibunuh.
Song Tae Gon masuk dari luar gedung...
...dan langsung
memeriksa bagasi mobil.
Mayatnya pasti ada di mobil itu.
Karena dia tidak akan punya waktu
memindahkan mayatnya ke tempat lain.
[28S 4562]
Tapi ini mobil yang berbeda.
Setelah hari itu, berarti Song Tae Gon
mengendarai mobil yang berbeda.
Ki Yong.
Mobil yang dikendarai Song Tae Gon
pada hari kejadian...
...yang bernomor kendaraan 4562
itu mobil perusahaan.
Hubungi tim transportasi dan
temukan di mana tempatnya.
Mayatnya pasti berada di mobil itu...
...karena dia tidak punya waktu
menghindari kita dan mengurusnya.
Ya. Akhir nomor kendaraannya 4562.
Boleh aku meminjam catatan
yang memakai mobil itu?
Apa?
Sepertinya...,
...Song Tae Gon mengendarai
mobil itu pada hari kejadian...
...dan belum mengembalikan mobil
itu ke perusahaan.
Jadi dia mengendarainya saat pulang kerja,
dan sekarang mayatnya tidak ditemukan.
Song Tae Gon pulang kerja
jam 10 malam hari itu...
...dan dia sampai di
apartemennya jam 11 malam.
Di antara selang waktu itu...,
...dia pasti sudah
menyembunyikan mobilnya.
Apa dia dulu jadi jaksa di departemen
investigasi kriminal?
Berarti dia pasti tahu teknik kriminal...
...sama seperti aku.
Jaringan narkoba punya cara...
...menyembunyikan mobil
yang berisi narkoba...
...sebelum menghindari pemeriksaan polisi.
Dan semua kendaraan itu pun masih
dilindungi oleh negara.
[Telusuri kendaraan
derek, 28S 4562]
[Fasilitas Penyimpanan Kendaraan Derek]
[Fasilitas Penyimpanan Kendaraan
Derek di Jembatan Dongjak]
[Tersangka Kasus Menghilangnya
Ketua Kang: Shin Young Joo]
Polisi yang menyelidiki
hilangnya Ketua Kang...
...telah mengidentifikasi mantan detektif
Shin Young Joo sebagai...
...tersangka utama, dan akan
mempersempit jaring kepolisian.
[Lee Dong Joon]
Nyalakan TV. Cepat.
Ya. Inilah orang yang kulihat.
Padahal biasanya hampir tidak ada yang orang
masuk dan keluar dari kantor itu setiap hari...,
...jadi menurutku aneh saja,
dan aku sering melihat dia.
Polisi telah menetapkan Shin Young
Ju pada daftar orang yang paling dicari...
...dan bertekad melakukan penangkapan
secepat mungkin untuk mengakhiri kasus ini.
Kami akan melakukan inspeksi.
Pergilah dari sana.
Matikan ponselmu. Lokasi
keberadaanmu mungkin akan dilacak.
Hubungi aku lewat Ki Yong.
Cepat.
Putar balik.
Di antara motif kriminal...,
...balas dendam adalah yang paling umum.
Sudah dar ribuan tahun silam...
...dan sekarangpun
masih berlaku.
Jung Il menjebak Shin Chang Ho.
Shin Chang Ho
akan mati.
Jadi putrinya...
...memutuskan
membunuh ayahnya Jung Il.
Putri yang kehilangan ayahnya...
...membunuh Ayah tersangka,
Kang Yoo Taek.
Siapa pun akan mempercayai cerita ini.
Ternyata ada saksi mata.
Kepolisian yakin tersangka...
...sedang bersembunyi./
Shin Chang Ho-ssi.
Mereka akan melakukan investigasi.
Hakim.
Mereka meyakini ini bisa jadi kejahatan
impulsif yang disebabkan oleh khayalan.
Kepolisian telah menetapkan Shin Young
Joo dalam daftar orang yang paling dicari...
...dan bertekad melakukan penangkapan
secepat mungkin untuk mengakhiri kasus ini.
Aku tak bisa menghubungi Young Joo.
Dia tidak mengangkat teleponnya
atau membalas SMS-ku.
Masalah Shin Young Joo
pasti akan segera selesai.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Shin Chang Ho-ssi.
[Noh Ki Yong]
Dong Joon, aku yakin kau
ada di rumah perawatan ibumu sekarang.
Aku ingin bicara dengan ayahku.
Kami akan memindahkannya ke rumah sakit.
Jangan datang kesini
Polisi ada di sini.
[Rumah Sakit Hangang]
Detektif ada disini.
Aku harus bertemu Ayah.
Aku harus melihatnya.
Ahjussi, bertahanlah.
Sebentar lagi kita akan
tiba di ruang operasi.
Bertahanlah sebentar.
Dia pasien kanker paru
stadium lanjut.
Ya. Bawa dia ke ruang operasi dua.
Mungkin karena persidangan dan
kejadian dengan putrinya.
Sel kankernya menyebar dengan sangat cepat.
Dia tidak akan bertahan
sampai sebulan.
Dong Joon.
Soal penyelidikan pajak itu.
Ada orang yang mau
mati disini.
Tapi bukan kau
yang mau mati.
Penyelidikan pajaknya
dilakukan menyeluruh.
Kalau ini berlanjut, rumah sakit
Hangang bisa dalam bahaya.
Dong Joon, apa kau bisa...
Lagipula bukannya aku yang
akan berada dalam bahaya.
Ayah.
Komisaris polisi.
Aku membukakan pintu untuknya...
...di sidang terakhir.
Shin Young Joo akan tertangkap...
...beberapa hari lagi.
Bahkan ada saksi matanya juga.
Aku yakin Shin Young Joo ada di
lokasi TKP.
Dia pasti menyaksikan sesuatu.
Karena itulah dia dijebak
sebagai tersangka.
Shin Chang Ho sudah menerima perawatan
dan sudah dipindahkan lagi ke tempat ibuku.
Shin Young Joo-ssi.
Jangan beraksi dulu.
Kepolisian akan...
Kerja bagus.
Pertahankanlah.
Aku sedang mencari ayahku.
Aku yakin Shin Young Joo-ssi
menyaksikan sesuatu.
Aku ingin tahu.
Aku juga ingin tahu sesuatu.
Aku ingin tahu apa yang telah kau
lakukan di lokasi pemancingan.
Dan dimana Baek Sang Goo sekarang?
Jika kita mau saling mengaku, mungkin
kita harus melakukannya bersamaan.
Shin Young Joo-ssi itu
sedang dalam bahaya.
Kau harus menyelamatkannya terlebih dahulu.
Aku tidak bisa berpihak pada monster...
...yang menangkap iblis.
Aku turut prihatin atas
kejadian yang menimpa ayahmu.
Kang Jung Il-ssi.
Aku sudah menghubungi
bawahannya Baek Sang Goo.
Begitu kita bisa menghubungi
Baek Sang Goo...
Baiklah.
Tempat persembunyian Baek
Sang Goo sudah diketahui.
Dia ada di suatu tempat di Yangpyeong.../
Pasti villa.
Dulu aku sering kesana
sama Jung Il Oppa.
Ini terlalu berbahaya.
Bawahannya Baek Sang Goo sudah
dikendalikan oleh Ketua Tim Kang Jung Il.
Kita harus meminta perlindungan
kepada tim keamanan...
Yang melindungiku adalah uangku.
Aku akan mengajukan penawaran pada
mereka yang tidak bisa mereka tolak.
Kita menghabiskan musim
Natal lalu disini.
Inilah anggur yang
kita minum waktu itu.
Kita rupanya...
...masih bisa
mengingat kenangan ini.
Shin Young Joo-ssi
pernah bilang begini:
"Kenapa kau berbohong soal
garis keturunanmu?"
Putri Choi Il Hwan...,
...Choi Soo Yun.
Aku akan menemukan Baek Sang Goo.
Begitu dia bersaksi...
...mendukung video pernyataanku...,
...kau akan.../ Kau tidak
akan menemukannya.
Aku sudah mengurung
dia ke tempat yang jauh.
Di mana kau tidak akan
pernah bisa menemukannya.
Aku ini Baek Sang Goo, Brengsek.
Hei./
Aku sudah mengurungnya ke suatu tempat...
Brengsek kalian!
...dimana kau tidak
akan mendengar suaranya.
Ini aku.
Soo Yun.
Dimana ayahku?
Aku akan menemukannya.
Kita sudah menghabiskan botol anggur ini.
Botol ini, apa
lagi  yang harus kita isikan?
Air matamu atau...
...darahnya CEO Choi?
Aku lebih suka
dua-duanya.
[Jadwal Kepala Sekretaris Song Tae Gon]
[Rapat bersama CEO]
Posisi perdana menteri bisa
berada di tanganmu.
Kau bisa masuk ke Blue House...
...sebagai tamu terhormat
kapan pun kau mau.
Begitulah cara agar
kau bisa hidup...
...jika kau tetap disampingku.
Kurasa aku sudah
menerima hukuman yang cukup.
Semua waktu yang kuhabiskan di ruangan
yang sama denganmu adalah...
...hukuman yang cukup bagimu.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Bukankah pasangan suami istri...
...harus saling bicara?
Dan pasangan suami istri
juga butuh waktu sendiri.
[Noh Ki Yong]
Lee Dong Joon-ssi, ayo kita bertemu.
Aku punya rencana.
Baiklah, Bu.
Nanti aku kesana beberapa hari lagi.
Aku tadi tertidur sambil menunggumu.
Aku mimpi layang-layang yang
dibuat ayahku sewaktu aku kecil.
Dalam mimpiku, senar layang-layangnya
terputus dan terbang menjauh.
Ayahku...
Kondisinya tidak baik.
Dia tidak akan...
...mampu bertahan sebulan.
Aku suka sikap jujurmu itu.
Kau sudah periksa rute
kemana saja Song Tae Gon?
Pada malam hari kejadian, kendaraan itu
dipindahkan dari gudang penyimpanan kendaraan...,
...dan dia pulang satu jam kemudian.
Kurasa dia tidak bisa mengubur mayatnya.
Aku juga sudah memeriksa
jadwalnya setelah kejadian itu.
Mayatnya Kang Yoo Taek...
...masih ada di bagasi...
....kendaraan 4562.
Aku harus ditangkap...
...agar pengejaran
ini bisa berakhir.
Lagipula dia berencana membuang
mayatnya saat itu.
Lee Dong Joon-ssi. Ini rencananya.
Aku akan membuat Song Tae Gon
memindahkan mobil berpelat 4562.
Lalu laporkan ke polisi bahwa
kendaraan berpelat 4562 telah dicuri.
Beritahu perusahaan asuransi...
...bahwa beberapa barang berharga seharga
100 juta won ada di dalam mobil.
Kemudian mereka akan menganggapnya
sebagai keadaan darurat.
Mereka akan menggeledah
kendaraan secara intens.
Maka Song Tae Gon akan
memindahkan mayatnya...,
Dia akan menyingkirkan mayatnya.
Maka saat itu akan beraksi./
Tidak.
Aku saja.
Shin Young Joo-ssi. Kau itu buronan.
Bisa bahaya nanti.
Apa pernah ada kalanya
aku tak pernah dalam bahaya?
Jika kau tertangkap basah...,
...dan ayahmu meninggal,
bagaimana denganku?
Shin Young Joo-ssi.
Aku sudah mencarikan tempat tinggal
untukmu sementara waktu ini.
Bersembunyilah disana.
Akan kuurus masalah ini.
Terima kasih.
Kau juga membawakan
pakaian buatku?
Selera busanamu bagus juga.
Ibuku mengalami persalinan
yang sulit waktu dia melahirkanku.
Sementara ibuku berusaha melahirkanku
di klinik kebidanan...,
...ayahku berdoa lebih dari 10
jam di luar ruang persalinan.
Dan demikianlah, akhirnya
ayahku pertama kali bertemu denganku.
Jadi, Lee Dong Joon-ssi...
...kau harus membantuku...
...memberangkatkan ayahku
ke tempat perhentiannya yang terakhir.
Bergegaslah.
Ajak Ki Yong bersamamu.
Jika ada yang tidak beres,
hanya aku saja yang boleh runtuh.
Terima kasih pakaiannya
Dong Joon melaporkan
ke polisi...
...kalau kendaraan 4562
telah dicuri.
Perusahaan asuransi pasti
mengira kerusakannya mahal.
Mereka menuntut diadakannya pencarian
kendaraan itu.
Berarti aku harus menyelesaikan rencanaku.
Aku tahu...
...kau menganggapku seperti apa.
Sekretaris Song...,
...kau harusnya minum-minum
dengan orang baik.
Naik gunung atau bepergian.
Namun...,
...kau harus...
...bekerja dengan orang-orang yang
sangat dibutuhkan olehmu.
Mulailah bekerja.
Ini jadwal Sekretaris Song hari ini.
Dia ada rapat dengan
para penasihat hukum pukul 2 siang.
Pukul 4 sore, dia mengadakan pertemuan
dengan seorang direktur utama.
Pukul 7 malam, dia ada
janji di Rumah Sakit Hangang.
Dokter Lee Ho Bum secara
pribadi akan merawatnya.
Ayahku seorang dokter Presiden.
Perdana menteri, menteri,
wakil menteri, CEO Choi....,
...dan para ketua perusahaan...
Dia hanya mengobati orang
yang jabatannya tinggi.
Kenapa ayahku harus mengobati
kepala sekretaris Taebaek?
[Noh Ki Yong]
Shin Young Joo-ssi, pergilah ke Rumah
Sakit Hangang jam 7 malam.
Song Tae Gon akan muncul disana.
Dia akan meninggalkan catatan masuk disana,
dan dia tidak akan menerima perawatan.
Dia berencana membuat alibi.
Pada waktu itu...,
...dia akan beraksi.
Waspadalah, Shin Young Joo-ssi.
Padahal dr. Lee Ho Bum itu ayahmu.
Kenapa dia terlibat dalam hal ini?
[Rumah Sakit Hangang]
[28S 4562]
Aku datang untuk mengungkapkan rasa
terima kasihku telah membatalkan...
...penyelidikan pajak.
Dia menyuruhmu kesini agar
aku bisa melihatmu.
Atas dasar apa Ayah memutuskan untuk
membantunya lagi kali ini?
CEO Choi tidak butuh
bantuan dariku.
Dialah yang membantuku.
Meski aku tidak bisa
menyelamatkan Shin Chang Ho....,
...aku tetap saja harus menyelamatkan
Rumah Sakit Hangang.
Aku membuntuti mobilnya Song Tae Gon.
Mobil polisi ada di depanku.
Lee Dong Joon-ssi.
Aku akan mengakhirinya disini.
Aku tidak tahu seberapa banyak yang
diketahui Ayah dan keterlibatan Ayah.
Ayah takkan bisa
bertahan dari semua ini.
Mayatnya akan ditemukan...
...di dalam mobil Shin Young Joo-ssi.
Ayahku yang buat rencana itu.
Aku...
...hanya menerima
saran ayahku saja.
Apa Shin Young Joo
akan bertemu dengan Dong Joon?
Mereka akan menemukan mayatnya.
Apa yang harus kulakukan, CEO?
Ikuti Dong Joon...
...dan serahkan mayatnya
Yoo Taek kepada mereka.
Dokter otopsi yang kerja
di Badan Forensik Nasional....
...dulu kau mengajarinya, 'kan?
Aku bisa mengandalkan bantuanmu.
Tersangka kasus pembunuhan
Kang Yoo Taek...,
...Shin Young Joo?
Kasus pembunuhan? Tangkap dia
Mayatnya pasti ada di sekitar sini.
Geledah mobilnya./
Baik.
Ada mayat disini.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina