Translated by @ o o h t h i f a
Kang Yoo Taek ingin menyelamatkan
anaknya dari tuduhan pembunuhan,
jadi dia menjebak Soo Yeon
sebagai pembunuh sebenarnya...
...dan bahkan mencoba
memenjarakan Choi Il Hwan.
Putrimu akan dihukum karena pembunuhan.
Aku akan biarkan kau dihukum
sekitar 2 sampai 3 tahun penjara.
Choi Il Hwan dalam bahaya
karena kehilangan Taebaek,
jadi dia membunuh Kang Yoo Taek.
Sekretaris Song, kau masih
tidak mau berubah pikiran?
Song Tae Gon, saksi mata...
...tidak punya pilihan selain
menyembunyikan mayat...
...dan menghilangkan semua
bukti pembunuhan tersebut.
Sementara itu, Jeong Il...
...tahu bahwa Choi Il Hwan
telah membunuh ayahnya.
Ya, ayahku ingin aku memberitahumu ini.
Katanya, dia berutang sesuatu padamu.
Shin Young Joo...
...mengikuti Song Tae Gon untuk mencari...
...mayat Kang Yoo Taek yang hilang.
Song Tae Gon mengendarai mobil begitu dekat...
...dan menjebak Shin Young Joo
sebagai tersangka pembunuhan.
Tersangka kasus pembunuhan
Kang Yoo Taek, Shin Young Joo...
...baru saja ditangkap oleh polisi.
Polisi mengumumkan bahwa mereka
menemukan mayat Kang Yoo Taek...
di bagasi mobil Shin Young Joo.
Shin Young Joo adalah putri dari
mantan jurnalis, Shin Chang Ho...
yang sedang diadili atas kasus
pembunuhan Kim Sung Sik.
Dia pernah menjadi detektif...
...di Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Sementara itu, polisi mengumumkan...
...mereka akan melanjutkan penyelidikan
dengan asumsi ini adalah kejahatan...
...yang dilakukan karena kebencian.
Selanjutnya, mereka menganggap...
Shin Young Joo juga membakar gedung...
...untuk menutupi pembunuhan,
sehingga mereka akan melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Ketua Kang Yoo Taek yang ditemukan di bagasi...
...adalah taipan industri pertahanan.
Dia telah diduga mengabdikan
dirinya untuk modernisasi...
...senjata militer sejak tahun 1980-an.
Banyak tokoh berpengaruh dari setiap bidang...
memberikan penghormatan kepada almarhum.
Astaga, lihat siapa di sini.
Ini kantor polisi.
Dan ini ruang interogasi.
Ini bukan tempat yang terbuka untuk umum.
Hey, pergilah.
(Firma Hukum Taebaek,
Pengacara Lee Dong Jun)
Aku adalah pengacara Shin Young Joo,
Lee Dong Joon.
[ sehunniecofioca.wordpress.com ]
Apa itu sebulan yang lalu?
Jika aku menangkapnya karena
memalsukan dokumen resmi saat itu,
Ketua Kang Yoo Taek...
...pasti masih hidup.
Mari kita lindungi korban hak asasi manusia dulu.
Tali atau borgol tidak diizinkan di ruang interogasi.
Lepas borgolnya.
Okay.
Kau tak bisa menginterogasi tersangka
setelah tengah malam tanpa izin.
Pindahkan dia ke sel tahanan dalam 10 menit.
Aku takkan menyetujui interogasi setelah
tengah malam sebagai pengacaranya.
Dia juga memiliki hak...
...meminta polisi mengosongkan ruangan
untuk wawancara dengan pengacaranya.
Keluar.
Baiklah.
Aku yakin Song Tae Gon memindahkan mayat...
...ke bagasi mobilku.
Apa kau terluka?
Kapan dia melakukan itu?
Kalau kita punya bukti...
...Song Tae Gon memindahkan mayat...
Aku tidak akan menjawabnya.
Setiap pernyataan yang kau buat
akan dilaporkan ke Choi Il Hwan.
Mereka akan mendistorsi pernyataanmu
dan melakukan langkah preemptif.
Katakan padaku jika ingin bertanya.
Aku tidak ingin ayahku tahu.
Ayahmu...
...kesulitan bernafas saat ini.
Sudah dipasangkan respirator.
Aku akan bantu ayahmu...
...meninggal di hadapan putrinya
Bawa dia ke sel tahanan.
Percaya padaku.
Komisi pemakaman telah dibentuk.
Mereka memilihku...
...sebagai kepala komisaris pemakaman.
Iring-iringan mobil meninggalkan kediaman besok.
Soo Yeon akan memberikan pidato.
Yoo Taek sudah menganggapnya seperti putrinya sendiri.
Aku merasa berutang budi padamu.
Ini tugasku sebagai temannya.
Aku akan...
...membalas budimu sesegera mungkin.
Jeong Il.
Soo Yeon.
Terima kasih karena berpidato untuk ayahku.
Aku akan berpidato...
...untuk ayahmu.
Ayahku yang menyusun rencana.
Aku...
...yang atur panggungnya.
Mobil yang dikendarai Song Tae Gon...
Aku yakin ada jejak di mobil.
Aku sudah periksa, dan ternyata
laporan pencurian itu dibatalkan.
- Mereka menemukan mobil.
- Benarkah?
Bahkan, mereka mendapat persetujuan...
...mengolah ulang mobil tadi malam.
Gi Yong, pergi ke tempat barang rongsokan.
Kita harus ambil mobil itu.
- Sekarang.
- Okay.
Hey, Yoo Jin.
Ini Ayah.
Kau tidur?
Oh, benar.
Pasti sudah malam di sana.
Maaf.
Aku...
...minta maaf.
Sekeping seladon ditemukan di TKP.
Orang yang mengangkat seladon...
...di belakang Ketua Kang Yoo Taek...
Apa itu kau?
- Dong Joon.
- Bahkan jika Shin Young Joo kena masalah,
kau masih punya aku.
Selama persidangan, kau
mengalami secara langsung...
...bahwa aku bisa sangat gigih.
Kau harus tahu orang macam apa CEO Choi itu.
Bila aku mendekatimu,
dia akan mengkhianatimu.
Dia akan memberitahu polisi bahwa
kaulah yang mengangkat seladon.
Bukan begitu?
Kau diancam dan tidak punya kendali atas masalah ini.
Dan meninggalkan mayat.
Jika kau menyewa pengacara bagus,
kau akan keluar dalam 2 atau 3 tahun.
Pikirkan baik-baik.
Akan kuberi waktu.
Ya, baiklah.
Dong Jun, ayo.
CEO Choi mencarimu.
Ini adalah kepala kepolisian.
Dia datang untuk bertanya
tentang kasus Shin Young Joo.
Ketua Kang Yoo Taek bertubuh besar.
Aku ingin tahu bagaimana seorang wanita
bisa memidahkan dan meletakkan mayat...
...di bagasi sendirian.
Mungkin, apa ada kaki tangan?
Ini keraguan yang masuk akal.
Ada bukti bahwa Shin Young Joo
mengganti pakaiannya dalam pelarian.
Siapa pun yang memberinya pakaian bersih...
...cenderung menjadi kaki tangan.
Aku menahanmu di sini cukup lama.
Aku tahu kau sibuk
Satu hal lagi.
Berapa banyak pasukan polisi...
...yang menjadi menteri Administrasi Publik dan Keamanan?
Untuk memotivasi kepolisian,
sudah saatnya seorang kepala menjadi menteri.
Terima kasih.
Apa kau berencana menjadikanku...
...kaki tangan dalam pembunuhan Ketua Kang?
Bagaimana mobilnya?
Mobil sudah dibuang.
Bagian-bagiannya sudah dibawa
di kapal yang menuju ke Rusia.
Tn. Lee, aku bahkan tidak
bisa menemukan sekrup.
Dong Joon.
Dr. Lee Ho Beom...
...sudah menjadi dokter keluargaku selama 20 tahun.
Kuharap tak ada hal buruk
terjadi pada keluarganya.
Dong Joon.
Hentikan ini di sini.
Pikirkan baik-baik.
Kami akan memberimu waktu,
Dong Joon.
Jeong Il, pemakaman akan
dilaksanakan 1 jam lagi.
Saat pemakaman berakhir hari ini,
istirahatlah di rumah sakit selama
beberapa hari. Aku siapkan kamar.
Aku harus mulai bekerja besok.
Ada banyak yang harus diselesaikan.
Kau terjaga sepanjang malam selama
beberapa hari setelah ayahmu meninggal.
Jeong Il, kalau aku ada di posisimu...
Jangan tempatkan dirimu pada posisiku.
Tempatkan dirimu pada posisi Dong Joon.
Shin Young Joo sudah dijebak.
Mayatnya ditemukan di bagasi mobilnya.
Dia pasti mau membuktikan dia tidak bersalah.
Gyung Ho.
Kalau kita ada di posisinya,
apa yang akan kita lakukan?
Saat kita bertemu di Sungai Han,
...dia mungkin meletakkan...
...mayatnya di bagasimu.
Ada cara untuk membuktikan ini.
Sayangnya, tidak ada black box di mobilmu.
Tapi...
(Sungai Han, bagasi, tempat parkir, black box.)
Aku akan cari mobil yang memasuki...
...tempat parkir dan memiliki black box.
"Siapa..."
"...yang memberimu pakaian itu?"
"Bagaimana kau memindahkan mayat..."
"...ke bagasi sendirian?"
Detektif terus mengajukan
pertanyaan ini sejak kemarin.
Apa mereka mencoba menjebakmu sebagai kaki tangan?
Dong Joon, kau dalam masalah sekarang.
Kau pasti menyesal sekarang.
Memang.
Aku menyesal karena aku
mengabaikan suara kecil itu...
...dari Shin Chang Ho?
Aku menyesal...
...karena aku tidak ada di pihakmu lebih awal.
Aku dalam masalah,
tapi aku merasa nyaman.
Kantor Manajemen Kendaraan Sungai Han takkan bekerja sama.
Akan sulit bagimu untuk memeriksa
mobil yang masuk pada malam itu.
Akan sulit untuk mencari nomor plat tanpa bantuan polisi.
Bagaimana kau akan melakukannya tanpa aku?
Mungkin sulit bagi kita untuk melakukan ini,
tapi beberapa tidak perlu mengangkat jari untuk menyelesaikannya.
Kita harus buat orang-orang
itu melakukannya untuk kita.
Besok kau datang jam berapa, Pengacara?
Yang bisa kulakukan di sini hanya menunggu.
Aku akan segera kembali.
(Ruang Interogasi)
Aku baca memo yang pengacaranya tulis.
Lee Dong Joon akan memeriksa black box mobil...
...yang memasuki parkiran malam itu.
Jeong Il datang bekerja hari ini
setelah pemakaman kemarin.
Kupikir dia mulai bekerja setelah pertemuannya.
Jeong Il...
...menjebak Shin Chang Ho sebagai pembunuh.
Shin Young Joo membunuh...
...Kang Yoo Taek untuk membalas dendam.
Jika salah satu dari mereka mengubah ceritanya...
Berkatmu, ayahku pergi dengan tenang.
Aku menguburnya di samping ibuku
di pemakaman keluarga kami.
Terima kasih untuk pidatonya, Soo Yeon.
Itu takkan kulupakan.
Terima kasih telah berperan
sebagai komisaris pemakaman.
Jadi aku menyiapkan hadiah kecil.
Ini bagus, kan?
Ini seladon Goryeo.
Ini palsu.
Cocok denganmu.
Apa itu asli?
Kudengar...
...yang asli akan diletakkan di ruanganmu.
Ketika pindahan, barang milik
seseorang pindah terlebih dahulu.
Pemilik biasanya pindah sesudahnya.
Aku akan letakkan di sini,
CEO Choi.
Ayo kita lakukan satu per satu.
Sekretaris Song.
Jauhkan Dong Joon agar tidak
melangkah jauh dengan rencananya.
Kau harus tahu orang macam apa CEO Choi itu.
Bila aku mendekatimu,
dia akan mengkhianatimu.
Dia akan memberitahu polisi bahwa
kaulah yang mengangkat seladon.
Kupikir aku tak akan bisa
melakukannya sendiri, Pak.
Aku butuh bantuan Nn. Choi.
Sewalah beberapa orang untuk membantumu.
Cari orang-orang yang bisa dipercaya.
Hanya jika Nn. Choi membantuku dalam hal ini...
- aku akan setuju, Pak.
- Sekretaris Song!
Aku takkan mengizinkanmu
membawa anakku dalam hal ini.
Aku perlu melindungi diriku.
Pak.
Aku...
...harus membantu apa,
Sekretaris Song?
Kau menyembunyikan rencanamu bahkan dari klien.
Jika kau ungkapkan semua ini sekarang...
Ini sudah di tempat terbuka.
Aku cuma harus bertindak lebih cerdas.
Aku yakin CEO Choi akan mulai terburu-buru...
...dan Dong Joon akan mendapat kesempatan.
Kita akan ambil...
...kesempatan itu darinya.
Kau tampak lelah.
Kau harus istirahat.
Ayahku...
...sedang istirahat untukku.
Jeong Il, ada sesuatu yang terjadi.
Ini mobil-mobil yang diparkir di dekat
Sungai Han yang terekam dalam CCTV.
Anehnya, tidak ada CCTV di tempatku parkir.
Aku sudah menemukan 7 mobil itu.
Masih ada dua yang belum ditemukan.
Mintalah informasi pendaftaran mobil-mobil ini.
Tunggu. Kita tak bisa meninggalkan jejak pada polisi.
Ada orang yang bisa melakukannya di Taebaek.
Tim yang menangani kecelakaan di perusahaan.
Kenapa kita tidak meminta
mereka untuk mencari mobil itu?
(Kecelakaan di Laut)
Kau sibuk?
Aku sudah bilang, aku punya pacar.
Kau sangat menyebalkan
Kau sudah melakukan ini berhari-hari sekarang.
Ini perintah darurat dari kantor sekretaris.
Periksa pendaftaran mobil ini
dan laporkan segera.
(Nomor Plat: 74J 4528,
No. Telepon: 010-9452-854)
(Nomor Plat: 27H 6033,
No. Telepon: 010-4199-822)
74J 4528, 010-9452-854...
- Tolong ditandatangani.
- Jangan bicara padaku sekarang.
27H 6033, 74J 4528...
8, 3...
Aku tidak lupa.
Satu sedan...
...dan yang lain, bus institut taekwondo.
Tn. Lee, kita harus ke mana dulu?
Aku yakin Choi Soo Yeon sudah pergi sekarang.
Ada tempat berkemah di Taman Hangang.
Aku yakin bus itu ke sana.
- Kita mulai dengan sedan.
- Baiklah.
Siapa yang harus kita ikuti?
Siapa yang harus kita ikuti
antara Soo Yeon dan Dong Joon?
Itu pertanyaan mudah.
Aku yakin pasti ada...
...hal yang sangat penting
terekam di black box milikmu.
Hanya butuh waktu sebentar.
Kumohon.
Aku minta bantuanmu.
Baiklah.
Ini mobilnya.
Astaga.
- Black box tidak ada.
- Apa?
Jeong Il belum bertindak.
Dia melakukan pertemuan seperti biasa...
...dan menemui klien.
Jeong Il mengambil black box,
tapi aku ingin tahu kenapa belum dia buka?
Itu karena...
...bahkan jika dia melakukannya,
dia takkan mendapat apa yang dia mau.
Bukankah begitu, Soo Yeon?
Sudah 2 hari sejak Jeong Il mengambil black box.
Entah black box itu diamankan...
- tidak dapat yang dia mau...
- Atau...
...video tak cukup untuk membuktikan
Song Tae Gon dan CEO Choi...
...terlibat dalam insiden ini.
Lihatlah. Itu cocok sekali
dengan postur Song Tae Gon.
Belum cukup untuk bukti.
Kita tak bisa lihat wajahnya.
Hey.
Bukankah itu Shin Young Joo di sana?
Dia ada di sana saat seseorang
memindahkan mayat ke mobilnya.
Jeong Il.
Ini cuma akan membuktikan
Shin Young Joo tidak bersalah.
Jika kita buka ini, alih-alih
menangkap CEO Choi,
ini cuma akan membebaskan Shin
Young Joo. Tapi kalau dia keluar,
dia pasti akan menangkapmu.
Sialan.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini bukti yang tidak lengkap.
Aku sedang berpikir.
Bagaimana kita bisa menangkap...
...ikan besar dengan setengah umpan?
Aku punya black box itu.
Kalau mau buat kesepakatan...
Aku yakin kau tidak menemukan
apa yang kau mau di black box itu.
Aku tidak akan beli itu darimu.
Aku tahu, aku dipanggil sebagai
saksi untuk sidang Shin Chang Ho.
Dengan begitu, sidang akan cepat selesai.
Kau tahu aku terburu-buru saat aku
ingin membuang sesuatu dari jalanku.
Aku juga akan muncul di pengadilan.
Kurasa kita harus menghadapi pemeriksaan silang.
Jika kesaksian kita bertentangan,
aku yakin bisa menimbulkan masalah.
Hakim untuk sidang itu...
...sedang bertemu dengan Ayah.
Istrinya sudah menjiplak suatu karya.
Ada masalah dengan pengangkatannya sebagai profesor.
Shin Young Joo akan dipenjara
sebagai pembunuh Kang Yoo Taek...
...dan kau akan dipenjara
sebagai pembunuh Kim Sung Sik.
Mungkin kalian berdua akan
ada di penjara yang sama.
Kau sudah banyak berubah.
Aku belajar...
...berubah darimu.
Sebelum persidangan,
kau harus pergi.
Ini tiket pesawat.
Aku sudah kosongkan vila
yang dulu kita kunjungi di Swiss.
Aku akan suruh pengacara...
...mengirim harta ayahmu
melalui bank di Swiss.
Ganti namamu,
menikahlah,
punya anak,
dan jalani hidupmu.
Kirimkan foto padaku.
Aku ingin lihat...
...anak yang mirip denganmu.
Soo Yeon.
Kau harus gunakan tiket ini...
...ketika melarikan diri.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Jeong Il.
Aku juga.
Setengah dari masalah dunia disebabkan...
...karena orang lain memiliki
apa yang aku butuhkan.
Yang aku butuhkan ada di tanganmu...
...dan yang kau butuhkan ada denganku.
Aku punya...
...black box itu.
Ini rencana CEO Choi.
Karena aku sudah menjebak ayahmu,
kau mengincar ayahku dan balas dendam.
Tapi, Shin Young Joo.
Ada satu cara...
...di mana kita bisa lolos dari perangkap
yang disiapkan oleh CEO Choi.
Kau harus menarik...
...gugatan banding Tn. Shin.
Dengan begitu,
persidangan akan dihentikan
Aku juga berharap Tn. Shin membuat pengakuan...
...dia membunuh Kim Sung Sik karena uang.
Gyung Ho.
Dia mengalami koma.
Siklus semakin pendek.
Dia tidak akan bertahan seminggu.
Ayahku sudah meninggalkan dunia ini.
Ayahmu juga akan segera pergi.
Tapi kita tetap harus hidup.
- Kang Jeong Il.
- Aku bicara dengan Shin Young Joo.
Ini percakapan antara kita berdua.
Kukira kau hanya bercakap-cakap dengan manusia.
CEO Choi sedang terburu-buru
membawamu ke kejaksaan.
Kau akan segera ditahan.
Aku harus bertarung menggunakan hukum.
Dia mungkin mencoba membeli jaksa dan hakim,
tapi kuyakin ada seseorang...
...yang bersedia bangkit dari abu.
Translated by @oohthifa
Kau akan menyesal membiarkan Tn. Shin pergi...
...tanpa melihatnya.
Itu...
...yang aku sesalkan...
...setelah ayahku pergi.
Seharusnya aku sering mengunjunginya...
...dan banyak mengobrol dengannya.
Aku akan tunggu panggilanmu.
Tapi jangan lama-lama.
Karena Tn. Shin tidak punya banyak waktu.
Kebohongan tidak bisa membungkam kebenaran.
Itulah satu hal yang ayahku
perjuangkan seumur hidup.
Tapi ibuku bilang...
...itu takhayul.
Mayat yang ditemukan di mobilmu,
akan kukatakan itu adalah rencana melawanmu.
Aku akan buat alibi...
...kau ada di tempat lain pada
saat kematian Ketua Kang.
Untuk menang melawan kebohongan,
marilah kita berbohong juga
Kita dulu kekasih.
Saat Ketua Kang dibunuh,
kita ada di kamarku di sanatorium...
...bersama.
- Dong Joon.
- Aku punya buktinya.
Video dari malam itu.
Yang asli sudah tidak ada,
tapi video itu diunggah di
akun media sosial Taebaek.
Kita juga bisa lacak catatan...
...dari kita pergi ke hotel bersama
di malam sebelum pernikahanku.
Aku akan...
...menyangkal hubungan kita
Namun, bukti akan terus menumpuk.
Orang-orang akan...
...mulai percaya kata-katamu bukan aku.
Kau adalah hakim yang menentang Ketua MA.
Kau mau membuang harga dirimu?
Aku lega...
...masih punya sesuatu untuk dibuang.
Aku senang bisa membuangnya...
...untuk Tn. Shin.
(Sanatorium Harapan)
Nn. Jo.
Aku butuh bantuanmu.
(Seorang Hakim yang Menentang Ketua MA)
Aku ikut reuni kemarin.
Mereka semua memujimu.
Semua orang iri...
...karena aku punya anak sepertimu.
Jadi akhirnya, aku membelikan mereka kopi.
Ibu.
Aku akan dikutuk mulai sekarang.
Akan sulit untuk bertahan.
Maafkan aku, Ibu.
Waktu yang aku habiskan
denganmu di ruangan ini...
...akan berakhir.
Pasti mimpi buruk bagimu.
Begitu juga bagiku.
Apa ini...
...waktu untuk bangun dari tidur kita?
Tidak.
Mimpi buruk akan dimulai sekarang.
(Hwang Bo Yeon)
Teman Shin Young Joo mengunggah
postingan di akun media sosialnya.
Dia bilang Shin Young Joo dan Lee
Dong Jun adalah sepasang kekasih.
Pada saat kematian Ketua Kang,
dia mengklaim mereka...
...berselingkuh di kamarnya di sanatorium.
Kupikir mereka mencoba membuat alibi.
Tidurlah, Soo Yeon.
Besok akan jadi hari yang melelahkan.
Apa benar kau kekasihnya Nn. Shin?
Kau mengambil kasusnya karena...
...kau tidak ingin perselingkuhan
ini terekspos. Apa itu benar?
Nn. Shin dan aku hanyalah rekan kerja.
Dan...
...aku hanya mencintai istriku.
Maaf atas kesalahpahaman itu.
Apa kau mengakui perselingkuhan dengan Shin Young Joo?
- Sejak kapan kau mengenalnya?
- Kenapa kau mengambil kasusnya?
Apa hubunganmu dengannya?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa benar kau berselingkuh?
- Lee Dong Jun.
- Apa hubunganmu dengannya?
Tolong beri tanggapan.
Yeon Hwa, mulailah langkah selanjutnya.
Menurutmu...
...apa niatnya?
- Apa kau Jo Yeon Hwa?
- Iya.
Ini USB.
Ungkapkan besok pagi.
Teman Shin Young Joo bernama
Nn. Jo merilis rekaman video,
dan itu menyebabkan kegemparan.
Dalam video tersebut,
seorang pria dan wanita
dengan wajah diburamkan...
...berbaring di tempat tidur bersama.
Perilisan cuplikan CCTV...
dari Lee Dong Joon dan Shin
Young Joo keluar dari hotel...
...mendukung klaim...
...bahwa mereka adalah...
orang dalam video.
Ini juga mengejutkan masyarakat...
...bahwa cuplikan CCTV terekam...
pada hari pernikahannya.
Sementara klaim Shin Young Joo ternyata benar,
...jika tuduhannya bahwa dia bersamanya...
...pada hari Kang Yoo Taek
dibunuh ternyata benar,
penyelidikan akan kembali. ke tempat itu dimulai.
Polisi melakukan penyelidikan
yang tidak meyakinkan sekarang.
Sementara itu, Lee Dong Jun
masih membantah semua tuduhan.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Beritahu polisi bahwa aku di sini...
...bersama Young Joo...
...pada hari Kang Yoo Taek dibunuh.
Beritahu mereka aku memintamu berbohong,
tapi kau tak bisa menyembunyikannya lagi...
...dan memutuskan untuk
mengungkapkan kebenaran.
Maka orang-orang akan mempercayaimu.
Dan Young Joo akan dibebaskan.
Kritik publik terhadap Lee Dong Joon...
...semakin sengit.
Beberapa kelompok wanita menuntut kebenaran.
Penyelidikan...
...mungkin akan kembali ke titik awal.
Kita sudah berjalan jauh.
Tidak ada jalan kembali.
Soo Yeon.
Ini masalah antar pasangan.
Aku akan buat rencana.
Tn. Lee, aku tidak tahan lagi.
Aku bisa gila kalau orang
bicara buruk tentang aku.
Tapi jutaan orang...
...mengkritikmu saat ini.
Aku merasa tidak nyaman saat dipuji.
Tapi aku merasa nyaman sekarang.
Ibu akan melakukan interview dalam sejam.
Beberapa reporter akan
ada di sana. Gi Yong,
tolong jaga ibuku.
Okay.
Ya, Ayah.
Dong Joon, ayo kita bertemu.
Duduklah.
Apa kau baca materi yang kuberikan tadi?
Selama ini...
...Shin Young Ju bersikeras
bahwa dia bersama Dong Joon,
anakku saat itu...
...bertemu ginekolog dengan istrinya.
Aku yang beri konsultasi.
Aku dengar itu setelah kami menikah.
Dia punya kenangan lama yang indah.
Sejauh yang aku tahu,
dia memutuskan perselingkuhannya
dengan Shin Young Ju setelah menikah.
- Aku...
- Dia benar.
Hatinya lembut.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi dia tak bisa berkata tidak...
...karena kasihan saat
dia menangani kasusnya.
Aku sudah katakan.
Kau tak bisa membantu mantan pacarmu.
Pada saat itu,
dia bertemu dengan ginekolog bersamaku.
Kudengar...
...ada saksi mata yang mengaku melihat Shin Young Joo...
...di tempat pembunuhan.
Shin Young Ju tidak punya
apa-apa selain klaimnya,
dan kami memiliki bukti
untuk mendukung cerita.
Masyarakat yang akan
menjadi hakim terbaik.
Kau harus menghiburnya.
Shin Young Joo akan mengalami masa sulit.
Setelah keberadaan Lee Dong Joon terungkap,
klaim Shin Young Joo ternyata palsu.
Polisi mengumumkan bahwa...
...mereka akan meminta surat perintah
penangkapan untuk Shin Young Joo...
...karena diduga membunuh dan
meninggalkan mayat besok.
Pada hari pembunuhan...
Mereka terpojok. Bukankah sudah waktunya
mereka bergandengan tangan dengan kita?
Lee Dong Joon dan Shin Young Joo.
Apa yang mereka tunggu?
- Gyung Ho.
- Ya?
Kita menjadi pengacara
untuk membantu orang.
Mari kita bantu Shin Chang Ho...
...mengubah keputusannya.
Mereka meminta surat
perintah penangkapan.
Besok, akan ada review legalitas untuk kurungan.
Aku akan protes ketidakbersalahanmu...
bahwa mereka tidak bisa menentukan
kejahatan hanya dengan kesaksian saksi.
Polisi tidak menemukan bukti...
...dari hubungan antara kau dan kebakaran itu.
Jadi...
Mereka menemukan mayat di bagasi mobilku.
Alibi ternyata palsu.
Apa ada cara untuk menghindari pemenjaraan?
Aku ingin bicara dengan Ayah.
(Jo Yeon Hwa)
Halo?
Yeon Hwa.
Bisa sambungkan ke Ayah?
Sebentar.
Ayah.
Young Ju.
Jangan cemaskan aku.
Dong Joon akan membela kasusku.
Aku akan urus...
...kasus Tn. Sung Sik.
Aku...
...sungguh...
...minta maaf.
Ayah.
Pergilah.
Aku akan menemuimu dalam
30... Tidak, 50 tahun lagi...
...setelah mengurus hal yang kau tinggalkan.
Bersenang-senanglah dengan Tn. Sung Sik...
...lakukan apa yang kau sukai.
Aku Ketua Tim Kang Jeong Il
dari Firma Hukum Taebaek.
Aku ingin bicara secara
pribadi dengan Tn. Shin.
Almarhum ayahku adalah Ketua Kang Yoo Taek...
...dari Bogook Industri.
Shin Young Joo akan ditahan
atas dasar pembunuhan.
Aku bisa mengeluarkan dia...
...jika kau sedikit membantuku, Tn. Shin.
Aku dengar, kau ingin mewariskan
dunia yang lebih baik pada putrimu.
Jika dia dipenjara sebagai pembunuh,
dia akan menghabiskan 20 tahun di penjara
Apa kau ingin mewariskan...
...dunia penderitaan pada putrimu?
Ada 3 alasan mengapa polisi meminta surat perintah.
Pertama, mereka tak bisa membuktikan
kesalahannya dari pernyataan saksi.
Kedua, mayat yang ditemukan di bagasi mobilnya...
Saya ragu bahwa seorang
wanita yang beratnya 50kg...
...bisa memindahkan mayat
seorang pria sendirian.
Ketiga,
jaksa belum mengajukan bukti antara...
...klien saya dan kebakaran di kantor itu.
Tolong pertimbangkan
argumen ini dan biarkan...
...dia diberi jaminan, sehingga
dia bisa ditanyai dan diadili...
...tanpa harus ditahan.
Mayat yang ditemukan di bagasi
membuktikan kesalahannya.
Karena kami harus menyelidiki
apa ada kaki tangan atau tidak,
kami perlu menahan dan
bertanya lebih teliti, Yang Mulia.
Saya tahu terdakwa telah
mengajukan bukti tambahan.
Mari kita lihat.
Hal ini menegaskan bahwa
seorang pria tidak dikenal...
...membawa mayat ke mobil terdakwa.
Jaksa akan mengklaim bahwa
penyelidikan itu tidak mencukupi.
Dia tidak bisa dituduh melakukan
pembunuhan dari keberadaan mayat.
Ini diperdebatkan karena membuktikan
kesalahan seseorang hanya berdasarkan...
...pernyataan saksi.
Sehingga, permintaan surat perintah penangkapan...
...untuk Shin Young Joo telah ditolak.
Kang Jeong Il mungkin mengajukan bukti.
Apa yang akan dia dapat dari ini?
(Jo Yeon Hwa)
Tolong sambungkan ke Young Joo, Tn. Shin...
Young Joo, cepat. Kupikir ayahmu
sudah tak punya banyak waktu lagi.
Tunggulah sebentar.
Young Joo akan datang.
Ibu, aku akan segera ke sana.
Shin Chang Ho, tersangka pembunuhan Reporter Kim Sung Sik...
...yang dihukum 15 tahun penjara...
...menarik banding untuk sidang keduanya.
Sementara dia menjalani hukuman,
dia didiagnosa sakit kanker paru-paru.
Dia menjalani perawatan di luar
penjara dengan jaminan sakit.
Melalui pernyataan dan video
tersebut, Shin Chang Ho...
...mengakui kejahatannya.
Dia menyerahkan itu ke kejaksaan...
...dan merilisnya ke media.
Aku sudah meminjam...
...30,000 dollar dari Reporter Kim Sung Sik.
Tapi...
...aku tak bisa membayarnya kembali.
Aku tahu, dia ada di tempat pemancingan.
Aku tahu Sung Sik sendiri di sana.
Aku pergi menemuinya.
Aku...
...telah membunuh...
...Sung Sik.
Aku...
...mencoba menenggelamkan dia ke danau.
Polisi pun tiba.
Sebagai reporter,
aku telah melakukan sesuatu
yang tidak bisa dibanggakan.
Sayang, sayang!
Aku sungguh minta maaf...
...pada rekan-rekan, repoter senior,
...dan reporter junior.
Sayang.
Ayah!
Tidak, Ayah.
Tidak!
Ayah.
Ayah, Ayah!
Tidak.
Aku hanya menyebabkan...
Ayah!
Masalah di dunia ini.
Ayah.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Ayah, Ayah!
Ayah.
Ayah!
[ sehunniecofioca.wordpress.com ]
Supir CEO Choi berangkat ke AS hari ini.
Letnan Shin Young Joo.
Aku di sini untuk melapor tugas.
Aku akan membuat motif
yang nyaman untukmu.
Kau akan bebas dalam 10 tahun.
Aku sudah kembali sebagai detektif.
Jika kau tidak bersalah,
kau tidak perlu khawatir.
Keluarlah dari Taebaek.
Kupikir aku tidak bisa, CEO Choi.
Aku harus mengambil posisimu.
Dong Joon.
Aku dalam perjalanan untuk menemui
hakim atas kasus Shin Chang Ho.
Shin Chang Ho dinyatakan bersalah.
Kemudian putrinya, Shin Young Joo...
...akan dipenjara.