English Subtitles by VIU & Viki
Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 12]
[Dari Kang Jung Il]
[Ucapan belasungkawa sedalam-dalamnya
atas meninggalnya ayahmu]
Tidak ada yang datang buat mengucapkan
salam perpisahan pada ayahku.
Kurang dari 10 orang
yang datang hari ini..
Kurasa ibuku khawatir...
...kalau nanti saat kami menguburkannya...,
...tidak akan ada orang yang
menggotong peti mati itu.
Aku sudah menelepon kerabatku...,
...tapi mereka tidak mau datang.
Aku yang akan
menggotongnya.
Aku dan Ki Yong serta yang lain
akan menggotong peti itu.
Apa boleh?
Apa boleh aku...
...menggotong peti
mati ayahmu dan...
...memberangkatkannya ke
tempat peristirahatan terakhirnya?
Aku akan membuat orang lain
menggotongnya juga.
Aku.../
Tak usah.
Kau boleh menggotongnya.
Aku sudah menghubungi Presedir media cetak
buat menghadiri pemakaman Ayah...
...tapi permintaanku ditolak...
...karena ayahku tidak berkualitas.
Aku meminta seorang
pendeta yang kukenal buat...
...memimpin sebuah pelayanan
untuk ayahku...,
...tapi pendeta itu bilang
dia tak bisa.
Apa karena ayahku seorang pembunuh?
Aku ingin menguburnya
di kampung halamannya..,
...tapi orang kampung sana
tak menginginkannya.
Kenapa ini bisa terjadi?
Terdakwa Shin Chang Ho...,
...akan dihukum 15 tahun penjara
dengan alasan...
...pembunuhan tingkat pertama...
...dan membuang jenazah korban.
Kecuali aku dan ibuku...
...orang yang percaya ayahku
menjalani kehidupan yang tidak berdosa...
...hanya kau, Lee Dong Joon-ssi.
Berangkatkanlah dia
ke tempat peristirahatannya.
Padahal setidaknya butuh enam orang
buat menggotong peti mati itu.
Kurasa orang yang mempercayai ayahku pun...
...tidak sampai enam orang di dunia ini.
Maafkan aku.
Kau belum sarapan bersama kami
selama beberapa hari ini.
Baiklah. Kau boleh
sarapan pagi bersama kami pagi ini.
Orang yang memimpin doa hari ini...
...biar aku saja.
Tuhan berfirman, kasihilah musuh kita...,
...tapi...
...aku tidak bisa mematuhi firman-Nya.
Tuhan berfirman, janganlah membalas dendam
dan membuat Tuhan murka.
Aku juga tidak bisa menaati firman itu.
Aku akan menggunakan setiap bakat
yang telah diberikan Tuhan padaku...
...sebagai alat...
...untuk membalas dendam
bagi orang yang benar.
Amin.
Apa sebenarnya rencananya
Lee Dong Joon-ssi itu.
Biarkan saja dia.
Apapun rencana dia,
dia tidak punya amunisi apapun.
Kalau waktunya sudah tepat,
aku akan mengeluarkan dia dari Taebaek...
...agar tidak menyakiti
perasaan ayahnya.
Jung Il sudah beraksi.
Dia telah dibebaskan dari dugaan
pembunuhan Reporter Kim.
Dia sudah lepas
dari dugaan itu.
Soo Yun...,
...berlindunglah pada Ayah.
Jung Il akan sukses di Bogook Industries.
Saat dia mengambil alih perusahaan...,
...dia akan sadar dia tidak
bisa menyentuh Ayah.
Bogook Industries dan Taebaek...
...telah terjalin selama 30 tahun.
Jika dia menjerumuskan Ayah...
...maka Bogook Industries
juga akan terjerumus.
Asetnya di atas miliaran won.
Dia mana mungkin
menyerah akan aset itu.
Konferensi pers tengah
diadakan di ruang rapat...
...yang dipimpin oleh
Ketua Tim Kang Jung Il.
Saya putra mendiang Ketua Kang Yoo Taek
yang belum lama ini meninggal dunia...,
...Kang Jung Il.
Saya ingin mewujudkan
permintaan almarhum Ayah saya dan...
...mendonasikan Bogook Industries
ke negara tercinta kita.
Sebelum saya mewujudkannya...,
...saya akan menyerahkan setiap dokumen dan
buku akuntansi selama 30 tahun terakhir.
Saya mohon Badan
Pemeriksa Keuangan (BPK)...
...bisa menjunjung tinggi
nilai perusahaan...
...dan menghukum segala pelanggaran.
Setelah pemeriksaan menyeluruh
dilaksanakan oleh dewan direksi BPK...,
...saya dengan tulus berharap
agar Bogook Industries...
...bisa diakui oleh bangsa...
...dan akan menjadi dasar
keamanan pertahanan negara kita...
...dan untuk memperkuat
kekuatan pertahanan.
[Beliau mendesak
memperkuat pertahanan bangsa]
Jika kau menyerahkan
dokumen kepada BPK...,
...semua orang akan tahu
bagaimana ayahmu menjalani hidup.
Dan luka-luka dalam
hidupnya akan terungkap.
Bekas luka pada CEO Choi
juga akan terungkap.
Korupsi di industri pertahanan
di antara mereka akan terungkap.
CEO Choi juga akan dihukum berat.
Itulah kesengsaraan orang yang selamat.
Dan ruangan ayahmu di Taebak
akan kosong.
Aku juga sudah menaruh
barangku di ruangannya.
Ketika aku mengambil alih ruangannya...
Nilai aset yang dinilai perusahaan
bernilai lebih dari miliaran won.
Teganya kau.../ Kau tidak menyangka
aku akan menyumbangkannya.
Lee Jae Goo, Ketua BPK...
...merupakan pejabat publik
yang jarang ditemukan.
Dia dikenal sebagai orang
yang adil.
Dia takkan terpengaruh
oleh apapun yang ditawarkan ayahmu.
Soo Yun...,
...siap-siaplah lindungi ayahmu.
Oppa.
Aku akan merelakan Bogook Industries
demi menangkap CEO Choi.
Botol anggur itu...
...harus kita isi.
Botol anggur yang kosong ini...
Harus kita isi apa?
Air matamu...
...atau darahnya CEO Choi?
Dua-duanya mungkin
pilihan yang bagus.
Kau yang meminum
habis anggurnya.
Kalau kau mau mengisinya lagi, isi saja
pakai air mata atau darahmu.
Ayahmu baru saja meninggal.
Pasti sangat berat bagimu.
Jadi Oppa...,
...aku tidak akan kehilangan ayahku.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Kita butuh banyak minum.
Baiklah.
Oh, Hyung.
Duduklah.
Aku yang meneleponnya
karena ini hari ulang tahunku.
Alangkah baiknya kalau
aku mengundang dia juga.
Dong Min.
Ini hadiah ulang tahunmu.
[Laporan Pemeriksaan Khusus]
Aku dulu pernah ingin
makan-makan seperti ini.
Sebagai anak Ayah dan sebagai keluarga.
Aku kecewa karena kau mengabaikanku...,
...jadi aku tidak akan
menjadi ancaman bagi Dong Min.
Tapi sekarang aku bersyukur...
...karena aku bukan bagian
dari keluarga ini.
Dong Joon.
Hyung.
Ini...
Ini berkas-berkas
klinik operasi plastik.
Ada ketidakberesan dan korupsi...
...dalam proses persetujuannya.
Dong Min, kau 'kan yang
jadi Presedir kliniknya?
Bagaimana ini. Anakmu akan terluka.
Dong Joon, ini hari
ulang tahunnya Dong Min.
Mau apa sebenarnya kau ini?
Ayah.
Kebaktian pemakaman Shin Chang Ho
telah diadakan hari ini.
Mulai hari ini, anak Ayah...
...hanyalah Dong Min.
Pastikanlah melindungi anak
Ayah satu-satunya.
Ayah.
Kau mau aku bagaimana?
Sesuatu yang takkan
pernah bisa Ayah lakukan:
Renungkanlah kesalahan Ayah...
...dan memperbaikinya.
Siapa tahu?
Setelah Ayah mencoba, Ayah bisa
membiasakan diri melakukannya.
Kau harus menemani VIP
dalam perjalanan ke Eropa.
Nanti kukirim jadwal perjalanannya.
Oh, ya.
Kuharap kau bisa mengoperasi
putra bungsuku.
Apa kau bisa melakukannya...
...sebelum perjalanan itu?
Aku juga punya permintaan.
Sekretaris Presiden.
Saya pengacara Shin Young Joo,
Lee Dong Joon.
Shin Young Joo dibebaskan dari tuduhan...
...penyerangan warga sipil dan
pembocoran data investigasi.
Tapi terkait penyerangan warga sipil...
Dia Baek Sang Goo yang mengaku
bahwa dia diserang oleh Shin Young Joo.
Baek Sang Goo adalah seorang preman
yang mengelola layanan pembongkaran gedung.
Kini, dia...
...dalam pelarian.
Kesaksian didasarkan pada
kredibilitas seorang saksi.
Shin Young Joo telah menjadi polisi
yang diakui selama 10 tahun.
Dan Baek Sang Goo,
seorang preman.
Mana dari mereka yang akan
kalian percayai?
Dan sekarang, terkait
pembocoran data investigasi...
Silakan baca dokumen di depan kalian.
Itulah daftar petugas yang
terkena sangsi disiplin...
...karena merilis data investigasi
selama tiga tahun terakhir.
Lima dari mereka
mengalami pengurangan gaji.
Dan 12 di antaranya diberi teguran.
Setiap petugas polisi yang
membocorkan data investigasi...
...yang melawan perintah atasan
memang pantas didisiplinkan.
Seperti pengurangan gaji atau teguran.
Letnan Shin Young Joo masih...
...dicurigai membunuh Kang Yoo Taek.
Tuduhan apa?
Sudah terbukti mayat korban dipindahkan oleh
orang lain ke bagasi mobil Shin Young Joo.
Letnan Shin Young Joo...
...hanyalah saksi atau pemberi kesaksian
dalam kasus Ketua Kang Yoo Taek.
Saya yakin kalian semua
setidaknya pernah menghadiri persidangan...
...sebagai saksi
Bukan begitu?
Ya?
[Sidang Komisi Pengembalian Pangkat]
Pemohon Shin Young Joo akan
dipekerjakan kembali...
...sebagai letnan...
...dengan posisi...
...Kepala Bagian Satuan Reserse
Kriminal (Sat-Reskrim).
Sudah selesai.
Oke.
Mulai hari ini?
Kau yakin aku boleh
pakai ruangan itu?
Masukkan barang Shing Young Joo-ssi
ke dalam mobil./ Ya.
Ketika aku mengajukan permohonan pengukuhanku
lagi, para komite bertemu keesokan harinya.
Dan mereka mengizinkan pengukuhan-ku
pada hari itu.
Tapi itu tidak mungkin. Bagaimana...
Maafkan aku karena mengatakan ini...,
...tapi kau dan aku kehilangan
hal yang sama.
Aku juga...
...kehilangan ayahku.
[Ayah]
Klip dasimu ketinggalan
di restoran.
Sekarang aku tahu apa yang harus
dipertahankan dan yang harus disingkirkan.
Dong Min memutuskan
bersama Ayah...,
...dan aku memutuskan
meninggalkan Ayah.
Beritahu Dong Min...
kalau aku minta maaf.
Kita berjuang melawan CEO Taebaek.
Tentu saja ini kekalahan.
Ini pertempuran yang harus kita lawan.
Aku...
...ada rapat.
Aku juga harus mengucapkan
selamat tinggal pada mereka.
Mulai hari ini, aku akan
keluar dari Taebaek.
Uang ini terlalu besar buat
uang belasungkawa.
Aku mengembalikan uangnya.
Aku akan merampas
kembali apa yang diberikan ayahku padamu.
Saya...
...membunuh Sung Sik.
Karena aku dipekerjakan kembali
sebagai petugas polisi.
Aku yakin orang-orang yang tidak berdosa
nanti tidak perlu khawatir.
Sepertinya mulai sekarang
aku tak bisa membantumu...
...lagi menulis pidato
bahasa Inggris-mu.
Tapi di kemudian hari, aku akan membantumu
menulis surat pernyataan.
Terima kasih atas segalanya.
Kalian semua...
Sampai jumpa di ruang
interogasi nanti.
Apa agenda rapat hari ini,
Ketua Tim Kang Jung Il?
Mari kita mulai.
Letnan Shin Young Joo.
Pelaporan untuk bertugas kembali
per 2 Mei 2017.
Ayah.
Ibu dan aku akan
hidup dengan baik.
Aku juga akan menikah.
Dan aku akan cerita
ke anak-anakku...
...untuk hidup seperti kakek mereka.
Kalau kakek mereka adalah orang
yang paling kuhormati...
...dan kucintai.
[Upacara Wisuda Akademi Kepolisian]
[Polres Jongno]
Hyun Soo secara sukarela
dipindahkan ke daerah pedesaan.
Semua orang ingin datang ke Seoul, tapi dia
malah kembali ke kampung halamannya...
...karena seseorang.
Hei, Shin Young Joo.
Kita lupakanlah masa lalu kita dan
jalanilah apa yang di depan kita sekarang.
Aku juga harus mencari nafkah
untuk diriku sendiri.
Jika kau ingin menghasilkan uang, kau
harusnya jadi penyelundup atau penipu saja.
Kenapa kau jadi polisi?
Seorang polisi sejati harus
mulai bekerja, jadi enyah kau.
Baiklah, hentikan semua yang
sedang kalian selidiki.
Mulai sekarang, kita
menyelidiki orang ini saja.
Song Tae Gon, Kepala Sekretaris
Firma Hukum Taebaek.
Shin Young Joo saat itu
berada di TKP.
Dia juga melihat kita masuk TKP.
Tapi dia sekarang...
...jadi polisi lagi.
Pada hari itu, orang-orang yang pergi
menemui Yoo Taek Ahjussi antara lain...
...Sopir Park...,
...Sekretaris Song, dan...
Ayah akan menempatkan Sopir
Park ke cabang AS kita.
Dia akan membesarkan anaknya...
...disana selama lima tahun.../
Tidak.
Aku akan tetap mempertahankannya, CEO Choi.
Tanpa dia...,
...tidak ada orang yang bisa bersaksi...
...kalau Anda berada di TKP.
Sekretaris Song./
Jika Shin Young Joo mengincarku..,
...mau tak mau...
...aku harus memberitahunya apa
yang telah Anda perbuat.
Masa depanmu akan lenyap,
kalau kau begitu.
Karena itu, jangan
suruh Reporter Park ke AS.
Kumohon.
CEO Choi.
Kasus Shin Chang Ho sudah berakhir.
Dia meninggal dunia setelah
mengakui dosanya.
Sidang juga dibatalkan.
Jung Il, aku ini sudah jadi
pengacara selama 10 tahun.
Mana mungkin Shin Young Joo
bisa menangkapmu.
Shin Young Joo dan Lee Dong Joon.
Jika mereka mengungkapkan kebenaran
tentang pembunuhan CEO Choi...,
...maka siapa yang akan
menjadi CEO Taebaek?
[CEO Lee Dong Joon]
Lee Dong Joon pasti
ingin menjadi CEO Taebaek.
Dia akan memiliki kekuatan sebagai
CEO Taebaek berikutnya...
...dan kemarahan Shin Young Joo
yang dipekerjakan kembali sebagai detektif.
Pedang bermata dua ini
pasti akan mengincarku.
Kyung Ho.
Aku harus menduduki
posisi CEO Taebaek.
[CEO Kang Jung Il]
Ayahku pasti akan mendukungku.
Jika aku menjadi pemilik Taebaek...,
...baik Lee Dong Joon...
...dan Shin Young Joo akan...
Lee Dong Joon dan aku...
...mengincar musuh yang sama.
Maka aku akan memberinya hadiah.
Waktu wajib militer (wamil)
dulu, aku latihan menembak.
Padahal aku hanya punya 10 peluru...,
...tapi targetku tertembak
dengan 20 peluru.
Rupanya peserta wamil di sebelahku
juga menembak targetku.
CEO Choi.
1 target dengan 2 senapan.
Aku...
...dan kau, Lee Dong Joon-ssi.
Ada satu senapan...
...dan dua target.
CEO Choi...
...dan...
...kau, Kang Jung Il-ssi.
Aku ingat ini.
[Mantan Hakim Jang
mengadakan sidang pertamanya]
Saat kau dikecualikan
dari pengangkatan kembali...,
...kenapa menurutmu dia membesar-besarkan
kasus rumah sakit ibumu...
...dari sebuah penyelidikan sederhana
terhadap Badan Kesehatan Nasional...
...menjadi kasus permintaan ilegal?
Jika bukan karena kasus itu...,
...apa kau pikir kau akan bekerja di sini?
Apa menurutmu kau akan menerima kau
harus merekayasa sidangnya Shin Chang Ho?
Apa maksudmu?
Kalau kau mau tahu...,
...suguhilah aku
secangkir teh.
Kita tidak pernah tidur sekamar
sebagai pasangan suami istri...,
...tapi kita bisa bekerja sama, bukan?
Aku tahu kau mengincar
Sekretaris Song.
Tapi kita urusi dulu
Jung Il Oppa.
Kau bisa mengajukan permohonan
sidang ulang kasus Shin Chang Ho.
Satu hal yang membuatmu gelisah itu...
...kasusnya Shin Chang Ho, bukan?
Aku akan berguna saat kau mencoba
menghapus tuduhan palsunya.
Selama evaluasi pengangkatanku kembali...,
...apa kau berada di
Badan Kesehatan Nasional?
Memang begitulah cara CEO Choi
dalam mengendalikan orang.
Dia merampas semuanya dan kemudian...
...mengulurkan tangannya.
Kau juga rupanya sudah bertemu
Ketua MA.
Hakim Lee Dong Joon.
Kau tertangkap basah
mencoba menutupi...
...biaya pengobatan berlebihan
yang dilakukan oleh rumah sakit ibumu.
Kau juga pernah
mengunjungi Badan Kesehatan Nasional.
Kau memaksa karyawan di sana
dengan kekuasaanmu sebagai hakim.
Aku yakin CEO Choi
yang buat rencananya...
...dan kau jadi
motor penggeraknya.
Kau sendiri yang menerima kontrak,
bersedia merekayasa sidang...
...dan akhirnya menikah denganku.
Itulah keputusan yang kau buat.
Ya.
Aku berniat membuat keputusan
juga kali ini.
Targetnya belum berubah.
Aku akan membuatku menembak
peluru ke Song Tae Gon...
...dan peluru itupun
menembus CEO Choi.
Dan pasti ada pecahan
fragmen nanti.
Waspadalah, Soo Yun.
Polisi datang dan menyita rekaman ini?
Ya.
Kapan mereka mengambilnya?
Kapan, ya?
[Shin Young Joo]
Ayo kita makan siang bersama.
Ada restoran Jepang di
belakang pom bensin.
Datanglah. Biar kupesan makanannya.
Orang yang berlagak sok penting...
...sepertinya tidak bisa lepas dari
kebiasaan memakai uang orang lain.
Kau pun menghabiskan uang
perusahaan pada hari kejadian.
Biasanya mengisi bensin
mobil itu menghabiskan uang 100rb won...,
...tapi ternyata 150rb won
terkuras dari rekening itu.
Aku heran kenapa kau membeli bensin saat
kau hanya perlu bensin itu buat mobil saja.
Dan kau rupanya membeli bensinnya
30 menit sebelum kebakaran.
Itu karena aku harus
bertugas ke banyak tempat.
Tidak banyak pom
bensin di daerah pedesaan.
Itu buat penggunaan darurat.
Kau sepertinya cukup sering memakai ini.
Jenis jaket berkerudung ini
sudah pasaran.
Sampaikan pesan ini ke Tim Investigasi
Polisi Pemadam Kebakaran Kota.
Ini Shin Young Joo.
Kirimkan aku salinan video
pada saat kebakaran Singil-dong.
[Tekan tombol "Kirim"
untuk mengirim pesan.]
Aku yakin kau pernah
belajar psikologi kriminal.
Rupanya, lebih dari separuh semua
pelaku kejahatan...
...diketahui selalu berada di dekat TKP
dan kemudian terekam CCTV.
Aku ingin tahu apa
teori itu benar.
Aku mengerti maksudmu.
Kau kebetulan membeli bensin
30 menit sebelum kejadian.
Kau kebetulan saja memakai
pakaian yang sama.
Tapi...
Bagaimana jika kau terekam
CCTV pada saat kebakaran?
Mungkinkah itu kebetulan juga?
Dengar-dengar,
putrimu berumur tujuh tahun.
Jika kau mengakuinya sekarang,
kau mungkin bisa bebas dari penjara...
...sebelum dia menikah.
Jika kau menyerahkan diri hari ini,
aku yang traktir makan siang ini.
Aku ini Kepala Sekretaris Taebaek.
Dengar satu kataku saja, kau
bisa dipindahtugaskan./ Silakan.
Jika kau macam-macam dengan polisi
yang sedang melakukan penyelidikan...,
....yang ada kau sudah kentara
kau mengakui sebuah kejahatan.
Kenapa kita tidak setuju saja membayar
makan siang kita ini masing-masing?
Lain kali, aku yang traktir.
Aku sudah menuangkan
bahan bakar ke Song Tae Gon.
Maka aku akan
membakarnya.
Sepertinya kita tim
yang cukup hebat juga.
Sejauh ini, memang hebat.
Kita tunggu saja
dan lihat bagaimana hasilnya.
Nama sopir CEO Choi...
...aku yakin Sopir Park.
Dia pergi ke AS hari ini...
...bersama keluarganya.
Aku yakin kau tahu
kenapa mereka pergi.
Coba pikirkanlah.
Kenapa CEO mempertahankanmu disini?
Kau pasti sudah menangani banyak
kasus pelanggaran ekonomi...
...sebagai jaksa.
Ketua-ketua konglomerat...
...membuat salah satu pekerja andalan mereka
mendekam di penjara setiap kali ada masalah.
Karena orang mengawasi mereka, maka
imbalannya akan diberikan nanti-nanti saja.
Apa yang akan terjadi?
Jika perusahaan ambruk...,
...maka kondisi mentalmu akan memburuk...
...dan kau jatuh miskin.
Taebaek?
Itu tidak akan bertahan lama.
CEO Choi...
...juga pasti akan runtuh.
Yakinlah dengan keyakinanmu.
Seperti biasa kali ini juga...,
...kau harus cari jalan keluar
seperti pengecut, bukan?
Aku yakin kau sudah menerima
kartu namanya Shin Young Joo.
Jangan ragu meneleponnya.
[Jumlah total biaya jasa hukum
untuk minggu pertama bulan Mei]
[12,4 M won]
Tolong jangan ganggu aku.
Putra sulungmu akan lulus
kuliah hukum tahun ini, bukan?
Kami ingin bekerja dengan
individu berbakat di Taebaek.
Pastikan dia tidak bergabung
dengan firma hukum lain.
Keponakan perdana menteri,
putri menteri luar negeri...,
...dan sekarang putra sekretaris presiden.
Pengacara pemula yang akan bergabung
dengan firma kita tahun ini...
...pengetahuan hukumnya tidak
cukup banyak. Mereka tidak memenuhi syarat.
Mau bagaimana lagi.
Jika anak-anak mereka yang
tidak kompeten dibayar...,
...kurasa orang tua mereka akan
mencari cara membantu kita.
Aku barusan habis bertemu
sekretaris presiden.
Dia bilang dia akan mengirim
masalah donasi Bogook Industries...
...ke DPR agar kita bisa
mengulur waktu.
Pihak lawan akan sibuk berdebat
dikemanakan uang-uang itu.
Kita setidaknya bisa
mengulur waktu cukup lama.
Syarat dari Ketua Badan Pemeriksa Keuangan
(BPK) juga akan berakhir pada saat itu.
Maka aku berencana menempatkan
seseorang yang bisa kukendalikan...
...di tempatnya.
Jung Il...
...takkan dapat apa-apa
setelah kehilangan Bogook Industries.
Begini, CEO.
Ya?
Putra Kang Yoo Taek, yang telah
mengklaim dia berencana...
...menyumbangkan Bogook Industries
kepada negara, Kang Jung Il...
...hari ini melakukan kunjungan ke BPK...
...dan menyerahkan semua dokumen yang
berkaitan dengan Bisnis Industri Pertahanan...
...yang mencakup data
selama 30 tahun.
Ketua BPK Lee Jae Goo menyatakan
bahwa dia berencana menyelesaikan...
...semua inspeksi di Bogook Industries
sebelum akhir masa jabatannya.
Beliau bertekad akan berkontribusi kepada bangsa...
...dan menindaklanjuti semua penyimpangan
terhadap penuntutan untuk penyelidikan.
Jung Il, bukankah menurutmu
kau sudah gegabah melakukan hal ini?
Jika ada masalah terjadi...
CEO Choi bagaikan batu besar...
...dan aku memegang pistol.
Untuk menembus batu besar...,
...peluru harus bergerak secepat kilat.
Tidak. Malah, seharusnya lebih cepat.
Jika kita mengulur-ulur waktu lagi...,
...kita takkan bisa
membalas utang ayahku.
Aku sudah lima kali menonton video
berdurasi 2 jam itu .
Pernahkah kau menonton
video selama 10 jam?
Capek sekali menontonnya./
Kau sudah bekerja keras.
Tidak ada bukti kalau Sekretaris
Tae Gon berada di TKP kebakaran.
Keraguan.
Jika dia mulai meragukan...
...kalau dia terekam
dalam kebakaran itu...,
...menurutmu apa
tindakan dia selanjutnya?
Dia akan kabur sambil membawa
barang-barang berharganya juga.
Uang./
Uang.
Aku akan mengeluarkan umpan ini untuknya.
Dan aku yang akan memancingnya.
Keluarkan surat panggilan pengadilan
untuk Song Tae Gon.
Keluarkan hari ini, biar aku bisa menemuinya
di ruang interogasi hari Senin.
Tidak mudah membuat orang
berposisi tinggi...
...bersedia diinterogasi.
Apa mau mereka datang
karena adanya kecurigaan?
Dia terekam pada saat kebakaran terjadi.
Paling tidak aku harus mendengarkan
alasannya dia berada di tempat kejadian.
Aku akan membuatnya bersedia
sebagai saksi.
Dan status dia pun akan segera
berubah menjadi tersangka.
[Panggilan pengadilan untuk saksi]
Ini panggilan pengadilan keduamu.
Yang pertama...
...aku pernah mengirimnya waktu
kau merupakan jaksa sponsor.
Kau memohon padaku
untuk menyelamatkanmu...
...di ruang interogasi.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu saat itu...,
...tapi biarkan aku
menyelamatkanmu kali ini.
Kasus pembunuhan di Singil-dong.
Song Tae Gon, satu-satunya saksi.
Pembunuhnya...
...CEO Choi.
Berikanlah pernyataan itu
di kantor polisi, Sunbae.
Jika kau menjadi penyebar fakta...,
...kau bisa menjalani setengah waktumu
yang tersisa di dunia ini dengan bebas.
Jika tidak...,
...kau akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara.
Pilihlah, Sunbae.
Aku tidak suka...
...kedua pilihan itu.
Bensin yang kubeli di pom bensin,
pakaian yang kukenakan hari itu...,
...dan rekaman di
TKP kebakaran.
Shin Young Joo punya semuanya.
Jaksa Penuntut Umum tidak bermasalah
dalam menentukan tuntutan hukumannya...,
...Pemilik Taebaek...,
...CEO Choi Il Hwan.
[Saksi: Song Tae Gon]
Jika Anda ingin tetap
berada di kantor ini...,
...Anda harus menyelamatkanku
terlebih dahulu.
CEO Choi.
Satu target...
...dengan dua senapan.
Aku dan kau, Lee Dong Joon-ssi.
Ada satu senapan...
...dan dua target.
CEO Choi...
...dan...
...kau, Kang Jung Il-ssi.
Jung Il.
Menteri Kehakiman...
...sedang bertemu dengan CEO Choi.
Dia pasti akan mencoba membuat
alibi pada hari kematian ayahku.
Dia ingin menghindari pelurunya
Lee Dong Joon.
Tapi bagaimana ya...
Anak panahku sudah terlanjur
mengarah ke CEO Choi.
Apa itu tanggal 24 April?
Kau mampir ke gereja sore hari itu?
Pada hari itu...,
...Ayah mertuaku, kau dan aku...
...minum teh, bukan?
Kau menanyai pendapatku
mengenai reformasi kepolisian.
Kita berada di ruang VIP
sekitar dua jam, 'kan?
Aku lagi ada masalah.
Kenapa kau tidak membantuku saja?
Aku akan membantumu menjadi penatua
gereja dan seorang perdana menteri.
Aku akan mendukungmu
selama sisa hidupmu.
Baiklah.
Menteri, aku juga ingin berbagi pendapat
mengenai reformasi kepolisian.
Tidak.
Hanya kami berdua saja.
Dimana kau waktu itu?
CEO./
Astaga.
Sudah saatnya pertemuan kabinet.
Pasti macet sekarang ini
di dekat Blue House.
Bukankah Anda membuat alibi Anda
di saat Ketua Kang meninggal?
Aku ini terekam di
TKP kebakaran.
Terus kau mau aku bagaimana?
Aku tidak bisa ikut jatuh juga...
...karena mencoba menyelamatkanmu.
Aku ini....
...menyaksikan TKP pembunuhan dimana
Anda membunuh Ketua Kang.
Pada waktu itu...,
...aku bersama Menteri Kehakiman yang
mengawasi penyelidikan oleh kejaksaan.
Anda juga berada di TKP!
Aku sudah memberangkatkan
Sopir Park ke AS.
Dia tidak bisa mendukung pernyataanmu.
Itu pembunuhan impulsif
dan tidak disengaja.
Biar kubuatkan motif yang
aman untukmu.
Kau akan bebas 10 tahun lagi.
Sekretaris Song.
Berapa harga 10 tahun hidupmu?
Ketua-ketua konglomerat membuat salah
satu pekerja andalan mereka...
...mendekam di penjara
setiap kali ada masalah.
Karena orang mengawasi mereka,
imbalannya akan diberikan nanti-nanti saja.
Apa yang akan terjadi?
Jika perusahaan ambruk...,
...kondisi mentalmu akan memburuk...
...dan kau jatuh miskin.
Taebaek?
Itu tidak akan bertahan lama.
CEO Choi...
...juga pasti akan runtuh.
[Jumlah total biaya jasa hukum
untuk minggu pertama bulan Mei]
Berapa harga 10 tahun hidupmu?
Ini aku. Rekening...
Kirimi aku buku tabungan beserta
pin-nya untuk biaya jasa hukum minggu ini.
Aku harus memeriksanya
karena ada kesalahan terjadi!
Ini perintah pimpinan dari CEO Choi. Cepat!
Sepertinya dia sudah
mengambil biaya jasa hukum minggu ini.
Malangnya Song Tae Gon.
Dia akan dituduh melakukan penggelapan dana
dan melanggar Undang-Undang Devisa.
Dia akan menukar uangnya melalui...
...rentenir atau jaringan perjudian
asing dengan biaya 10 persen.
Sudah kusuruh bawahanku mengintainya.
Sekretaris Song Tae Gon...
...memesan tiket penerbangan ke Makao
yang berangkat hari ini jam 2 siang.
Kau dengar itu?
Kita punya waktu satu jam lagi.
Satu jam?
Ayo pergi.
Nanti kutraktir kalian
makan besar malam ini.
Kita bisa pakai ruangan ini
untuk ruang pertemuan.
Kita butuh proyektor di sini.
Dan meja besar serta banyak lampu.
Mejanya juga sudah
cukup bersih.
Ambil ini juga kalau kalian mau./
Soo Yun.
Kau harus segera mengosongkan kantor ini.
Ayah ingin bertemu denganmu.
Sayang, aku merindukan Yoo Jin.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Aku tahu kita sudah berpisah...,
...tapi dia putriku.
Ya. Datanglah ke Makao.
Ada yang harus
kuberikan pada Yoo Jin.
Ada apa itu?
Lepas.
Lepas!
Dong Joon.
Saat aku menyuruhmu menikahi Soo Yun...,
...kau bertanya alasannya.
Kau anak dokter yang ditelantarkan oleh
ayahmu selama kau masih dalam kandungan.
Seorang pria yang
sederhana...,
...tidak tahan dengan
kegagalan yang hina.
Aku tahu itu.
Jadi Dong Joon...,
...kukira...
...kau punya sesuatu yang
kumiliki dalam diriku.
Aku malah senang aku
berbeda dari Anda.
Kau memiliki beberapa kesempatan
untuk berjuang bersamaku di Taebaek...
...atau di sampingnya Soo Yun.
Soo Yun.
Sekarang aku bersyukur atas keyakinanmu.
Apa pun itu, hal itu membuatku
menjauh dari godaan.
Padahal aku telah menunggumu
demi menyelamatkan harga diri ayahmu.
Tapi sepertinya, sekaranglah saatnya
untuk menyelesaikan semuanya.
Ini dokumen perceraian.
Aku sudah membubuhi
cap-ku di atasnya.
Begitu kau menandatanganinya,
semuanya akan berakhir.
Dong Joon.
Keluarlah dari Taebaek sekarang.
Kurasa aku tak bisa, CEO Choi.
Aku itu cuma lewat saja
di TKP kebakaran.
Aku hanya menyaksikan kejadian...
Kau memang tidak disana.
Kau memang tidak terekam.
Terus kenapa aku dipanggil?
Karena banyak yang
ingin kutanyai.
Aku padahal ingin menyuruhmu pulang
lagi setelah kau kutanyai.
Tapi kau rupanya dapat masalah.
Penggelapan dana sebesar 12,4 M won...
...dan pelanggaran Undang-Undang Devisa.
Kau pikir CEO Choi tidak akan
melaporkannya ke polisi...
...walau kau mencuri sekitar 10 M won.
Ternyata kau benar.
Karena aku yang menangkapmu.
Tapi kau beruntung.
CEO Choi tidak akan menuntutmu.
Yah...
Kau pasti akan lolos begitu
saja jika aku menutup mata.
Apa yang bisa kau
tawarkan padaku, Song Tae Gon-ssi?
Sekretaris Song Tae Gon.
Dia ditangkap atas
tuduhan penggelapan uang...
...dan pelanggaran Undang-Undang Devisa.
Menurutku dia tidak
akan tutup mulut.
Maka Anda akan ditangkap
atas kasus pembunuhan.
Dan ruangan ini akan kosong.
Soo Yun.
Kau bisa menggunakan ruanganku
sebagai ruang pertemuan.
Karena aku akan pindah
ke ruangan ini.
Lagipula Soo Yun tidak punya
surat izin pengacara.
Apa boleh buat.
Sebagai menantu Anda...,
...maka aku harus
menduduki posisi Anda.
Dong Joon.
Seseorang yang bisa menyogok...
...Menteri Kehakiman untuk
memalsukan alibi.
Pemilik Taebaek.
Jika aku menjadi orang itu...,
...aku akan bisa menangkap Kang Jung Il...,
...mengungkapkan kebenaran
kasus Kim Sung Sik...,
...dan memulihkan reputasinya
Shin Chang Ho-ssi.
Berdiri kau.
Baik, tapi untuk
sekarang ini saja.
Tapi Anda akan
keluar duluan dari Taebaek...
...sebelum aku.
CEO Choi.
Apa Anda memukul kepala
Ketua Kang Yoo Taek...
...memakai vas seladon Goryeo itu?
Jawab, Song Tae Gon-ssi.
Bagaimana CEO Choi Il Hwan...
...membunuh Ketua Kang Yoo Taek.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina