English Subtitles by VIU & Viki
Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 13]
Aku habis dari
kuburan ayahku.
Karena aku ingin
membersihkan kuburan ayahku.
Aku bisa melihat kuburan keluarga
CEO Choi juga, darisana.
Ayahku dan CEO Choi...
...sebentar lagi akan saling berhadapan.
Aku mengerti kau sangat marah
akan kehilangan ayahmu.
Tapi aku penasaran di mana rasa bersalahmu
karena telah membunuh Reporter Kim.
Ada di dalam diriku.
Tidak ada yang perlu kuceritakan.
Rasa bersalahmu
pasti berat sekali.
Karena itu, aku akan mengeluarkan
rasa bersalahmu dari dalam dirimu.
Kaulah yang menembak
lengan kiri CEO Choi.
Adapun jantungnya...,
...aku yang akan membidiknya.
Aku yakin kau sadar kalau tak ada berita
apapun mengenai kasus Sekretaris Song.
Akan kusiapkan 12,4M won.
Dengan uang sejumlah itu, maka
bisa menutupi kerugian pada Taebaek.
Baiklah.
Nama, jabatan, dan alamatmu.
Kecuali tiga hal itu, jangan
menjawab pertanyaan apapun.
Kenyataan kalau CEO Choi-lah
yang membunuh Ketua Kang...
Jika aku diam saja
akan kenyataan itu...,
...apa kau bersedia akan mengatasi kasus
penggelapan dana yang dilakukan olehku?
Tujuh tahun terakhir...
Karena kau telah banyak
berkontribusi pada Taebaek...,
...aku harus bersikap toleran juga padamu.
Aku juga takkan berencana menuntutmu.
Jika kau bisa membantuku, tolong rahasiakan
ini dari putriku, Yoo Jin...
Kami yang akan
menangani awak media.
Kami akan menghentikan
pencetakan artikel tentang kasusmu ini.
Sudah dipastikan dia mengirim setengah dari
dana penggelapan ke rekening putrinya.
Yoo Jin pasti senang.
Dia punya ayah yang baik.
Saldo biaya jasa hukum, 12,4M won.
Aku akan menganggapnya
sebagai uang pesangonmu...
...yang kau ambil tanpa
memberitahu kami.
Habiskan saja uang yang
kau ambil itu sesukamu.
Padahal aku juga mau
memanggilmu sebagai saksi material.
Aku akan memanggilmu sebagai saksi saat
aku selesai menginterogasi Song Tae Gon.
Sampai jumpa, saat itu./
Sekretaris Song Tae Gon.
Aku akan membawanya
ke pihakku.
Kami juga akan menanggapi
panggilan pengadilan darimu.
Kau bisa membuktikan dia
bersalah jika dia bersalah.
Tapi jika kau kekurangan bukti...,
...bukankah ini jadinya
investigasi yang berlebihan?
[Pengawas Senior]
Angkat saja.
Pengawas senior...
...sepertinya sangat komunikatif.
[Pengawas Senior]
Rupanya sulit membuat orang yang
tak taat hukum masuk ke jurang hukum.
Terserah kau saja.
Di Taebaek, ada lebih
dari 800 pengacara.
Bisakah kau...
...melawan mereka sendirian?
Aigoo, aku jadi takut begini.
Jika awak media merilis artikel
kasus Sekretaris Song...,
...reputasi Taebaek akan hancur.
Pengacara Hwang Bo Yun, kau
akan bertanggung jawab menangani pers.
Baik.
Pengacara Seo Jae Han, kau
harus ke kejaksaan...
...dan coba cari tahu apa kita bisa
menghentikan kasus ini berlanjut ke persidangan.
Baik.
Pengacara Oh Jung Pil, hubungi hakim
ketua untuk memberikan jaminan...
...jika persidangan bisa diproses
tanpa adanya penahanan.
Baik./
Dana penggelapan ini cukup besar.
Tidak akan mudah menutupi kasus ini.
Apakah mudah bagi mantan hakim yang
memiliki riwayat penyerangan seksual...
...digaji dua miliar won?
Jika klien kalah, maka pekerjaan
kita akan bermasalah.
Karena itu, kita akan menyelesaikannya
dalam perusahaan kita.
Baiklah...
Inilah informasi pribadi tentang
para senior dan juniornya Sekretaris Song...
...dari Institut
Pelatihan Hukum.
Bahkan setelah selebriti putus
berkencan beberapa bulan....,
...pasti ada banyak artikel
tentang perpisahan itu.
Tapi sekarang, tidak ada satu artikel pun
mengenai penggelapan dana lebih dari 10M won.
Taebaek memang ahli memomulerkan
sebuah kasus atau meredakan kasus.
Mereka akan mencoba mengakhiri kasus
ini sebagai masalah internal.
Aku berhasil tetap bertahan diri
dari perintah pengawas.
Besok, pengawas yang lebih berpengaruh
akan berusaha menekanku lagi.
Kalau saja rakyat
tertarik dengan kasus ini...,
...pengawas-pengawas itu
pasti akan membiarkanku.
Saat aku mulai bekerja
sebagai hakim...,
...aku pernah menangani
kasus perceraian selebriti.
Para reporter memadati
ruang sidang saat itu.
Song Tae Gon mengirim uang ke luar negeri
lewat organisasi perjudian...
...yang terjadi di negara-negara lain.
Klien dari organisasi perjudian itu
biasanya selebriti dan para atlet...
...yang tidak boleh terungkap media kalau
mereka terlibat dalam perjudian.
Jika kita menyelidiki organisasi itu...,
...kita pasti bisa tahu siapa saja selebriti
dan atlet yang berjudi di luar negeri.
Karena Song Tae Gon akan tertangkap
sekaligus bersama para selebriti dan atlet...,
...awak media juga pasti akan
meliput kasus Song Tae Gon.
Berapa banyak ini?
Jangan bergerak!/
Hei!
Sembunyikan ini!
Bukan aku!
Suruh tim bantuan kesini.
Sepertinya kita butuh satu truk
buat menampung orang-orang ini.
Polisi telah menangkap sebuah
organisasi perjudian...
...yang mendirikan tempat
judi ilegal di Macao dan Filipina...
...melalui kasino hotel.
Mereka dicurigai mengantungi dana...
...hasil pengelolaan tempat judi ilegal...
...melalui perusahaan
penukaran mata uang asing.
Kepolisian telah menyelidiki daftar
barang sitaan.
Telah terungkap, kepolisian akan memanggil
seorang artis terkenal...
...seorang pemain baseball inisial B
atas tindakan penjudian.
Kepolisian juga akan menyelidiki seorang kepala
sekretaris firma hukum terbesar, Sekretaris Song.
Selain itu, kepolisian juga menyatakan...
...bahwa sejumlah selebriti.../
Ayah.
...dan politisi ada
dalam daftar penyelidikan.
Kepolisian takkan bertoleransi
terhadap mereka...,
...dan mereka berencana mengerahkan
lebih banyak detektif dalam kasus ini...
...dan membentuk pasukan
khusus terkait kasus ini.
[Skandal Sebuah Firma Hukum
Mengenai Perjudian Antar Negeri Ilegal]
[Seorang Kepala Sekretaris Firma Hukum
Terlibat dalam Skandal Tersebut]
Fotoku ada di berita dan di surat kabar.
Yoo Jin pasti melihat wajahku...
...makanya dia tidak mengangkat
telepon dariku.
Karena ada seorang artis terkenal
terlibat dalam skandal tersebut...,
...makanya aku tak
bisa mencegah awak media.
Pengacara Lee Dong Joon
dan Shin Young Joo-ssi...
...sudah selangkah lebih
maju dari kita.
Hukuman penjara pasti sulit dihindari.
Karena itu aku akan mencoba
mengurangi masa hukuman penjaramu.
[Kontrak Kuasa Hukum]
Mulai sekarang, buatlah semua pernyataanmu
melalui Pengacara Hwang Bo Yun.
[Klien: Song Tae Gon]
[Ruang Investigasi]
Sekretaris Song Tae Gon.
Santai saja, Sunbae.
Aku saja yang akan
menjadi kuasa hukummu.
[Kontrak Kuasa Hukum]
Kau memang tidak dapat menghindari
tuduhan penggelapan dana.
Tapi ini bukan semacam
beli satu, gratis satu.
Namun kusarankan, kau
harus menghindari tuduhan pembunuhan.
Aku yang akan menjadi
kuasa hukumnya Sekretaris Song.
Tentu saja kau
bersikeras menjadi kuasa hukumnya.
Karena dialah satu-satunya saksi mata
yang melihat kematian Ketua Kang Yoo Taek.
Sekretaris Song.
Banyak ratusan pengacara di Taebaek.
Akan kupastikan kau akan dikenakan
hukuman ringan atas penggelapan dana.
Hebat sekali. Tapi dengan
kekuasaan seperti itu...,
...Taebaek juga bisa jadi akan
membuatmu menjadi pembunuh.
Kau sendiri telah melihatnya.
Kau melihat bagaimana ayahku meninggal.
Kali ini, mungkin saja giliranmu.
Pertahanan terkuat pastilah
selalu kebenaran.
Kau menyaksikan CEO Choi membunuhnya...,
...dan kau terpaksa kabur
karena kau telah dijebak.
Bukankah itu kebenarannya?
[Kontrak Kuasa Hukum]
Sekretaris Song.
Itu pembunuhan impulsif
dan tidak disengaja.
Akan kubuat motif pembunuhan
yang aman buatmu.
Kau akan dibebaskan 10 tahun lagi.
Berapa harga 10 tahun hidupmu?
Dong Joon.
Aku tidak membunuh siapapun./
Sekretaris Song.
Jika aku membongkar soal
pembunuhan yang dilakukan CEO Choi...,
...kau akan membantuku, 'kan?
Aku juga akan dibebaskan?
Tentu saja.
[Song Tae Gon]
Soo Yeon.
Aku sudah banyak dengar kabar
soal kematian Ketua Kang.
Aku pulang telat malam ini.
Kau makan duluan saja nanti.
Direktorat Jenderal Pajak.
Asuransi Kesehatan Nasional.
Kementerian Kesehatan.
Ketiga institusi tersebut mendatangi kami
sekaligus mengaudit.
Jika kau terus begini,
Rumah Sakit Hangang akan runtuh.
Sebagai orang tua, kau harus menebus...
...apa kesalahan anakmu.
Aku bingung apa aku harus
menyatakan kematian pasien...
...atau jika aku membiarkan mereka hidup
meskipun mereka mengalami kelumpuhan otak.
Sulit sekali mengambil
keputusan di ruang operasi.
Karena itulah aku jarang masuk
ke ruang operasi belakangan ini.
Tapi kau mendorongku
dan memaksaku mengambil keputusan.
Dong Joon.
Jika Rumah Sakit Hangang
dalam bahaya...,
...aku akan menelantarkanmu.
Ayah sudah lupa.
Ayal dulu sudah pernah menelantarkanku.
Dong Joon./ Kenapa Ibu mencintai
seseorang seperti Ayah?
Aku pernah menanyai
seperti itu pada Ibu.
Ibu bilang Ayah itu dokter bak.
Waktu itu, ada malapraktik medis
sebelum Ayah menikah dengan Ibu...
...namun Ayah menikahi putri direktur RS agar
bisa kasus malapraktik itu tak terungkap.
Ayah menghindari tuntutan
malapraktik melalui pernikahan itu...,
...tapi bagaimana sekarang
hidup yang dijalani...
...dokter lain yang menerima
hukuman saat itu?
Mereka semua bekerja untukku sekarang.
Dengarkanlah ayahmu ini, Dong Joon.
Dunia ini.../
Jejak Ayah di dunia ini...
...aku takkan mengikutinya.
Dan kini, anak tunggal Ayah...
...hanyalah Dong Min.
Saya ingin mengajukan surat panggilan
untuk CEO Choi dari Firma Hukum Taebaek.
Saya juga melampirkan sebuah pernyataan
tertulis dari Sekretaris Song Tae Gon.
Apa?
Tuntutan yang akan dikenakan
CEO Choi adalah...
...tuntutan pembunuhan Ketua Kang Yoo Taek.
Yang benar saja.
Mereka akan memanggil dan
menginterogasinya.
Bagaimana bisa seorang letnan belaka...
...beraninya memanggil CEO Taebaek
untuk diinterogasi?
Dia tidak pernah punya kekuasaan...,
...jadi dia tidak tahu bagaimana
cara kerja kekuasaan.
Sementara Shin Young Joo-ssi
melaporkannya ke pengawas seniornya...,
...CEO Choi pasti sudah bertemu dengan
komisaris polisi (Kompol).
Dan dia pasti minta bantuannya untuk
meniadakan kesaksian dari Song Tae Gon...
...dan menutupi keseluruhan
insiden kasus itu.
Badan Pemeriksa Keuangan (BPK)
telah mengaudit Bogook Industries.
Berkat Lee Dong Joon dan Shin Young Joo...,
...CEO Choi sekarang
mencari tempat perlindungan.
Dan inilah saatnya...
...kita langsung menembak CEO Choi.
Kyung Ho.
Aku jadi berterima kasih sama
Lee Dong Joon dan Shin Young Joo.
Atasan menolak permintaanku
memanggil CEO Choi.
Orang-orang yang berkuasa menekanku...
...dan komisaris polisi
(Kompol) menyerangku.
Kau akan dikenai tuduhan
penggelapan dana dan pembunuhan.
Song Tae Gon-ssi.
Kau harus bekerja sama
dalam investigasi ini.
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Aku sudah menceritakan semuanya
bagaimana CEO Choi membunuh Ketua Kang.
Apa lagi yang mau kau dengar?
Kau harusnya lebih mendukung.
CEO Choi perlu mati...
...agar kau bisa hidup, Song Tae Gon-ssi.
Bukankah begitu?
Saya yakin CEO Choi memberikan Anda
kesepakatan yang menjanjikan.
Namun, Pak Kompol.
Bagaimana jika semua orang
tahu tentang masa lalu Anda?
[Shin Young Joo]
Pak Kompol, ini saya Song Tae Gon.
Anda ingat bagaimana saya menutupi kasus
istri Anda menyetir dalam keadaan mabuk?
Apa?
Saya juga pernah
mengetahui apartemen...
...yang dikunjungi Anda dan
wanita simpanan Anda.
Anda mau saya memberi kesaksian
berapa tagihan bulanan apartemen Anda?
Pak Kompol, janganlah
mau diperalat CEO Choi.
Kita sebaiknya bekerja sama saja.
Setujuilah pengajuan
surat panggilan CEO Choi itu.
Setujui itu.
Anda hanya perlu menelepon untuk
menyetujui surat panggilan, 'kan?
Mari kita makan-makan lagi
setelah Anda menelepon dulu.
Ayah. Mereka mengeluarkan
surat perintah panggilan pengadilan.
[Surat Perintah Panggilan Pengadilan]
[Pemohon: Letnan Shin Young Joo]
Kita harus membuat Shin Young Joo
lepas tangan dari kasus ini.
Semua orang pasti ingin menonjol.
Beraninya seorang letnan memanggil ayahku?
Jaksa Penuntut Umum.
Kenapa tidak Anda
saja menangani kasus ini?
Jika Anda bisa menangani
kasus ini dan menutupinya...
Jaksa Penuntut Umum, ini
aku Song Tae Gon.
Selama persidangan kasus korupsi saat itu,
aku tidak menyinggung namamu.
Mau kuceritakan semuanya
pada polisi sekarang?
Apa itu maumu?
Pastikan jangan sampai para awak media
merilis artikel tentangku.
Kita ini di pihak yang sama.
Baiklah.
Sebentar.
Ini Song Tae Gon.
Kita publikasikanlah isu ini saja.
Jika kau tidak meliput beritanya
hari ini...,
...akan kuungkapkan kalau kau
menghindari membayar pajak perusahaanmu.
Kalau kau sudah membayar
semua pajak nanti...,
...kau pasti sulit menggaji karyawanmu.
Hasil penyelidikan mengungkapkan CEO
Choi Il Hwan dari Firma Hukum Taebaek...
...terlibat dalam kasus
pembunuhan Ketua Kang Yoo Taek.
Song Tae Gon bersaksi bahwa
CEO Choi Il Hwan...
...membunuh temannya sendiri
Ketua Kang Yoo Taek...
...setelah berdebat masalah bisnis.
Kepolisian mengeluarkan surat
perintah pengadilan...
...agar Choi Il Hwan diselidiki.
Menurut pihak kepolisian,
Song Tae Gon bersaksi...
...senjata yang dipakai
dalam pembunuhan adalah vas seladon...,
...yang ternyata
sesuai dengan dugaan polisi.
Kepolisian mengklaim bahwa kesaksian
Song Tae Gon dapat dipercaya.
Mengingat TKP dan motif pembunuhan...
Saat Yoo Taek dibunuh...,
...Ayah itu sedang
bersama Menteri Kehakiman.
Menteri Kehakiman pasti
akan memberikan alibinya.
[CEO Choi Il Hwan]
Silahkan makan.
Baik.
[Satu panggilan tak terjawab]
CEO Choi akan dipanggil
tiga hari lagi.
Dia juga pasti bisa menunda
beberapa kali.
Semua hal takkan
berubah sesuai keinginanmu.
Ayah...
...sekarang sedang menghubungi orang
yang bersamanya pada hari insiden itu.
Ayahmu tidak akan bisa menghubunginya.
Karena aku sudah bertemu
dengan Menteri Kehakiman.
CEO Choi...
...tidak akan bertahan lama
hidup di penjara.
Terlahir sebagai anak
seorang budak miskin...,
...dia hidup sebagai budak
Industri Bogook sepanjang hidupnya.
Itulah kalimat pertama yang akan
kuucapkan pada hari pemakaman ayahmu.
Dan kalimat itu juga akan
terukir di batu nisannya.
Oppa.
Tak ada lagi orang yang akan bisa
membuktikan alibi CEO pada hari insiden itu.
Oppa, ayo kita pergi ke AS.
Biar kubelikan tiketnya.
Kita akan naik pesawat hari ini.../
Tidak.
Soo Yun.
Kau harus menikah
Oppa.
Jika kita melarikan diri...,
...CEO Choi pasti akan mengetahui kalau
aku pembunuhnya Reporter Kim Sung Sik.
Polisi akan mengejarku.
Soo Yun.
Kau nanti terluka juga.
Kau ingin aku menikah dengan
Lee Dong Joon?/ Soo Yun.
Selama setahun saja.
Tidak.
Kita harus bertahan
selama enam bulan saja.
Setelah persidangan usai...
...dan Shin Chang Ho telah ditetapkan
sebagai pembunuh Reporter Kim...,
...Soo Yun...,
...saat itulah
kita pergi bersama.
Saat itulah, kita berangkat ke AS...
...dan akan tinggal bersama di
apartemen yang biasa kita tempati.
[Soo Yun]
Jika kau tidak mengambil kemejamu...,
...Ayah akan membawa kemejamu
ke pengadilan.
Kemeja yang kau kenakan hari itu.
Aku yang menyimpannya.
Tadinya aku mau membakarnya.
Kenapa aku tidak jadi membakarnya?
Apa karena aku tahu
hari seperti ini akan tiba waktunya?
Itu kemejamu yang ada
noda darahnya Reporter Kim Sung Sik.
Shin Young Ju pasti bakal
senang sekali melihat itu, 'kan?
Kalau aku potong rambut pun,
kau pasti tidak menyadarinya.
Kau memang belum berubah, ya.
Soo Yun.
Aku sudah ganti toko jahit
langgananku dua bulan yang lalu.
Kemeja ini...
...kemeja baru.
Walau begitu, kuhargai usahamu ini.
Kau harusnya lebih teliti.
Hari itu...
Jika kita berangkat ke AS hari itu...,
...bagaimana hidup kita sekarang?
Aku mungkin bisa bangun pagi...
...melihat wajahmu di
bawah sinar matahari...
...dan mungkin...
...kita bisa punya anak.
Anak itu akan mirip siapa?
Aku selalu memikirkan
ini dari waktu ke waktu.
Apa yang kau lakukan
terhadap Kim Sung Sik pada hari itu.
Apa demi diriku...
...atau demi dirimu?
Itu demi diri kita.
Reporter Kim...
...tak sengaja menguping pembicaraanku
bersama Baek Sang Goo.
Dia juga melihat wajahku.
Karena itulah...
...aku menusuknya
pakai alat pancing.
Pasti ini juga sulit bagimu.
Padahal kau sangat berbelasungkawa
pada Shin Chang Ho.
Meskipun Shin Young Joo tetap saja
masih ingin membalas dendamnya padamu.
Ayahnya ingin menghentikan putrinya...
...agar tidak dijadikan pembunuh.
Itu sebabnya dia memberikan kesaksian palsu
yang mengatakan dia membunuh Reporter Kim.
Aku berterimakasih padanya.
Memang begitulah
semua para orang tua.
Soo Yun.
Aku sudah berhasil
lolos dari perangkap.
Tapi CEO Choi sekarang
terjebak dalam perangkap.
Semuanya kini telah berakhir.
Terima kasih...
...telah membuat kita mulai dari awal lagi.
Itu demi diri kita.
Reporter Kim...
...tak sengaja menguping pembicaraanku
bersama Baek Sang Goo.
Dia juga melihat wajahku. Karena itulah...
...aku menusuknya
pakai alat pancing.
Ayahnya ingin menghentikan putrinya...
...agar tidak dijadikan pembunuh.
Itu sebabnya dia memberikan kesaksian palsu
yang mengatakan dia membunuh Reporter Kim.
Aku berterima kasih padanya.
Video itu...
...saat ini sedang dipancarkan
ke jaringan lain.
Bukan ke Taebaek pastinya.
Aku akan menyimpannya
di tempat yang hanya kutahu.
Soo Yun, kau.../
Kau sendiri yang bilang begini:
Tiada seorangpun yang bisa membuktikan
alibi ayahku saat Yoo Taek Ahjussi dibunuh.
Sekarang, kau bisa menjadi alibinya.
Kau bisa menyatakan kalau kau bersama
ayahku pada hari kejadian.
Katakanlah kalau hari itu, kau sedang rapat
sama ayahku soal pendirian cabang di AS.
Oh, ya.
Katakanlah juga, kau hari itu,
makan bersama ayahku dan aku.
Saat Yoo Taek Ahjussi meninggal dunia...,
...Ayahku sedang bersamamu,
anaknya Yoo Taek Ahjussi.
Pada hari ayahku nanti
pergi ke kantor polisi...,
...kau juga harus
luangkan waktumu buat datang.
Kau bisa bersaksi...
...sebagai saksi.
Maka...
...aku akan membiarkan
video itu sebagai kenanganku saja.
Kita ini sudah menjalin hubungan
selama empat tahun.
Kupikir video itu
bisa jadi kenangan kita.
Letnan Shin. Taebaek
menghubungi kita.
CEO Choi akan datang
kemari memenuhi panggilan.
Karena besok pasti
banyak reporter disini...
Apa aku harus potong rambut?/
Kenapa?
Padahal dia bisa menunda kedatangan
atau menolak memenuhi panggilan.
Kenapa dia bersedia mematuhi
panggilan pertama?
Soal itu...
Ini artinya dia siap
menghadapi penyelidikan.
Ya, aku juga berpikirnya begitu.
Aku datang untuk menjadwalkan
panggilan ayahku besok.
Dia kira-kira sampai di sini
pukul 10.00 besok.
Kau bisa menyediakan saluran
telepon bagi para wartawan.
Ayah akan minum teh dulu
bersama pengawas senior...
...dan akan diinterogasi
mulai pukul 11.00.
Setelah itu, dia
makan siang jam 12...
Tapi pengawas senior kami
mau pergi ke kantor pusat besok.
Aku yang nanti menyediakan
teh buatnya di ruang interogasi.
Interogasi akan
dimulai pukul 10.10 pagi.
Habis itu, dia makan siang jam 1 siang.
Jam 3 sorenya, akan dilakukan interogasi
silang antara Song Tae Gon dan Choi Il Hwan.
Jam 4 sore saja.
Karena ada saksi lain lagi
yang harus ditanyai polisi.
Saksi lain?
Tapi aku tidak membaca ada orang yang
terdaftar di dokumen yang kauserahkan ini.
Interogasi silang Sekretaris Song
dan ayahku...
...mungkin tak perlu dilakukan.
Mungkin...
...Ayahku nanti bisa
pulang sebelum makan malam.
Banyak orang menangis.
Dan mereka pun menyesal.
Keluarga pelaku penipuan,
kekerasan, dan kejahatan lainnya.
Mereka biasanya meminta maaf
kepada korban terlebih dahulu.
Kau tahu betul...
...perbuatan ayahmu.
Kau makan bersama ayahmu
yang melakukan pembunuhan.
Dan kau memegang tangannya.
Bagaimana kau bisa hidup seperti itu?
Setelah ayahmu meninggal seperti itu...
...aku penasaran kenapa
kau tetap bertahan?
[Upacara Wisuda Akademi Kepolisian]
Ayahmu dijauhi dari semua orang
karena dia ditetapkan sebagai pembunuh...,
...dan seluruh hidupnya difitnah.
Apa itu menurutmu bisa ditolerir?
Bisakah kau sanggup menanggung semua itu,
Shin Young Joo-ssi?
Kalau aku jadi kau,
aku pasti tak sanggup.
Sampai jumpa besok.
Jadi dia memintamu menjadi alibi-nya?
Bisa-bisanya dia...
Datanglah ke kantor
polisi jam 3 sore besok.
Aku yakin kau
sudah mengosongkan jadwalmu.
Saran ayahku...
...rupanya telah kulupakan.
Waspadalah sama Soo Yun.
Dia itu putrinya Il Hwan.
Saran ayahku juga...
...rupanya telah kulupakan.
Apa yang diinginkan Jung Il...
...bukan kau, tapi Taebaek.
Tolong buat argumen yang
meyakinkan saat kau di kantor polisi.
Sama seperti apa yang
kaulakukan terhadapku.
Apa menurutmu sekarang...
...rencanamu ini...
...akan berjalan lancar?
Ya.
Kau pintar sekali berbohong, Oppa.
Bohong?
Saksi itu mungkin seseorang
yang tahu alibinya CEO Choi.
Ki Yong.
Periksa jadwal besok
Ketua Tim Kang Jung Il.
Baik.
Kita hanya bisa memanggilnya satu kali.
Kami akan melakukan penyelidikan lebih
lanjut secara tertulis setelah ini.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Kita harus menaklukkannya
pada waktu itu.
Tunda saja dulu penyelidikannya.
Kita tidak bisa duduk di
sana menginterogasinya...
...tanpa mengetahui rencananya.
Padahal aku sudah menghubungi
semua orang biar CEO Choi ditangkap.
Bisa-bisanya kau menunda penyelidikan ini?
Song Tae Gon-ssi.
Kau harus pura-pura
sakit sekitar dua hari.
Pelaksanaan interogasi Ayah
ditunda dua hari lagi.
Sekretaris Song rupanya telah dirawat di
rumah sakit karena gangguan panik.
Kau harus cari tahu.
Dia tak mungkin...
Sudah dipastikan dari
dokter penanggung jawab-nya.
Ternyata, gangguan
kecemasannya sangat parah.
Memikirkan Ayah berada di ruang
interogasi saja...
...pasti membuat dia jadi ketakutan.
Karena Sekretaris Song...
...telah mengalihkan dana.
Aku akan cari rencana
dalam dua hari ke depan.
Setelah kepergok menggelapkan dana...,
...dia mencoba melarikan diri
membawa sejumlah besar uang...
...tapi ditangkap.
Siapa yang akan
percaya orang seperti itu?
Ayah.
Ayah harus pulang lebih
cepat hari ini.
Ibu mengkhawatirkan Ayah.
Tidak ada yang penting
dari jadwal Ketua Tim Kang Jung Il.
Dia ada jadwal mengajar di Institut
Pelatihan Hukum dua hari lagi...,
...tapi dia membatalkannya
beberapa waktu yang lalu.
Dalam dua hari lagi, CEO Choi
akan dipanggil untuk diinterogasi.
Kenapa mereka meminta
Kang Jung Il sebagai saksi mereka?
Padahal Kang Jung Il jelas
sekali mengincar CEO Choi.
Orang-orang jahat biasanya
memang saling mengkhianati.
Choi Soo Yun dan Kang Jung Il...
...pasti saling berutang sesuatu.
Semangka ini rupanya belum matang.
Di TKP pembunuhan Ketua Kang...,
...kau bilang si Sopir Park,
juga ada di sana bersamamu?
CEO Choi memberangkatkan supirnya ke AS.
Tidak...,
...sebenarnya dia mau
terbang lagi menuju Korea.
Tim-ku telah mencari tahu
Sopir Park yang diberangkatkan ke AS.
Pesawatnya berangkat besok siang.
Pada pagi hari saat
CEO Choi akan dipanggil...,
...Sopir Park akan tiba di Bandara
Internasional Incheon.
Tapi CEO Choi pasti yang
memerintahkannya datang ke Korea.
Dia pasti disuruh untuk
mendukung kesaksiannya Kang Jung Il.
Sopir Park itu penakut.
Jika dia merasakan kalau
CEO Choi akan merugikannya...,
...kita bisa membuatnya memihak kita.
Aish.
Kami akan menangkapnya di bandara
dan membawanya masuk ke kantor polisi.
Apa untungnya itu?
Jika dia bersaksi mendukung CEO Choi,
tamatlah kita.
Padahal aku selalu
memihak orang yang tepat, tapi...
...sepertinya aku keliru kali ini.
Ajukan surat perintah penyitaan.
Lokasi penyitaannya...
...ruang direktur Rumah Sakit Hangang.
Tapi Direktur Lee itu...
...ayahmu, Lee Dong Joon-ssi.
Aku yakin ayahku pasti bekerja sama
dalam menutupi pembunuhan Ketua Kang.
Pasti ada buktinya di suatu tempat.
Dong Joon.
Jika Rumah Sakit Hangang
dalam bahaya, aku akan menelantarkanmu.
[Ayah]
Ayah.
Rumah Sakit Hangang
akan berada dalam bahaya.
Khianatilah CEO Choi.
Saya Kim Jin Cheol dari
Kepolisian Yeongdeungpo.
Kami akan melakukan penggeledahan
dan penyitaan.
Dong Joon.
Mari minum. Datanglah kesini.
Maksudmu kau mau
membantu CEO Choi...
...setelah merelakan
Bogook Industries?
Jung Il.
Yang ada kita hanya
akan melindungi CEO Choi.
Jadi apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Aku harus membuktikan alibi CEO Choi
seperti yang dikatakan Soo Yun.
Kyung Ho./
Apa?
Kau harus memulangkan
Baek Sang Goo dari Filipina.
Jangan bilang kau ingin
dia menyakiti Soo Yun, 'kan?
Kau sudah kelewatan.
Bawa dia!
Kyung Ho.
Jika kau ada ide yang lebih bagus...,
...jangan ragu langsung kasih tahu aku.
CEO Choi. Apakah
Anda mengakui tuduhan itu?
Selaku CEO, Anda telah dipanggil untuk
diinterogasi. Bagaimana perasaan Anda?
Tolong komentarnya./
Bagaimana perasaan Anda?
Benarkah Anda
terlibat dalam insiden tersebut?
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
CEO. Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Tolong komentarnya.
Apa ada yang ingin
Anda sampaikan?
Bagaimana pendapat Anda?/
Bagaimana perasaan Anda?
Tunggu, CEO.
Kemajuan penyelidikan dan
kesaksian yang diberikan...
...akan dilaporkan kepada kita
di sini secara langsung.
Pastikan semua pengacara di Taebaek...
...bersiaga dalam gedung perkantoran.
Jaga jalur komunikasi agar tetap terbuka
dengan polisi dan kejaksaan...
...dan tetap memantau media.
CEO Choi dari Taebaek, yang diduga
terlibat dalam pembunuhan Ketua Kang...
...kini telah meninggalkan gedung
Taebaek untuk memenuhi panggilan polisi...
...beberapa saat yang lalu.
CEO Choi telah membentuk...
...40 pengacara sebagai pendampingnya
Termasuk di dalam mobil
yang dinaiki CEO Choi...,
...sejumlah mobil di mana
40 pengacara menaikinya....
...menuju ke Kantor Polisi Yeongdeungpo
yang menangani kasus ini.
Apa Anda mengaku terlibat
dalam pembunuhan Ketua Kang?
[CEO Taebaek, Choi Il Hwan
Dipanggil untuk Diinterogasi]
Sebagai orang yang menjalani
seluruh hidup mentaati hukum...,
...hanya datang ke sini hari
ini untuk mematuhi hukum.
Saya sepenuhnya akan
bekerja sama dalam penyelidikan ini.
Ketua. Jika ini berjalan lancar,
kau harus...
...menepati janjimu buat
menaikkan jabatan kami, ya.
[Wisuda Akademi Polisi]
Banyak sekali janji
yang harus kutepati.
Sopir Park telah dibawa
ke kantor polisi dari bandara.
Shin Young Joo-ssi.
Sopir Park itu saksi dari kami.
Kami yang membawanya ke sini.
Siapa pun yang membawanya ke sini...,
...tujuannya memang
ke kantor polisi, 'kan?
Bawa dia ke ruang interogasi
lantai tiga.
Baik.
[Ruang Interogasi]
Tak muat kalau semuanya
masuk ke ruang interogasi yang sempit.
Seorang pengacara saja yang
akan diizinkan masuk sebagai perwakilan.
Sisanya bisa menunggu di
ruang tunggu.
Mau minum apa, CEO Choi?
Pada saat pembunuhan Ketua Kang...,
...seseorang mengaku Anda
berada di kantor Singil-dong bersamanya.
Siapa pun bisa memberikan
pernyataan seperti itu.
Pada waktu itu...,
...aku sedang mendiskusikan isu-isu yang
berkaitan dengan pendirian cabang AS kami.
Siapa pun bisa memberikan
pernyataan seperti itu.
Lama tak jumpa...,
...CEO.
Menurutku kedua belah pihak
harus menyetujui pemeriksaan silang.
Ini bukan pemeriksaan silang.
Pernyataan yang menyatakan
Anda membunuh Ketua Kang...
...kami punya saksi yang
mendukung pernyataan itu.
Saksinya akan segera datang.
Kalian berdua akan bergabung dengan
kami dalam penyelidikan saksi ini.
Apa kau yakin itu Direktur Lee Ho Bum?
Jung Il.
Ayo kita makan siang
dulu sebelum berangkat.
Karena kita harus membuat pernyataan
palsu demi CEO Choi.
Makanan apa yang bisa
mengenakkan perut kita ini?
Oppa, gawat.
Pergilah ke kantor polisi sekarang dan
bersaksilah.
Bersaksilah kalau saat itu
kau bersama ayahku. Cepat!
Silahkan duduk.
Direktur Lee.
Aku tak menyangka ini
tempat kita bertemu.
Soo Yun-lah yang
telah menyebabkan masalah ini.
CEO Choi...,
...kalau kau tak becus
membesarkan anakmu...,
...maka kau harus menebusnya.
Apa Anda merupakan dokter Presiden...
...dan juga merupakan direktur RS Hangang?
Ya.
Ada yang bilang ke saya
kalau Anda ingin memberi...
...pernyataan terkait
pembunuhan Ketua Kang.
Jika ingin menyelamatkan
Rumah Sakit Hangang...,
...aku harus mengkhianati CEO Choi.
Baiklah.
Setidaknya kita harus
menyelamatkan Rumah Sakit Hangang.
Setelah Ketua Kang dibunuh...
...aku bertemu dengan CEO Choi.
Dia minta bantuanku...
...untuk merekayasa
hasil otopsi Ketua Kang.
Direktur Lee.
Kau bilang semua pemeriksa medis...
...itu juniormu, bukan?
Mulai sekarang,
aku akan membutuhkanmu.
Oh, memang benar.
Aku juga pernah mendengarnya.
Saat itu, aku ada
disana saat mereka membicarakannya.
Karena aku menolak membantunya...,
...tiba-tiba saja rumah sakitku di-audit.
Jadi...
...aku berencana buat
memenuhi keinginannya...,
...tapi hati nuraniku selaku dokter
menghentikan tindakanku.
Tapi ini namanya klaim sepihak.
Tapi ini argumentasi
dari dokter Presiden.
Rumah sakitku diserang karena
aku mencoba...
...menjaga martabatku sebagai dokter.
Tolong ungkapkan yang sebenarnya...,
...agar aku bisa menyelamatkan
rumah sakitku.
Anda telah menjadi sopir selama 30 tahun.
Anda telah menjadi sopir
sepanjang hidupmu, Sopir Park.
Mau Anda belokkan kemana
kemudimu biar Anda aman?
Sopir Park barusan telah
memberikan pernyataan.
Dia mengaku pada saat
pembunuhan Ketua Kang Yoo Taek...
...mereka pergi ke suatu gedung
di Singil-dong.
Tapi kau membawanya ke sini
tanpa surat perintah resmi.
Itu berarti kesaksian
yang dipaksakan dan tidak sukarela.
Dia bilang dia punya bukti.
Ada buku log untuk kendaraan itu.
Buku log itu ketinggalan
di mobil karena dia bergegas ke AS.
Dimana mobilnya CEO Choi?
Ada di kantor polisi. Pagi tadi,
pihak CEO Choi ini mengendarainya.
Cepat periksa sekarang./
Baik.
Hak polisilah untuk menghentikan...
...siapa pun yang ingin
menghancurkan bukti.
Ketika buku log-nya sudah ada...,
...maka aku akan tahu di mana
keberadaan Anda saat pembunuhan Ketua Kang.
Tehnya sudah dingin.
Mau kubuatkan teh lagi?
Ada buku log kendaraan di dalam
mobilnya CEO Choi.
Ambil itu sekarang.
[Buku log kendaraan]
Tolong serahkan ke kami.
Ada apa ini?/
Serahkan buku log kendaraannya.
Saya tidak bisa menyerahkannya tanpa
adanya surat perintah.
Ini bukti penting.
Anda harus menyerahkannya.
Maaf, saya lagi buru-buru.
Itu bukti penting./
Lepaskan aku.
Kenapa kalian begini?/
Lepas!
Aku ini pengacara.
Jika kau terus melawan...,/
Kenapa kalian begini?
...aku akan menangkapmu.
Bawa surat perintahnya dulu!
Baru kuserahkan bukunya!
Hei./
Lepaskan tangannya.
Hentikan.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Pak Detektif, apa itu buku harian?
Tolong beritahu kami.
Ya?
Sepertinya CEO Choi sudah sangat terpuruk,
padahal kita belum memulainya.
[Buku Log Kendaraan]
[Singil-dong]
[Singil-dong, pukul 13:05]
Buku log itu mungkin
saja sudah direkayasa.
Anda memang sudah banyak
memberi pertanyaan hari ini.
[Buku Log Kendaraan]
Tapi aku sudah punya catatannya.
Cepat selesaikan interogasi hari ini.
Aku harus mempersiapkan diri untuk diinterogasi
sama pihak Jaksa Penuntut Umum (JPU).
Aku akan mengajukan hukuman yang serius
karena penyelidikan polisi yang berlebihan ini.
Jin Chul, ajukan surat perintah
penahanan CEO Choi.
Surat perintah penahanan.
Tindak kriminal yang dilakukannya
adalah  pembunuhan./ Apa?
Beliau ini CEO Firma Hukum Taebaek.
Jin Chul.
Berapa banyak reporter yang
ada di depan kantor polisi kita?
Lebih dari 50 orang,
tapi kurang dari 100.
Para reporter pasti telah merekam adegan
seseorang yang mencoba menghancurkan bukti.
Kepala Sekretaris Anda telah bersaksi
kalau Anda melakukan pembunuhan.
Dokter Presiden telah bersaksi Anda
ingin merekayasa hasil otopsi.
Sopir Anda menyerahkan bukti yang isinya
Anda memang berada di TKP saat itu.
Terlebih itu, Anda
mencoba menghancurkan barang bukti.
Lain kali saja, Anda pulang ke rumah.
Aku tidak bisa membiarkan
Anda pulang hari ini.
Choi Il Hwan-ssi.
Anda ditahan atas pembunuhan Ketua
Bogook Industries, Kang Yoo Taek.
Status Anda dari saksi sudah
berubah menjadi tersangka.
Tunggu saja di sel tahanan
di kantor polisi ini.
Kalau surat perintahnya sudah keluar...,
...saya akan mengantar Anda
ke sel tahanan di rutan.
Jangan khawatirkan keluarga Anda.
Aku akan menjaganya.
Jangan khawatirkan Taebaek juga.
Ruangan CEO...
...akan kurawat baik-baik.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina