English Subtitles by VIU & Viki
Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Choi Il Hwan-ssi.
Anda ditahan atas tindakan pembunuhan
Ketua Bogook Industries, Kang Yoo Taek.
Status Anda dari saksi kini
berubah menjadi tersangka.
Tunggu saya di sel
kantor polisi ini.
Bila surat perintah resmi
sudah keluar...,
...akan saya antar Anda ke
sel tahanan di rutan.
[Episode 14]
Surat perintah belum keluar.
Cepat ke kantor polisi, sekarang.
Kesaksian Dokter presiden
menyatakan dia dibujuk oleh CEO.
Pria itu...
...ayahnya Lee Dong Joon-ssi.
Kita bisa menyatakan kalau dia
bersaksi demi anaknya...
Buku log yang disimpan Sopir Park
juga sudah ditemukan, Soo Yun.
Mobil itu hanya dikendarai
oleh Sekretaris Song.
Beres 'kan
kalau seperti itu.
Ayahku bersamamu saat itu.
Soo Yun.
Waktu itu Jung Il sedang makan
malam bersama jaksa penuntut umum (JPU).
Dan Lee Dong Joon pagi tadi
juga bertemu JPU itu.
Apa aku harus ke kantor
polisi dan menyatakan...
...kalau aku bersama
CEO Choi saat itu?
Maka nanti mereka akan menunjukkan bukti
bagaimana aku bertemu JPU.
Lee Dong Joon...
...sedang menungguku, Soo Yun.
Bagaimana pendapatmu?
Aku harus tetap pergi?
Kang Jung Il-ssi balik lagi ke Taebaek.
Dia mungkin tahu kalau kau sudah
bertemu dengan JPU.
Jika aku bekerja sama...,
...bukankah aku harus dikasih
pertimbangan akan kasus penggelapanku itu?
Dong Joon, aku bisa bebas
dalam dua tahun, bukan?
Kang Jung Il berusaha
membuat alibi untuk CEO Choi.
Kang Jung Il dan Choi Soo Yun.
Kita harus membuat keterlibatan
di antara mereka.
Apa yang bisa kulakukan agar
Choi Soo Yun terlibat dengan kasus ini?
Jika ada sesuatu...,
...aku yakin bisa buat
laporan yang luar biasa.
Banyak hal yang
melibatkan Choi Soo Yun.
Bagaimana... haruskah aku
membocorkan semuanya?
Hei, jadi manusia itu,
masuk akallah sedikit.
Jika aku bekerja sama...,
...bukankah aku harus keluar
dari masa percobaan juga?
Atur jadwal pertemuan dengan
perusahaan asuransi...
...dan personil dari Manajemen
Transportasi dan Distribusi.
Baik.
Soo Yun baru saja menghapus
dua akun rekening investasi dana.
Dia mungkin sudah menguangkannya.
Akan kucari tahu.
Pengiriman Sushi untuk
Tim Kriminal 2.
Siapa yang pesan ini?/
Ini sudah dibayar duluan.
Makanlah./
Terima kasih.
Aku juga memesan buat rekanmu.
Pasti itu sudah cukup.
Jika petugas polisi menerima ini...,
...ini akan menjadi pelanggaran tindakan
anti-korupsi dan anti-penyuapan.
Aku sudah memeriksa
undang-undang untuk hal ini.
Tindakan anti-korupsi dan anti-penyuapan...
...tidak berlaku untuk orang yang dicintai.
Selamat bekerja.
Kalau kita makan ini,
bukankah nanti kita kena masalah?
Kalian boleh memakannya.
Sushi itu telah dibersihkan oleh hukum.
Kau sudah bertemu dengan
direktur penyiaran berita, 'kan?
Siarkan berita pagi secara eksklusif.
Tim PR (public relation)
sedang menulis materi untuk pers...,
...jadi kau tidak perlu
menulis artikel sendiri.
Minta saja dia bacakan
apa yang tertulis di koran.
Kau harus istirahat, Soo Yun.
Akan kubersihkan keluarga ini dan Taebaek.
Kau juga harus istirahat,
Lee Dong Joon-ssi.
Besok, Ayah akan kembali ke Taebaek.
Berkat kau...,
...Ayah ada di sel tahanan.
Ayah Shin Young Joo-ssi
telah meninggal dunia.
Bagaimana rasanya...
...kehilangan ayah?
Apa menurutmu cuma Shin Chang Ho-ssi
saja yang dimasukkan CEO ke penjara?
Lee Dong Joon-ssi!
Kau seharusnya tidak
melakukan hal-hal yang...
...tidak ingin menimpamu juga.
Kuharap kau menyadarinya sekarang.
Kau harus muncul di
kantor polisi sebagai saksi.
Jangan terlambat.
Dia sudah datang!
Pihak Firma Hukum Taebaek mengklaim
bahwa pembunuh Ketua Kang Yoo Taek...
...adalah Song Tae Gon,
mantan kepala sekretaris.
Mereka mengumumkan bahwa mereka akan...
...mengambil tindakan serius untuk
menanggapi konspirasi CEO Choi.
Dalam video yang dirilis oleh Taebaek...,
...terdapat adegan dimana Song Tae Gon
menggotong jenazah Ketua Kang.
Song Tae Gon menggelapkan dana
yang cukup besar saat...
...kepolisian memulai penyelidikan.
Telah dikonfirmasi bahwa dia
berusaha kabur ke luar negeri.
[Song Tae Gon Terekam
Menggotong Jenazah Ketua Kang]
Pembuangan mayat dan penggelapan.
Sudah ada bukti kejahatannya.
Aku penasaran kau dapat apa dari mereka
hingga kau bersaksi ayahku yang membunuh.
Maksudmu kau bersikeras Song Tae Gon yang
membunuh Ketua Kang Yoo Taek?
Itulah yang dapat diartikan
dari video itu.
Darimana kau dapat video ini?
Aku dapat info kalau kaulah yang berusaha
mendapatkan video kamera dasbor ini.
Ajukan permohonan keterangan untuk
pendaftaran kendaraan di kantor polisi.
Kita mana bisa meninggalkan
jejak kita di kepolisian.
Ada tim di Taebaek yang bisa
menangani hal ini.
Tim Penanggulangan Kecelakaan Mobil.
Kita bisa lacak kendaraan
lewat bantuan mereka.
Kaulah yang mengonfirmasi
ke perusahaan asuransi...
...kalau kendaraan itu
ada kamera dasbornya.
Kaulah yang meminta pihak
Manajemen Transportasi dan Distribusi....
...untuk memeriksa nomor pelat mobil.
[Pernyataan]
Aku sudah dapat kesaksian mereka
yang bertanggung jawab.
12,4M won yang
digelapkan oleh Song Tae Gon.
Kau jugalah yang menghentikan rekening
investasi dana untuk menutupi kerugian, 'kan?
Akan kusiapkan 12,4M won.
Dengan begitu,
reputasi Taebaek tetap aman.
Nama, jabatan, dan alamatmu.
Selain ketiga hal tersebut,
jangan jawab pertanyaan apapun.
Jika Song Tae Gon si pembunuh
seperti yang kaukatakan tadi...,
...lantas kau berperan sebagai apa
yang mencari kamera dasbor...
...dan mencoba mengembalikan
semua dana yang digelapkan Song Tae Gon?
Kaki tangan?
Lee Dong Joon-ssi...,
...aku harus menyelidiki istrimu
sebagai tersangka.
Apa?
Jung Il.
Kabarnya status Soo Yun telah
berubah menjadi tersangka.
Apa?
Ada bukti yang meyakinkan kalau Soo Yun
membantu Song Tae Gon memusnahkan bukti.
Apa dia akan ditangkap?
Tidak.
Lee Dong Joon itu
tidak mengincar Choi Soo Yun.
Ada satu senapan...
...tapi dua target.
Yaitu CEO Choi Il Hwan dan...
...kau, Kang Jung Il-ssi.
Itu kopi, ya?
Kabarnya Soo Yun jadi tersangka sekarang.
Rasanya tak mengenakkan sekali mendengar
kabar istriku dari mantan kekasihnya.
Aku khawatir...,
...tapi hukumlah yang akan memutuskan.
Padahal kukira kau orang
yang jujur, Lee Dong Joon-ssi.
Aku jujur...
...tapi hanya kepada
orang yang jujur juga.
Kau mengkhianati Soo Yun
demi menyelamatkan diri.
Apa kebohongan yang kaukatakan
pada Soo Yun saat itu?
Terkadang, aku menyesalinya.
Jika aku.../ Kau mana bisa
menyesal pakai kata-kata.
Kau harus membuktikannya dengan bagaimana
kau menghabiskan hidupmu sesudah itu.
Kau mana bisa mengulangi
keputusan yang sama.
Sudah kurang dari sebulan sejak
Ketua Kang meninggal dunia.
Orang yang menggandeng tangan CEO Choi yang
memecahkan kepala ayahmu pakai vas...,
...Kang Jung Il-ssi.
Apa?
Itu juga...,
...kau pasti menyesalinya, terkadang.
Yang kau inginkan adalah
Firma Hukum Taebaek.
Soo Yun hanyalah batu loncatan...,
...dan ayahmu hanyalah tangga untukmu.
Mungkin kau meneteskan air
mata pada pemakaman ayahmu...
...karena kau sedih
tanggamu sudah hilang.
Cukup.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kau harusnya yang jujur duluan.
Maka aku akan jujur denganmu
Jika Song Tae Gon dihukum
karena pembunuhan...,
...kau mungkin menjadi kaki tangannya.
Tapi...
...kau juga mana tega mengatakan
ayahmu si pembunuh.
Serba salah sekali ini.
Aku memang sudah menangkap singanya...,
...tapi apa aku harus
menangkap anak singanya juga?
Itulah yang selalu kupikirkan.
Video yang dimiliki Soo Yun menunjukkan...
...bahwa kau membunuh Kim
Sung Sik dan kau mencoba...
...berdamai dengan Shin Chang Ho.
Jika video itu sampai ke tangan
Shin Young Joo, tamatlah kita.
Jika aku menyerahkan Jung Il Oppa
kepadamu, ayahku akan dibebaskan.
Apa itu maksudmu?
Apa kau punya alasan
untuk melindungi Kang Jung Il?
Kau membuat Kang Jung Il-ssi...
...memberikan alibi palsu untuk Choi Il
Hwan, orang yang membunuh ayahnya.
Hebat sekali.
Choi Soo Yun-ssi.
Hal penting apa yang
kau punya?
Biar kubelikan tiket penerbangan.
Kau harus kabur dari negara ini.
Akan kucairkan uang...
Tunggu.
Ini sebuah kesempatan.
Aku harus menemui
CEO Choi Il Hwan.
Akan ada ulasan keabsahan untuk
pengurungan sebentar lagi.
Wartawan sedang menunggu
di depan pengadilan.
Polisi hanya memiliki...
...bukti tidak langsung
Mereka belum menemukan bukti langsung
seperti noda darah atau senjata.
Surat perintah tersebut akan ditangguhkan.
Yoo Taek itu teman lamaku.
Song Tae Gon yang membunuhnya.
Akan kupastikan dia diadili.
Jika Song Tae Gon pembunuhnya...,
...berarti Soo Yun akan
menjadi kaki tangannya...
...saat dia mencoba
memusnahkan buktinya.
Soo Yun itu hanya mengikuti instruksiku.
Tapi kalau Song Tae Gon
yang membunuh ayahku...,
...kenapa Soo Yun
menuruti instruksi Anda?
CEO Choi.
Anda sungguh mencoba menjadikan
Soo Yun sebagai kaki tangan?
Anda mana mungkin lolos
dari tindak pembunuhan.
Tapi...,
...jika Anda kehilangan Taebaek juga...,
...apa yang tersisa dalam hidup Anda?
Jika Soo Yun menyerahkan
video tersebut ke polisi...,
...aku pasti akan segera
dipanggil ke sini.
Tapi apa menurut Anda, Taebaek...
...bisa lolos audit tanpa Anda?
Taebaek pada akhirnya pasti akan runtuh.
CEO Choi.
Akan kubuat audit terhadap
Taebaek ditunda.
Kau ingin aku mempercayaimu?
Video yang dimiliki Soo Yun.
Anda pasti telah melihatnya.
Reporter Kim Sung Sik...
...tak sengaja menguping
pembicaraanku bersama Baek Sang Goo.
Dia juga melihat wajahku.
Karena itulah, aku menusuknya
pakai alat pancing.
Anda harus percaya pada video itu.
Tidak ada yang namanya undang-undang
pembatasan kasus pembunuhan.
Selama Soo Yun memiliki video itu....,
...aku akan hidup sebagai
budaknya selama sisa hidupku.
Sama seperti yang Anda
lakukan terhadap ayahku.
CEO Choi.
Selamatkanlah Soo Yun.
Hanya itulah cara untuk melindungi Taebaek.
Aku sudah bicara dengan
pengawas senior.
Kurasa aku harus
bersaksi sesuai prosedur.
Aku membunuh Yoo Taek.
Ayah.
Di kantor Singil-dong...,
...aku membunuh Yoo Taek
memakai vas Goryeo.
Soo Yun tidak tahu apa-apa tentang itu.
Pengawas Senior...,
...Choi Soo Yun-ssi juga terlibat
dalam pemusnahan bukti.
Soo Yun itu hanya
menuruti instruksiku.
Lepaskan dia.
Pengawas Senior menjanjikan hal itu padaku.
Choi Il Hwan telah mengaku
membunuh Ketua Kang Yoo Taek.
Surat perintah penangkapan
Choi Il Hwan sudah keluar.
Dia akan dipindahkan ke rutan sekarang.
Jadi apa kami akan
naik jabatan?
Setelah berdebat urusan bisnis...,
...tak sengaja Beliau
membunuh Ketua Kang.
Choi mengatakan bahwa
dia merasa sangat menyesal.
Datanglah ke RS ibuku.
Aku datang ke sini beberapa kali
sebelum ayahmu meninggal.
Dia banyak cerita tentangmu.
Kau pintar dan cantik...
...waktu kau kecil.
Dia cerita, dia mulai siaran...
...memakai uang yang kau berikan padanya.
Ibumu dulu mengatur uangmu...
...dan membuka rekening tabungan.
Dan ternyata kau menjual
kalung kesukaanmu.
Ayahmu berjanji membelikanmu
kalung baru...,
...tapi dia tidak bisa menepati janjinya,
jadi dia menyesalinya.
Ayahmu tidak bisa menepati janjinya...,
...untuk itu, biarkan aku
menepati janjinya untukmu
Soo Yun tak terlibat
lagi dalam kasus ini.
Maka aku tak punya kesempatan
menangkap Kang Jung Il sekarang.
Shin Young Joo-ssi.
Jangan pikirkan apa kegagalan kita.
Fokus saja pada usaha
yang telah kaulakukan.
Penangkapan CEO Choi Il Hwan dari
Firma Hukum Taebaek telah dilaksanakan.
Pengadilan mengeluarkan surat perintah
berdasarkan bukti dan pengakuannya.
Pada saat ini, Beliau telah tiba di
Rutan Seoul Selatan...
...dan sekarang sedang
melalui prosedur pengurungan.
Kepolisian akan melakukan
penyelidikan lanjut...
...sampai dia ditetapkan
dijatuhi hukuman penjara.
Kau secara hukum telah memenjarakan CEO
firma hukum terbesar, Choi Il Hwan.
Kau telah menangkap orang yang
main-main dengan hukum...
...memakai hukum juga.
Putri Shin Chang Ho-ssi,
Shin Young Joo-ssi. Kau telah berhasil.
Ayahmu pasti melihatmu sekarang.
Dia pasti bangga.
Kita telah mengambil...
...langkah maju bersama
Langkah selanjutnya...
...kita juga harus mengambilnya bersama.
Aku bersyukur pada ayahku...
...karena telah meninggalkanmu
untuk bersamaku.
Ayah.
Duduklah.
Ruangan kerja pertama yang
kudirikan bersama Yoo Taek...
...nomor ruangannya 307.
30 tahun berlalu...,
...aku kembali ke nomor 307 lagi.
Aku kembali dari awal.
Ayah.
Sepertiga advokat kita
telah mengundurkan diri.
Sekitar setengah dari dewan penasehat
kita juga mengundurkan diri.
Semua mata tertuju ke Taebaek...
...bertanya-tanya kapan kita akan runtuh.
Soo Yun.
Kau harus melindungi Taebaek.
Tak ada orang yang
bisa memimpin Taebaek.
Ada.
Ada seseorang...
...yang bisa kaukendalikan
sesuai kehendakmu.
Tetapkan Jung Il...
...sebagai CEO.
Dia mampu...
...menyelamatkan Taebaek.
Kau akan memanfaatkan
dia sebagai baris depan...
...untuk memimpin Taebaek.
Biarkan anakmu mewarisi perusahaan.
Yaitu, cucuku.
Jika Taebaek runtuh, takkan ada
yang tersisa dalam hidup ayahmu ini.
Paham?
Ya.
Baiklah.
Kita harus bicara.
Dengar-dengar, waktu
kau ke kantor polisi...,
...kau mengunjungi ayahku.
Kurasa saat itulah
kau membuat tawaran...
...menjadi CEO.
Itu demi Taebaek...
...dan demi diriku.
Kenapa begitu.
Mungkin kau mengira...
...kau bisa mendebarkan
jantungku seperti dulu.
Jantungku dulu berdebar...
...waktu aku mendengarmu
bernafas dalam tidurmu.
Kini, aku tidak ada
rasa lagi terhadapmu.
Jangan berharap apapun dariku.
Keinginanmu takkan terwujud.
Jika aku menjadi CEO...
...aku akan menstabilkan Taebaek.
Akan kuusir Lee Dong Joon.
Dan calon suamimu...
Aku tidak tahu siapa kali ini....,
...tapi aku akan menyerahkan
posisi CEO itu padanya saat kau menikah.
Dan saat itu terjadi, Soo Yun...,
...apa kau akan menghapus videonya?
Videomu...
...sudah disimpan di tempat
yang sangat jauh.
Kalau aku tidak memeriksanya
setiap minggu sekali...,
...berarti anggap saja videonya
sudah dikirim ke kejaksaan.
Jadi Oppa...,
...pastikan kau melindungiku...
...agar aku tidak terluka.
Oppa.
Pergilah duluan.
Besok pagi...
...pukul 10 pagi, komisi penasihat
hukum akan mengadakan rapat.
Setengah dari advokat dan dewan penasihat
kita sudah mengundurkan diri.
Terus buat apa CEO?
Lagi pula, kenapa pula masih ada
beberapa advokat yang bertahan?
Mereka masih bertahan
karena mereka tidak bisa pergi.
Begitu Taebaek runtuh...,
...mereka juga akan runtuh.
Ketika aku menjadi CEO...,
...aku akan memiliki kekuatan
penuh atas segalanya.
Akan kuungkapkan ke seluruh dunia, semua
tindak korupsi yang melibatkan Taebaek.
Hei, berarti Taebaek akan runtuh.
Orang yang paling terluka pasti
akan memohon padaku.
Yaitu CEO Choi.
Kyung Ho.
Jika kau tidak ingin melihat
Taebaek runtuh...,
...kau harus menyelamatkanku.
Setelah video terhapus...,
...akan kusingkirkan Soo Yun
dari Taebaek.
Jadi dia berencana memanfaatkan Kang Jung
Il sebagai CEO dalam keadaan darurat ini.
Kurasa Soo Yun mencoba merantainya
untuk memanfaatkannya.
Ada rapat komite penasehat
hukum besok pagi.
Aku juga akan menghadirinya.
Kau tidak bisa hadir disana
dengan tangan kosong.
Kau memintaku menyiapkan amunisi, bukan?
Dong Joon-ssi.
Shin Young Joo-ssi.
Young Joo-ssi.
Ayo kita lanjutkan rencana kita...
...sedikit lebih cepat.
Pesanan Anda sudah siap.
Ya.
Kau yang akan mengintai, 'kan?
Makanlah ini bersama timmu...,
...Young Joo-ssi.
Pasti akan kami makan...,
...Dong Joon-ssi.
Ini akan kumakan, tapi kebaikanmu
ini membuatku sedikit curiga.
Bu Kepala. Apa kau
pacaran sama seseorang?
Berisik sekali kau ini.
Mereka sudah datang.
Halo, bos.
Apa yang terjadi dengan
orang-orang di Pasar Yeongdong?
Pastikan bereskan itu minggu depan.
Kau harus tetap waspada.
Baik.
Hyungnim.
Ada polisi.
Lari.
Belok kiri.
Dapat kau.
Kami pernah bertemu sebelumnya,
jadi aku bicara santai saja.
Noona ini lagi mencari seseorang.
Baek Sang Goo.
Dimana dia sekarang?
Dimana dia?
Kita sekarang akan...
...memulai rapat dewan penasihat hukum.
Ini rapat dewan penasihat hukum.
Anda tidak memenuhi syarat
menghadiri rapat ini.
Saya kemari mewakili keluarga.
Di antara anggota keluarga CEO Choi...,
...sayalah satu-satunya
pengacara yang berkualitas.
Saya mohon maaf karena
situasi yang tidak mengenakkan ini.
Sampai saat ini, 270 advokat...
...dan 167 anggota dewan penasehat
hukum telah mengundurkan diri.
Kita membutuhkan kapten yang bersedia
bertanggung jawab atas kapal karam ini.
Saya ingin Anda semua
mengesahkan seseorang...
...yang akan mampu mengambil alih
urusan keuangan dan kepegawaian...
...serta urusan eksternal.
Orang ini harus...
...bisa menstabilkan Taebaek
sesegera mungkin.
Sebagai orang yang mewakili keluarga...,
...saya setuju.
Saya ingin meminta Anda semua...
...mendukung Ketua Tim
M&A Kang untuk mengemban posisi ini.
Ayah saya dan Ketua Kang adalah teman lama.
Mereka memang punya
perbedaan sehingga...
...menyebabkan situasi yang
tak mengenakkan ini...,
...tapi kenyataan bahwa
Ketua Tim M&A Kang Jung Il...
...adalah anak seorang korban,
patutlah kita menunjuknya.
Korban insiden yang tidak
amat disayangkan ini...,
...mungkin bisa membuka
pintu baru bagi Taebaek.
Menurut saya dia bukan korban sebuah
insiden yang amat disayangkan.
Bukankah seharusnya kita mengatakan dia
juga bertanggung jawab atas insiden itu?
Untuk menutupi tindak korupsinya
sendiri, Ketua Tim M&A, Kang Jung Il...
...memberangkatkan seseorang ke luar negeri
[Data Pribadi Baek Sang Goo]
Dialah Baek Sang Goo.
Ketua Tim Kang Jung Il menyogok bawahannya
dan memmberangkatkannya ke Filipina.
Kepolisian baru-baru ini...
...menangkap bawahannya dan
tengah melakukan penyelidikan.
Ketua Tim Kang Jung Il akan segera...
...dipanggil untuk diinterogasi atas
tuduhan penyelewengan terhadap kontrak.
Anda dapat dihukum atas penghinaan
jika menyebarkan berita palsu.
Apa Anda bahkan punya reputasi...
...yang bisa dihancurkan lebih jauh lagi?
Lee Dong Joon-ssi.
Pengacara Kang Jung Il meyakinkan kami
bahwa dia akan membantu kami...,
...jadi kami menyelundupkan
Baek Sang Goo ke Filipina.
Itu hanyalah sebuah pernyataan sepihak.
Saat ini, pernyataan itu
benar adanya.
Tapi bagaimana jika dia
dipanggil oleh pihak berwajib...
...dan video ini
sampai ke publik?
CEO kita saja sudah
ditangkap karena pembunuhan.
Pengganti CEO yang
akan kalian tunjuk...
...akan diinterogasi atas
penyelewengan terhadap kontrak.
Akankah Taebaek...
...mampu bertahan dari semua itu?
Taebaek seharusnya tidak
mengalami malapetaka lagi.
Izinkanlah saya mengemban...
...posisi CEO ini.
Mendukung Ketua Tim Kang Jung Il...
...adalah keinginan ayah saya.
Dengan mengikuti rencana
CEO Choi selama ini...,
...kita mengalami
kekacauan ini, bukan?
Anda itu...
...menantu CEO Choi.
Pada saat seperti ini, jika seorang
anggota keluarga menjadi penerusnya...,
...pasti akan ada
omongan dari luar.
Soo Yun.
Keputusan ada di kau.
[Surat Permohonan Perceraian]
[Dibubuhi oleh Lee Dong Joon]
Ini surat perceraian.
Aku sudah membubuhinya. Sekarang kau
hanya perlu menandatangani surat-suratnya.
[Dibubuhi oleh Lee Dong Joon]
Begitu saya dipercayakan
mengambil alih kedudukan ini...,
...saya akan bercerai dengan Choi Soo Yun.
Setelah mengetahui tentang korupsi
yang dilakukan ayah mertua saya...,
...dibanding memilih melindungi
keluarga, saya lebih membela...
...sang korban, Sekretaris Song,
untuk mengungkapkan kebenaran.
Saya bersedia bercerai untuk
memimpin rejim darurat ini.
Begitu saya menstabilkan Taebaek...,
...saya akan meninggalkan Taebaek.
[Rapat Dewan Penasehat Hukum]
Saya akan mengambil
alih rejim darurat Taebaek.
Saya Pengacara Lee Dong Joon.
Mengenai situasi pelik yang
telah menimbulkan banyak kritik...,
...atas nama Firma Hukum Taebaek...,
...saya mohon maaf
sedalam-dalamnya.
[Pengacara Lee Dong Joon Menjadi
Pemimpin Sementara Taebaek]
Saya ingin berkaca diri dan
mengamati sekeliling saya.
Saya berjanji untuk
melakukan yang terbaik dan...
...mengambil kesempatan
ini untuk membuka...
...lembaran baru bagi Firma Hukum Taebaek.
Aku ingin rincian tentang
tim kuasa hukum pembela CEO Choi.
Ada 10 pengacara eksklusif...
...dan 20 asisten.
Bubarkan tim itu.
Mulai sekarang, Taebaek akan menangguhkan
semua dukungan untuk CEO Choi.
Tidak ada dukungan hukum
yang akan disediakan.
Lee Dong Joon-ssi.
Kasus ini tidak ada hubungannya dengan
perusahaan. Ini benar-benar urusan pribadi.
Kau pekerjakan saja seorang
pengacara secara pribadi.
Bukan begitu?
Aku berencana ingin memilih
kepala sekretaris.
Ada banyak orang yang telah
bekerja bersamaku di timku.
Aku takut beberapa orang
mungkin mengatakan...
...aku pilih kasih.
Ketua Tim Kang, karena kau sudah
lama mempercayainya...,
...aku juga bisa mempercayainya, bukan?
Pengacara Jo Kyung Ho.
Aku ingin menunjukmu
sebagai kepala sekretaris.
Aku ini...
...sudah lama berteman dengan
Jung Il sejak SMA.
Posisi kepala sekretaris harusnya
kauserahkan ke orang lain saja.
Memangnya aku menyuruhmu
mengkhianati temanmu?
Aku hanya memintamu
menjalani kehidupan yang jujur.
Pengacara Jo Kyung Ho...,
...aku ingin kau memindahkan
sesuatu untukku.
Ada rekening dana taktis.
Mereka menerima kasus, tapi
kasusnya tidak sampai ke meja hijau.
Kasus bisa diselesaikan lewat
panggilan telepon...
...atau makan bersama
para petinggi.
Mereka menerima biaya
hukum secara diam-diam.
Dengan uang itu, mereka menggaji
para anggota dewan penasihat.
Bukannya gaji para dewan penasehat
dibayar secara terbuka?
Itulah perkiraan setiap orang.
Semua orang mengira mereka berpenghasilan
sekitar 10 juta won sebulan.
Sebenarnya mereka dibayar
10 kali lipat dari itu.
100 juta won sebulan
Mereka hanya membayar
pajak sebesar 10 juta won sebulan.
Itulah kekuatan Taebaek.
Siapa yang mengelola
rekening dana taktis itu?
Hanya...
CEO Choi yang tahu tentang rekening itu.
Jika aku mengikuti arus...,
...aku akan menemukan dari
mana air itu mengalir turun.
Aku berencana menyelidiki rekening
para anggota dewan penasihat.
Mungkin butuh beberapa waktu karena...
...mereka mencuci uang melalui
rekening bank palsu dan virtual.
Besok, kukirim catatan rekening bank...
....biaya jasa hukum mereka.
Terima kasih.
Jika kau menutup mata, kau
bisa menjadi penerus Taebaek.
Jika kau bungkam...,
...rumah ini bisa jadi milikmu.
Apakah itu?
Apakah alasanmu terjun ke
dalam perang serampangan ini?
Jalan yang ditempuh
Shin Chang Ho-ssi.
Reporter Kim Sung Sik.
Seseorang harus mengikuti jalan itu juga.
Aku sudah mengajukan surat cerainya.
Barang-barangmu sudah kukirim
ke RS ibumu.
Tidak ada yang perlu kau ambil sekarang.
Ada.
Hal yang kau miliki...
...terkait Kang Jung Il.
Reporter Kim...
...tak sengaja menguping pembicaraanku
bersama Baek Sang Goo.
Dia juga melihat wajahku.
Karena itulah aku menusuknya
pakai alat pancing.
Kami menyelidiki rekening
dana taktis CEO Choi.
Jika rekening dana taktis
itu terungkap, Soo Yun...,
...semua anggota
dewan penasihat...
...akan dihukum karena
penggelapan pajak.
Taebaek akan runtuh.
Aku ingin menjaga Taebaek tetap utuh
dan terhindar dari hal itu.
Young Joo-ssi, datanglah ke RS ibuku.
Kita harus mempercepat...
...menyelidiki rekening dewan penasehat.
Soo Yun, jika kau ingin aku berhenti...,
...serahkan Kang Jung Il padaku.
Siapa yang memakai riasan
di kantor polisi?
Kenapa? Memangnya kau jadi
miskin atau apa?
Karena ini menit-menit terakhir....,
...aku hampir tidak punya
waktu pakai riasan.
Ada banyak rekening
dewan penasehat di Taebaek.
Aku harus minta bantuan.../
Jangan.
Hanya kau dan rekanmu
yang harus menyelidiki ini.
Kita harus membuat mereka merasa terancam
kalau mungkin Taebaek akan runtuh...,
...jadi kita bisa mendapatkan barang
yang dimiliki Soo Yun. Itulah tujuan kita.
Bagaimana rasanya...
...bercerai?
...berkencan dengan pria
yang baru saja bercerai.
Aku tidak pandai menerima hadiah.
Ketika aku menerima hadiah,
aku juga ingin membalasnya.
Aku tahu kau mengembalikan
pin itu pada ayahmu.
Pin itu agak mahal bagi
polisi yang gajinya sedikit.
Kau harus memakainya
setiap hari selama 10 tahun.
Aku akan memintamu memeriksanya
Kau ini tukang gombal,
profesional sekali.
Orang profesional siapa pun itu...,
...pasti milik timnya.
Shin Young Joo-ssi...,
...kaulah pemilik timku.
Norak sekali sampai
merinding aku mendengarnya.
Tapi aku suka.
Kau tidak mengangkat
telepon dariku.
Shin Young Joo sedang
menyelidiki rekening dewan penasihat.
Target yang ingin dibidik oleh
Lee Dong Joon adalah aku.
Kau benar.
Dia mungkin...
...memintamu menyerahkan video itu.
Ya.
Soo Yun...,
...jika video itu ada di tangan
Lee Dong Joon, aku akan menjadi...
Taebaek akan bertahan.
Aku sedang merencanakan
apa yang harus kulakukan.
Akan kuhentikan penyelidikan
mengenai rekening tersebut.
Dengar-dengar, Lee Dong Joon
sudah angkat kaki dari rumahmu.
Aku juga akan membuatnya
angkat kaki dari Taebaek.
Keputusanmu sudah tepat.
Akan kulihat perkembangannya
selama beberapa hari ke depan, Oppa.
Rekening bank dewan penasihat mereka
untuk biaya jasa hukum...
...ada di Bank Buam.
[Rekening Bank Buam]
Ayo pergi.
Perundang-undangan anti-teroris
disahkan tahun lalu.
Mereka dapat memeriksa rekening bank...
...tanpa surat perintah,
jika ada dugaan kejahatan.
Kita harus mencegah
mereka menggunakan hukum.
Kejaksaan mengabulkan
permintaan perintah tersebut...
...untuk menolak pengungkapan
isi rekening bank tersebut.
Aku juga bersedia bekerja sama denganmu...,
...tapi apa daya, hukum
tidak mengizinkanku.
[Bank Buam]
Jika hukum tidak mengizinkannya,
kita akan membuatnya mengizinkannya.
Jin Chul, ajukan surat
perintah penangkapan...
...atas tuduhan penggelapan pajak.
Baik.
Permohonan surat perintah
tersebut sudah ditolak.
Mengungkapkan isi rekening bank...
...dari individu bertentangan
dengan hukum privasi.
Itulah keindahan konstitusionalisme.
Kau membuat temanku Jo Kyung Ho
naik jabatan jadi Kepala Sekretaris.
Kau juga memberi perintah
personil tambahan hari ini.
Semua pengacara di timku...
...dipindahkan ke tim lain.
Aku melakukannya untuk
normalisasi Firma Hukum Taebaek.
Kabarnya, kau menyelidiki
rekening dewan penasihat.
Itulah pilihan yang tidak
dapat dihindari untuk...
...menyingkirkan sesuatu
yang asing dari Taebaek.
Jika kau menggunakan kekuatanmu...,
...kau akan menerima balasannya.
Besok biaya jasa hukum
harus dibayar.
Kau harus menandatangani
semua dokumennya.
Kurasa kau sudah tahu...
...Taebaek menggaji jasa
hukum memakai dana taktis.
Begitu kau menandatangani dokumennya...,
...maka kau juga akan menjadi kaki tangan
dalam penggunaan dana taktis.
Begitu isi rekening itu terungkap...,
...kau akan dijatuhi hukuman berat.
Kau pasti tahu betul itu.
Dulu kau 'kan seorang hakim.
Tapi jikalau kau tidak
menandatangani dokumennya...,
...anggota dewan penasihat tidak akan
membiarkanmu menduduki posisi CEO.
Apapun keputusanmu...,
...kau tidak akan lolos begitu saja.
Lee Dong Joon-ssi.
Aku yang akan mengurus Taebaek.
Keluarlah kau dari Taebaek.
Inilah permintaan pembayaran
biaya jasa hukum advokat.
Tandatangani dokumennya.
[Firma Hukum Taebaek, CEO Lee Dong Joon]
Lee Dong Joon tidak akan
menandatangani dokumennya.
Pelanggar hukum ekonomi dijatuhi
hukuman berat akhir-akhir ini.
Jika dia menggunakan
uang itu, padahal dia...
...tahu tentang dana
taktis, 10 tahun...
...bukan...
...dia pasti akan dijatuhi
hukuman lebih berat dari 10 tahun itu.
Jadi?/ Dia pasti akan mengundurkan
diri dari jabatannya.
Dan dia akan meninggalkan Taebaek.
Dan aku akan disahkan oleh
para dewan penasihat...
...yang tidak mendapatkan
gaji biaya jasa hukum mereka.
Dan aku akan bekerja untukmu.
Aku suka ide itu.
[Firma Hukum Taebaek, CEO Lee Dong Joon]
[Shin Young Joo]
Semua cara untuk menyelidiki
rekening itu dihadang.
Jika Kang Jung Il lolos lagi
kali ini, Dong Joon-ssi...
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Aku sudah berjanji pada ayahmu.
Aku sudah mengambil
keputusan yang salah.
Akan kuulang kasus itu
sekali lagi.
Dan aku sudah berjanji padamu, Young Joo.
Kita berdua telah mengambil...
...langkah maju bersama
Langkah selanjutnya...,
...kita ambil bersama juga.
Tapi Young Joo-ssi...,
...langkah selanjutnya...
...aku harus mengambilnya duluan.
Begitu kau menandatangani dokumennya...,
...kau juga akan menjadi kaki tangan
dalam penggunaan dana taktis.
Begitu isi rekening itu terungkap...,
...kau akan dijatuhi hukuman berat.
[Lee]
[Lee Dong]
[Lee Dong Joon]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Sepertinya Pengacara
Lee Dong Joon tidak akan berhenti.
Lee Dong Joon ini mencoba
memorak-morandakan Taebaek.
Dan aku mencoba
merampas Taebaek.
Video itu akan memperbaiki semuanya.
Jung Il Oppa akan ditangkap,
dan aku akan melindungi Taebaek.
Akan kucari cara menyelidiki
dana taktis Choi Il Hwan.
Jika Taebaek ambruk, tidak
akan ada yang tersisa.
Selamatkan Jung Il.
Akan kubuat Lee Dong Joon
mengundurkan diri.
Akan kupasang jebakan
dimana dia takkan pernah lolos.
Kepolisian sudah
mendapatkan bukti pembunuhan.