English Subtitles by VIU
Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Inilah permohonan pembayaran
biaya jasa hukum dewan penasehat hukum.
Tolong tandatangani dokumennya.
Begitu kau menandatangani dokumennya...,
...kau juga akan menjadi kaki tangan
dalam penggunaan dana taktis.
Begitu isi rekening itu terungkap...,
...kau akan dijatuhi hukuman berat.
[Lee]
[Lee Dong]
[Lee Dong Joon]
Ketua Tim.
[Episode 15]
Dia menandatangani
permohonan pembayarannya.
Sepertinya Pengacara Lee Dong Joon
tidak akan berhenti.
Jika kau ingin aku berhenti, Soo Yun...,
...serahkan Kang Jung Il padaku.
Dia pasti mengira...
...dia bisa lolos begitu saja karena ini
bagian dari urusan umum.
Soo Yun.
Jangan khawatirkan itu.
Walaupun dia bisa lolos begitu saja...,
...akan kupasang perangkap
yang takkan meloloskan dia.
Semoga saja usahamu berhasil.
Demi kau, Oppa.
Inilah dokumen untuk
biaya aktivitas CEO.
Inilah anggaran khusus
yang diberikan setiap bulan.
[Kami memohon pembayaran
sebesar 5,8M won]
Ini jumlah yang
sangat besar.
Buat apa ini?
Kyung Ho.
Kepala Sekretaris Jo Kyung Ho...,
...boleh aku juga minum teh?
Ya.
Ada kasus yang kita tangani
tanpa pertemuan resmi.
Terkadang, lewat telepon.
Terkadang, lewat minuman
berkat hubungan kita dengan klien.
Jika kita tidak cukup dekat,
banyak uang keluar.
CEO biasanya mengurus ini sendirian dan
aku pribadi melaporkan kepadanya.
Mulai sekarang...,
...kita hanya akan menangani kasus
yang secara resmi kita setujui.
Berarti keuntungan kita akan terbagi dua.
Yang artinya gaji kita
juga akan terbagi dua.
Aku penasaran siapa advokat
yang akan bertahan disini?
Tapi ini tindakan
me-lobi secara tidak sah.
Inilah yang biasa CEO Choi lakukan.
Ada banyak hal kotor...
...yang terpaksa dilakukan agar kau bisa
merasakan kehormatan menjadi CEO di sini.
Menyuap orang.
Kau takut?
Maka, Lee Dong Joon-ssi.
Keluar saja kau dari ruangan ini.
Oh, ya.
Pengeluaran khusus akan ditarik
dari rekening dana taktis.
Jika Shin Young Joo-ssi
mengincar rekening itu...,
...itu artinya dia juga mengincarmu.
Padahal kau sudah pindah ke sini
selama seminggu sekarang...,
...tapi kita hampir tidak
punya waktu makan bersama.
Pasti kau sibuk.
Tapi kau bahkan menyiapkan meja bersama.
Oh, ya, Dong Joon.
Di jalan depan...,
...Ibu menanam pohon apel.
Beberapa tahun ke depan, kau
pasti akan melihat buah apelnya.
Kurasa butuh waktu...
...yang agak lama
untuk kembali kesini.
Sepertinya...
...aku akan kembali saat Ibu
sudah bisa melihat pohon itu berbuah.
Aku tahu Ibu telah menungguku.
Aku minta maaf karena terus-terusan
membuat Ibu menungguku.
[Transaksi rekening bank
dewan penasehat Taebaek]
Bukankah besok hari ke-49
setelah kematian ayahmu?
Dimana upacaranya?
Kita harus pergi dan menghormatinya.
Tak usah datang.
Cuma keluargaku saja yang datang.
[Lee Dong Joon]
Mustahil kau bisa melacak
dana taktis hanya dengan melihat...
...transaksi rekening bank
dewan penasehat Taebaek.
Young Joo-ssi, apa kau tidak punya
kenalan di Otoritas Jasa Keuangan (OJK)?
Mintalah kerja sama mereka secara informal.
Akan kucari cara menyelidiki dana
taktis CEO Choi.
Dengar-dengar, Anda
belum menyetujui anggaran khusus itu.
Mereka itu orang-orang yang membantu kita
karena hubungan baik kita dengan mereka.
Ke depannya juga, kita
pasti akan meminta bantuan mereka.
General Inspektor Lee Jin Seong itu...
...orang yang membantu kita menjual
Blue Dragon Electronics ke luar negeri.
Wakil Menteri Oh Yeong Jun itu...
...orang yang memimpin investasi
dana Australia di Korea.
CEO baru kita ini ingin Taebaek
mulai dari awal dengan pendekatan baru.
Mari kita lihat apa dia punya ide
untuk meninggalkan...
...tradisi lama Taebaek.
Saya akan menyetujui anggaran
khusus dalam sehari ini.
General Inspektor Lee Jin Seong,
Wakil Menteri Oh Yeong Jun.
Saya akan menemui
mereka hari ini.
Saya mohon kepada anggota
dewan penasehat.
Tolong tingkatkan anggaran khusus
dua kali lipat dari jumlah sekarang.
Siapa pun yang membantu Taebaek...
...akan menerima gaji dua kali
lipat dari biasanya.
Berkat Anda, kami berhasil
menjual Blue Dragon Electronics.
Waralaba mereka akan disiapkan
atas nama istri Anda.
Terima kasih atas segalanya.
Mari makan.
Lee Dong Joon-ssi mengorbankan
dirinya untuk menyuap orang.
Kurasa kaulah yang masuk perangkap.
Mana mungkin.
Pertama, percobaan bertahap
dan sekarang dia menyuap orang.
Dia akan dihukum berat jika
kebenarannya terungkap.
Apa yang memicu Lee Dong Joon-ssi?
Jika aku menunjukkan
videomu kepadanya...,
...apa dia akan memberitahuku
apa pemicunya?
Choi Soo Yun.
Aku ingat sekarang.
Kau mencoba menjebakku sebagai
pembunuh Reporter Kim Sung Sik.
Mungkin kau tidak
punya cara lain.
Aku pun sekarang
juga begitu.
Saat seseorang meninggal...,
...dibutuhkan 49 hari sampai
kehidupan berikutnya ditentukan.
Jika kau hidup dengan baik,
kau akan diberkati...
...dan kau akan terlahir
kembali di keluarga yang baik.
Bagaimana jika ayahku
terlalu beruntung...
...sampai dia lahir sebagai ayah
seperti Choi Il Hwan atau Kang Yoo Taek?
Ini petunjuk buatmu untuk
menyelidiki dana taktis.
Kau bisa mulai menyelidikinya
pakai ini.
Ada anggaran khusus, yang dibayar...
...kepada orang-orang yang membantu
Taebaek me-lobi orang lain.
Kau harus memanggil mereka semua
buat diinterogasi...
...dan memulai penyelidikan
kasus penyuapan.
Dong Joon-ssi./
Begitu mereka mengakuinya...,
...panggil aku juga
buat diinterogasi.
Aku akan bekerja sama selama penyelidikan.
Karena ini rekening yang
terkait dengan kejahatan.
Maka kau bisa mengajukan
surat perintah kali ini.
Menyogok seseorang itu
kejahatan serius.
Nanti kau terluka.
Aku pernah bilang, kalau aku senang...
...masih ada sesuatu yang
bisa kusingkirkan demi ayahmu.
Kita cari cara lain saja./
Young Joo-ssi.
Bila kebenaran di balik kematian
ayahmu terungkap...,
...maka penyelidikan terhadap mereka
yang menutup-nutupi kasus itu akan dimulai.
Mereka juga akan mencari tahu bagaimana
aku memanipulasi hasil putusan sidang.
Aku siap dihukum...
...atas perbuatanku.
Suap hanyalah...
...salah satu tindakan lainnya
dalam daftar kejahatanku.
Jangan terlalu menekanku nanti
saat penyelidikan, ya, Young Joo-ssi.
Carilah keadaan yang meringankan.
Tapi tetap saja kurasa aku
masih akan dipenjara untuk sementara waktu.
Aku siap dihukum...
...atas perbuatanku.
Tapi tetap saja kurasa aku
masih akan dipenjara untuk sementara waktu.
[Inspektur Senior]
Ya, Inspektur. Ini Shin Young Joo.
Shin Young Joo akan
dipindahkan ke divisi lain.
Dia akan dipindahkan ke divisi dimana dia
tidak berwenang untuk menyelidiki kasus.
Maka dia akan berhenti
menyelidiki rekening-rekening itu.
Aku sudah bicara sama Inspektur Senior-nya.
Inspektur.
Kabarnya, kau dipindahkan
ke divisi humas.
Berarti kau akan
menulis artikel untuk pers.
Benar juga, ayahmu 'kan reporter.
Kau harus melanjutkan bisnis keluargamu.
Aku iri sama kau.
Karena kau tidak perlu
capek-capek menyelidiki kasus.
Inspektur, kau dipindahkan?
Bagaimana dengan rekening
bank yang telah kita lacak?
Apa kita berhenti
menyelidikinya sekarang?
Tidak.
Pejabat tinggi pemerintah
menerima suap menurut foto ini.
Saya sudah tahu jumlah uang,
tanggal, dan alasan untuk penyuapan ini.
Saya tidak bisa menerima keputusan
saya dipindahkan ke divisi lain.
Jika foto-foto ini dirilis...,
...pasti akan timbul kecurigaan kenapa
Anda memindahkan saya ke divisi lain.
Maka itu, dukung saya menghentikan
ini terjadi, Inspektur Senior.
Baik.
Saya akan memulai penyelidikannya.
[Kementerian Perdagangan,
Energi dan Sumber Daya (ESDM)]
Aku sedang dalam perjalanan
menangkap Inspektur Jenderal Lee Jin Seong.
Kau juga akan dipanggil
beberapa hari lagi, Dong Joon-ssi.
Maka akan kusiapkan setruk waktu aku makan
dengan mereka dan rekamannya juga.
Beritahu aku jika kau butuh yang lain.
Dong Joon-ssi.
Jika kau ingin melihatku,
percepatlah penyelidikanmu.
Dengan begitu, kau bisa bertemu
denganku di ruang interogasi.
Siapa kalian?
Inspektur Jenderal.
Anda ditangkap atas dugaan
kasus penyuapan.
Anda berhak meminta
bantuan jasa penasihat hukum.
Sial.
Kenapa bisa orang seperti dia
punya begitu banyak hak?
Persidangan harus dipercepat agar
aku bisa bebas dari masa percobaan...
...sebelum musim semangka berakhir.
Sebuah bank pemerintah
menanggung hutang Blue Dragon Electonic...
...karena likuidasi perusahaan itu.
Anda pun terlibat dan Anda
diberi imbalan--
Itu tuduhan palsu.
Aku...
...memenuhi tugasku sebagai
PNS untuk melayani negara.
Hei, General Inspektor.
Apa harus kuceritakan juga padanya...
...bagaimana aku mengeluarkan
anakmu dari tugas wajib wiliter?
Kau akan datang ke sidangku
sebagai saksi, bukan?
Jika kau ingin memberi kesaksian betapa
aku membantu penyelidikanmu...
...kau harus datang ke
sidang selama dua hari.
Baiklah.
Jika kau tidak menjawab pertanyaannya...,
...aku jadi ingin menceritakan hal-hal
yang bahkan tidak dia tanyakan.
Nah.
Kau bisa bicara sambil makan ini.
Langsung jawab saja.
General Inspektor Lee dari Kementerian
Perdagangan, Energi dan Sumber Daya (ESDM)...
...terlibat dalam likuidasi
Blue Dragon Electronics.
Kini, Beliau tengah diselidiki oleh
kepolisian karena menerima suap.
Kepolisian melakukan penyelidikan
internal berdasarkan laporan yang ada.
Kepolisian menyatakan bahwa
CEO firma hukum yang memberi suap...
...juga akan segera
dipanggil untuk diinterogasi.
Kau menyingkirkan Bogook Industries...,
...tapi Lee Dong Joon-ssi...
...menyingkirkan nyawanya sendiri.
Lee Dong Joon-ssi...,
...kau menang
Temui aku besok di ruangan CEO.
Hal yang kau inginkan dariku.
Akan kubawa besok.
Aku tidak akan mengucapkan
salam perpisahan padamu, Oppa.
Pesan tiket penerbangan malam ini.
Ke LA atau New York, terserah. Cepat pesan!
[Direktur Pelaksana Bogook Industries]
Direktur Pelaksana Lee...,
...ini aku Kang Jung Il.
Bagaimana warisan ayahku?
Aku harus menemuimu sekarang.
Malam ini...,
...aku akan pergi dari negara ini.
Jagalah propertiku di yayasan...,
...agar kepolisian tidak bisa menyitanya.
Anggaplah tempat golf itu...
...sebagai biaya pesangon
pimpinan Bogook Industries.
Kalian bisa membagi
hasil untung dari tempat golf itu.
Tapi...,
...ada rekening bank rahasia.
Sepertinya mendiang ketua
pasti sudah menangani...
...rekening tersebut sejak
30 tahun yang lalu.
Tidak ada catatan penarikan.
Hanya ada catatan deposito biasa.
[Laporan deposito]
Dia pasti memperoleh sebagian keuntungan
dari suatu tempat secara teratur.
"Bangkok Delta Asia Bank."
Bisa kau cari tahu siapa yang membuat
deposit reguler ini dari bank ini?
Jika aku meminta konfirmasi deposit,
kita mungkin bisa melakukannya.
[Konfirmasi deposit]
[Pengirim: Shingil-dong 307
Penerima: Kang Yoo Taek]
Apa ada pasangan bercerai...
...yang lebih sering
bertemu daripada kita?
Kita tak usah saling bertemu lagi.
Video yang isinya Jung Il Oppa
mengaku telah membunuh Reporter Kim...
...dan menyuruh Shin Chang Ho-ssi
memberikan pernyataan palsu.
Ada di aku.
Video itu akan memperbaiki semuanya.
Jung Il Oppa akan ditangkap...,
...dan aku akan melindungi Taebaek.
[Konfirmasi deposit]
30 tahun yang lalu...
Maksudku...
...dari saat ayahku dan Anda
mulai mendirikan Taebaek...,
...ada suatu rekening yang
menerima deposito secara reguler.
[Pengirim: Singil-dong 307]
Ini pastilah rekening dana taktis
rahasia yang Anda kelola secara pribadi.
Jika ini dirilis,
Taebaek akan musnah.
Satu-satunya hal yang akan
tersisa dalam hidup Anda...
...adalah rekam jejak Anda
sebagai pembunuh.
Tenanglah, CEO Choi.
Itulah hadiah terakhir
yang diwariskan ayahku.
[Soo Yun]
Jika kau bisa menjamin Shin Young Joo-ssi
akan menghentikan penyelidikannya...
...dan kau Lee Dong Joon-ssi...,
...akan meninggalkan Taebaek...,
...maka akan kukirim video itu
lewat email untukmu.
Jadi bagaimana?
Aku yakin kau ingin menerima email
dari mantan istrimu.
Baiklah.
[Kang Jung Il]
Jung Il Oppa, aku tak
mau mengucapkan salam perpisahan.
Soo Yun.
Selamatkan Jung Il.
Aku sudah pesan menu yang
sama seperti Lee Dong Joon-ssi.
Kalian berdua...
...sepertinya cukup akrab.
Kita berempat kini saling menghunus
pedang satu sama lain.
Soo Yun...
...memiliki videoku.
Dan aku, memiliki rekening
dana taktis Choi Il Hwan.
Kalian berdua sedang menyelidiki
dua hal tersebut.
Kenapa tidak kita...
...meletakkan pedang kita
secara bersamaan?
Satu, dua, tiga.
Young Joo-ssi.
Tetaplah lanjutkan penyelidikan.
Tangkap wakil menteri perdagangan
dan ESDM tanpa surat perintah.
Panggil aku dulu buat
diinterogasi, jika perlu.
Soo Yun.
Aku tidak bisa memberikan videonya.
Ayah...
...menyuruhku menyelamatkan dia.
Dewan penasehat mungkin
akan ditangkap. Tapi...
...Lee Dong Joon-ssi juga akan ditangkap
atas dugaan penyuapan.
Aku bersedia jadi pengacaramu,
kalau kau mau.
Lagipula aku sudah
mempersiapkan diri.
Aku juga ingin pernyataan
Shin Chang Ho-ssi...
...kalau dia membunuh Kim
Sung Sik karena uang harus sampai ke media.
Aku...
...membunuh Sung Sik.
Shin Young Joo-ssi,
hentikanlah penyelidikannya.
Dia akan tetap melanjutkan penyelidikan./
Tidak.
Ini keputusanku.
Jika aku melanjutkan penyelidikan...
Lee Dong Joon-ssi akan ditangkap.
Aku akan sering-sering
menengokmu di penjara.
Karena kau butuh teman yang bisa
diajak bicara kalau kau lama mendekam.
Kang Jung Il-ssi!
Choi Soo Yun-ssi.
Panggil aku dulu buat diinterogasi.
Begitu Taebaek hancur, kita pasti bisa
cari cara menangkap Kang Jung Il.
Aku tidak bisa memborgolmu
duluan sebelum Kang Jung Il.
Aku akan menangkap
Kang Jung Il dulu.
Video itu, akan kudapatkan
apapun yang terjadi.
Jadi Dong Joon-ssi...,
...pastikan kau harus
bertahan sampai saat itu.
Bahkan jika aku harus menawarkan banyak
uang suap dan melakukan dosa lagi...,
...aku tetap akan bertahan
sampai saat itu.
Sampai kita membuat
Kang Jung Il diadili...,
...aku tidak akan pernah menyerah.
Jung Il.
Katanya kau menemukan rekening
dana taktis CEO Choi Il Hwan.
Sudah kuduga, kau pasti berhasil.
Jung Il...
Jo Kyung Ho.
Akan kubuat Lee Dong Joon
mundur dari jabatannya.
Dia harus meninggalkan Taebaek.
Kau pun...
...juga harus membantuku melancarkannya.
Jung Il.
Aku tidak bisa memohon padamu
di pertarungan dimana aku pasti kalah.
Jika aku jadi kau, Kyung Ho.
Aku akan meninggalkanmu.
Aku juga tidak bisa memintamu melakukan
sesuatu yang tidak bisa kulakukan juga.
Di aku, ada rekening
data taktis Choi Il Hwan.
Soo Yun juga ada di tanganku.
Kau...
...mau taruhan untuk
siapa, Dong Joon atau aku?
Hei, aku mana pernah mengkhianatimu.
Sepertinya tidak.
Joke, joke.
(Bercanda)
Lakukan yang benar.
Terima kasih.
Padahal aku yang memotret
gambarmu ini. Tapi...
...kenapa kau memajangnya di
kamarmu dan Dong Joon?
Lee Dong Joon..
Akan kubuat dia mengundurkan diri.
Itulah yang kau inginkan.
Aku akan menjadi CEO.
Itulah janji kita.
Hanya ada satu perbedaan.
Aku akan menjadi CEO dan melakukan
semuanya dengan caraku sendiri.
Dulu aku senang melihatmu apalagi
dengan rambut basah habis mandi.
Tapi sekarang, aku
tak merasakan apapun.
Jadi Soo Yun...,
...ayo kita menikah.
Apa?
Kita punya semua yang
kita butuhkan.
Alangkah bagusnya kalau
kita sekamar.
Jika kita punya anak...,
...kau tidak akan mencoba membuat
ayah anakmu menjadi pembunuh.
Dan aku juga...
...takkan mencoba menghancurkan
hidup ibu dari anakku.
Bagaimana?
Win-win.
(Sama-sama menang)
Kita tak perlu mengobrol.
Kadang, kau mungkin ketiduran.
Kau membutuhkan seorang pria.
Kita akan menggunakan
kamar yang berbeda.
Oppa, itu.../ Kubilang aku akan melakukan
semuanya dengan caraku sendiri.
Sampai besok di pertemuan dewan penasihat.
Apa kau memanggil semua
ketua tim bagian ke ruanganku?
Ketua Tim Kang Jung Il akan
dikecualikan dari semua urusan.
Semua bantuan dari Taebaek untuknya...
...akan dihentikan mulai sekarang
Mulai sekarang, saya yang akan mengatasi
semua urusan hukum Taebaek.
Itulah...
...kehendak dari
keluarga pemilik firma ini.
Seusai pemeriksaan internal,
Pengacara Lee Dong Joon akan...
...bertanggung jawab atas eksternal...
Dia hanya seorang pemimpin boneka.
Itu jugalah kehendak dewan penasehat.
Laporkan kondisi kasus hukum saat ini.
Ya, inilah kasus baru yang
kita tangani minggu ini.
Uang untuk dewan penasihat
dan anggaran khusus.
Ratusan juta won ditarik
setiap bulan.
Jika mereka membawa
uang tunai dari luar negeri...
...lalu dikirim ke rekening Taebaek,
pasti ada jejak yang tertinggal.
Pasti ada cara CEO Choi mencuci uang itu.
Itulah yang paling ingin
kuketahui saat bekerja di sana.
Ini bukan soal ratusan ribu won.
Tapi jutaan hingga miliaran won.
Ada uang yang keluar, tapi
aku tidak tahu dari mana asalnya.
Devisa ilegal?
Itu cuma bisa sesekali dilakukan.
Kau tidak bisa melakukannya setiap bulan.
Gereja-gereja ayah mertuanya
Choi Il Hwan dulu selalu...
...dapat jumlah total persembahan
satu miliar won tiap minggu...,
...tapi baru-baru ini berkurang
menjadi 500 juta won.
Karena menantunya menjadi pembunuh.
Tentu saja, berkurang.
Slow, slow.
Mari kita pelan-pelan saja.
Tapi.
Boleh aku di ruangan ini
sampai jam makan malam?
Kalau aku jadi dia,
aku pasti tak sanggup.
Orang yang bekerja di Taebaek
saja tidak mau menyapanya.
Mereka ingin dia mengundurkan diri.
Aku menelusuri dana taktis
mereka yang diuangkan...,
...tapi aku belum dapat
petunjuk apapun.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Santai saja.
Kau kelihatan lelah.
Jika aku santai saja....,
...berarti kau akan lebih
lama berada di Taebaek.
Aku sudah mencoba mempercepat,
tapi tidak ada jalan.
Ada begitu banyak orang di sini.
Menurut kalian tempat
ini sehari untung berapa?
Detektif Kim, gereja-gereja ayah
mertuanya Choi Il Hwan.
Cari tahu apa jemaat
gereja tersebut menolak.
Ada sekitar 30.000 jemaat
pada hari Minggu.
Tidak ada yang berubah bahkan
setelah CEO Choi ditangkap.
Namun, total persembahan
gereja-gereja itu...
...berkurang dari satu
miliar menjadi 500 juta.
Ada yang sangat mencurigakan.
Jika mereka melakukan transaksi
langsung dari rekening luar negeri...
...ke rekening Taebaek,
mereka pasti langsung tertangkap.
Mereka mungkin telah
melakukan persembahan ke gereja itu.
Gereja merupakan wilayah
yurisdiksi ekstrateritorial...,
...dimana tidak ada pemeriksaan
pajak atau penyelidikan.
CEO Choi menyamarkan dana taktis
itu sebagai uang persembahan...
...dan mengambil 500 juta setiap minggunya.
Itulah sebabnya setelah CEO
Choi ditangkap...,
...persembahan total gereja itu
berkurang menjadi 500 juta.
Good.
Kita sudah mengerahkan tim kita
dan memeriksa CCTV gereja-gereja.
Mereka memindahkan uang itu
setiap Minggu malam.
Siapa ini?
Yoon Jeong Ok?
Ibunya Choi Soo Yun.
Hubungi sekretarisnya.
Dan cari tahu keberadaan Yoon Jeong Ok.
Baik.
Alih-alih mencuci/membasuh
diri dari dosa mereka di gereja...,
...mereka malah mencuci uang.
Hei, orang-orang ini...
...lebih parah dariku.
Kita batalkan rapat hari ini.
Aku nanti langsung pulang ke rumah
setelah aku besuk Ibu di rumah sakit.
Haruskah aku datang juga?
Jangan datang.
Ibuku di rumah sakit karena
dia tidak ingin bertemu orang-orang.
Kalian tahu siapa aku? Lepas.
Ibu./
Lepas.
Mau apa kalian? Kalian tahu siapa aku?
Soo Yun.
Dia ditangkap atas tuduhan pencucian uang.
Kau tidak bisa ikut naik ke mobil.
Datang saja nanti ke kantor polisi.
Akan kubiarkan kau menemuinya.
Bawa dia./
Soo Yun. Soo Yun.
Ibu./
Ibu.
Itulah jadwal Pengacara Lee
Dong Joon dari minggu lalu.
Tidak ada yang penting terjadi sebelum
dan sesudah dia menyetujui anggaran khusus.
Dia juga tidak bertemu orang spesial.
Audit internal sebulan lagi.
Kenapa lama sekali.
Aku akan mengusir Lee
Dong Joon dalam beberapa hari.
Tapi, Jung Il.
Kenapa dia masih bertahan di ruangan CEO?
Dia saja tidak menginginkan posisinya.
Dia itu rela bunuh diri.
Dia ingin menjerumuskanku...
...dan ingin mengungkapkan pada
dunia betapa korupnya Taebaek.
1 target, 3 orang.
CEO Choi, ingin melindungi Taebaek.
Aku, ingin Taebaek untuk diriku sendiri.
Lee Dong Joon...,
...ingin menghancurkan Taebaek.
Itu sebabnya kita harus
menghancurkan dia duluan.
Mungkin ada orang yang membantunya.
Cari tahu siapa saja yang
ada di dalam atau di luar.
Kita akan memusnahkan
mereka sekaligus.
Anda harus tetap bungkam.
Yang mereka punya hanyalah
cuplikan pengintaian dan dugaan saja.
Kami sudah menemukan sekretaris Anda.
Dia dipindahkan ke suatu tempat
yang jauh dari jangkauan polisi.
Nyonya.
Air minum.
Ibu.
Tutup mata Ibu.
Ini kamar Ibu.
Ibu ada di tempat tidur dan
ruang doa ada di sana.
Ada lukisan yang Ibu suka di dindingnya.
Ibu duduk di kursi
samping meja rias...
...dan aku berdiri di samping Ibu.
Ibu.
Buka mata Ibu.
Ibuku klaustrofbia.
(fobia ruang sempit)
Dia tidak akan bertahan
di ruang interogasi ini.
Ibu baik-baik saja?
Berarti memang ada namanya
ikatan karma negatif, ya.
Kau kekasih suamiku.
Kau menangkap ayahku, dan sekarang ibuku.
Keluargamulah akar permasalahan ini.
Kau menangkap ayahku
dan menuduhnya.
Ibuku itu klaustorfobia.
Itu urusanmu.
Jika dia bisa bertahan
beberapa hari di ruang interogasi...,
...dia pasti akan terbiasa
tinggal di sel tahanan.
Dia saja berani mencuci uang.
Maka dia bisa apa saja.
Kau pasti sulit membuktikan dakwaannya.
Itu urusanku.
Ini gereja kakekku.
Inspektur Senior dari
kantor polisi ini juga...
...jemaat gereja kami.
Inspektur Seniora menyuruhku
mengatakan ini padamu...
Satu-satunya hal yang bisa Beliau lakukan
untuk membantu ibumu hanyalah...
...berdoa.
Choi Soo Yun-ssi, kau juga
harus banyak-banyak berdoa.
Maka kau akan menemukan jawabannya.
Serahkan video pengakuan
Kang Jung Il...,
...dan kau bisa menyelamatkan ibumu.
Jika kau menyerahkan video
tersebut ke Shin Young Joo-ssi...,
...Ketua Tim Kang Jung Il akan
menguak dana taktis itu.
Taebaek akan hancur.
Jika kau tidak menyerahkan videonya...,
...kau bisa menyelamatkan Taebaek.
Tapi ibuku yang akan hancur.
Aku telah memeriksa riwayat
panggilan Pengacara Lee Dong Joon...
...dan laporan kartu kreditnya.
Tapi, Jung Il. Menurutmu siapa
orang yang bekerja untuknya?
Aku tidak dapat jejak apapun.
Ini bukan agen detektif./
Tunggu.
Berarti hanya ada satu orang
di dalam firma.
Sopirnya, Noh Ki Yong./
Noh Ki Yong.
Kyung Ho. Hubungi tim keamanan.
Geledah mobil dan ruangannya. Cepat.
Apaan ini?
Hei. Kalian sudah makan?
Brengsek.
Lepaskan aku. Hei.
Lepas.
Hentikan.
Dulu Kakek tidak menyetujui
pernikahan kalian...
...karena Ayah seorang
pengacara dari keluarga miskin.
Jadi Kakek selalu menceramahi Ibu.
Saat itulah Ibu mulai
menderita klaustrofobia.
Ibu pernah cerita...
...meskipun dia bisa menikahi Ayah,
dia juga menderita klaustrofobia.
Di ruang interogasi maupun di penjara...,
...dia bertahan sendirian
Dia tidak akan bisa mengatasinya.
Aku ada ide.
Jika aku menyerahkan video
tersebut ke Shin Young Joo-ssi...,
...penyelidikan terhadap Ibu
akan dihentikan.
Cukup sulit bagiku
mengunjungi Ayah di penjara.
Jadi tolong jangan buat aku
mengunjungi Ibu di penjara juga.
Ibumu pasti bisa menangani situasi ini.
Ayah./
Jika Taebaek hancur...,
...tidak akan ada yang tersisa
dalam hidup ayahmu ini.
Selamatkan firma kita.
Pastikan anakmu mengambil alih firma.
Jung Il bersikeras
mengajakku menikah.
Menikahlah./
Ayah.
Jung Il pernah kesini.
Dia bilang jika anak korban...
...dan putri tersangka menikah...,
...itu akan membantu menstabilkan Taebaek.
Dia bahkan menawarkan diri
untuk mengajukan petisi.
Ayah.
Soo Yun. Maka...
...Ayah pasti bisa...
...cepat keluar darisini.
Begitu Ayah keluar....,
...Jung Il...
...akan Ayah usir.
Soo Yun.
Kali ini...,
...turuti kata Ayah.
Kenapa Ayah tidak
mengatakan apapun...
...tentang ibu?
Kenapa Ayah tidak mengatakan apa-apa?
Audit internal telah dihentikan...
...karena aku telah menyerahkan
foto itu ke dewan penasehat.
Kami mana bisa membiarkan seseorang
membocorkan informasi rahasia kami...
...dan bermaksud melukai Taebaek
demi memimpin firma ini.
Itulah pendapat mayoritas dari
anggota dewan penasihat.
Rapat dewan penasehat akan
diadakan besok pagi.
Umumkanlah pengunduran dirimu
di pertemuan tersebut.
Katakan juga kau tidak akan mampu...
...mengemban tugas sebagai
CEO karena masalah pribadi.
Kau membawanya, 'kan?/
Tentu saja.
Ini pidato pengunduran dirimu.
Aku telah menyiapkan pidato yang ditulis
dengan baik termasuk rinciannya.
Besok bukan hari yang tepat.
Aku ada janji dengan Perdana Menteri
yang baru ditunjuk.
Aku saja yang menggantikanmu
menemui dia.
Kyung Ho./
Ya.
Segera setelah kau menyampaikan pidato,
aku harus segera mengambil alih.
Akan kukirim barang-barangmu ke RS ibumu.
Akan kupastikan kau dapat
uang pesangon yang cukup.
Pastikan bacakan itu semuanya.
Kau sudah datang.
Maaf.
Kupikir perjalanan ini
akan berakhir.
Kurasa aku harus meninggalkan
Taebaek besok.
Aku juga minta maaf.
Seharusnya aku segera
mempercepat penyelidikan.
Yoon Jeong Ok...
...telah mengakui melakukan transfer dana.
Tapi dia bersikeras kalau
itu bukan dana taktis.
Dia bilang dia mentransfer
kolekte. (uang persembahan)
Dia berargumen karena sulit menjalankan
bisnis yang menguntungkan dalam gereja...,
...dia mentransfer uang itu
untuk berbisnis di tempat lain.
Jika argumen
Yoon Jeong Ok-ssi itu benar...,
...maka tak ada korban
dalam kasus ini.
Walau begitu, Young Joo-ssi.
Bisa jadi ada korban.
Yang paling sulit
dilakukan di penjara itu...
...harus tidur jam 9 malam.
Memang kalian bisa
tidur jam 9 malam?
Terima kasih telah menyelamatkanku
di saat seperti ini, Dong Joon.
Di gereja CEO Choi...,
...katanya ada konflik internal.
Pendeta tersebut merencanakan menyerahkan
gereja tersebut kepada seorang pria yang...
...dibebaskan dalam masa percobaan
setelah berjudi memakai uang gereja.
Namun para penatua sangat marah.
Jadi para penatua
terpisah menjadi dua kubu.
Mereka mungkin masih berselisih
paham sampai sekarang.
Bagaimana jika para penatua itu...
...tahu bahwa uang kolekte
diambil dari gereja?
Apa yang akan terjadi?/
Maka heboh nanti.
Kenapa? Kalian butuh bantuanku?
Aku yang mengancam para penatua
tersebut ke pengadilan.
Aku sudah pernah
menghadapi mereka.
Haruskah kuhubungi mereka untukmu?
Dong Joon. Bolehkah aku
di sini saja dan menonton drama...
...dan kembali ke rutan-nya besok saja?
Ruangan ini, mulai hari ini,
aku yang akan menempatinya.
Kenapa kita tidak sekamar saja
mulai bulan depan?
Kau sudah cari-cari
gedung pernikahan?
Sudah. Kurasa kalau hotel terlalu kecil.
Aku sedang mempertimbangkan mempersiapkan
pernikahan outdoor di rumah liburan.
Akan kukirim undangan
ke sekitar 2.000 tamu.
Dan untuk klien utama kita...,
...kupikir kita harus
menyiapkan resepsi tersendiri.
Belum lama ini, aku baru saja bercerai./
Aku tahu.
Ayo kita melangsungkan
upacara pernikahan untuk saat ini.
Daftar pernikahannya di
KUA-nya bisa nanti-nanti saja.
Aku sudah lama ingin
mengambil alih ruangan ini.
Aku ingin mengambil alih Taebaek.
Kenapa aku mencoba
memenangkan hatimu...
...padahal aku bisa saja memanfaatkan
kelemahanmu itu.
Aku berencana ingin mengganti nama juga.
Aku akan mengganti nama Taebaek...
...menjadi Bogook.
Firma Hukum Bogook.
Itulah nama yang diwariskan ayahku.
[Shin Young Joo]
Choi Soo Yun-ssi...,
...Ibumu telah dituntut.
Kurasa kau harus datang ke sini.
Penatua gereja Anda
menggugat Anda...
...karena menyalahgunakan
uang persembahan gereja.
Tapi ini bukan persembahan.
Bukankah Anda mencuci dana
taktis sebagai uang persembahan?
Jika mengatakan yang sebenarnya,
Taebaek akan hancur.
Jika berbohong, ibumu yang akan hancur.
Menurutku, ini keputusan mudah.
Tapi kenapa kau lama
sekali berpikir, Choi Soo Yun-ssi.
Pertama-tama, terima kasih telah bergabung
dengan kami dalam pertemuan ini.
Kita akan memulai pertemuan
darurat konsultan hukum.
Inilah agenda pertamanya.
Tentang pengunduran diri CEO.
Lee Dong Joon-ssi.
[Surat pengunduran diri]
Ayah.
Kenapa Ayah tidak mengatakan apapun
tentang Ibu?
Ibumu...
...pasti bisa bertahan.
Mulai hari ini, aku akan
menempati ruangan ini.
Kenapa kita tidak sekamar saja
mulai bulan depan?
Soo Yun.
Ibu, ini berat, bukan?
Ibu,
Kita pulang saja.
Kirim video itu lewat
email ke Shin Young Joo-ssi.
Reporter Kim Sung Sik...
...tak sengaja menguping
pembicaraanku bersama Baek Sang Goo.
Dia juga melihat wajahku.
Karena itulah, aku menusuknya
pakai alat pancing.
Dong Joon-ssi, barusan
sudah kudapatkan videonya.
Aku kesana sekarang
dan menangkap Kang Jung Il.
[Surat pengunduran diri]
Foto-foto yang memperlihatkan saya menyuap
Wakil Menteri dan General Inspektor....
...sudah saya serahkan ke polisi.
Namun...,
...itu usaha saya demi
menyelamatkan Taebaek.
Salah satu orang di Taebaek...
...sedang diselidiki atas
dugaan pembunuhan.
Pada saat ini, mantan CEO dipenjara karena
kejadian yang pelik...,
...namun, jika orang yang diduga
itu juga ditangkap...,
...Taebaek akan menghadapi
kehancuran yang tidak terpulihkan.
Itu sebabnya saya
tidak punya pilihan lagi...,
...melainkan bernegosiasi bahwa saya
akan menyerahkan sesuatu pada kepolisian.
Tapi ini sudah terlambat.
Baru saja...,
...kepolisian telah memperoleh...
...bukti pembunuhan.
Orang itu...,
...siapa dia?
Ketua Tim Kang Jung Il.
Taebaek akan menolak keterlibatan
apapun dalam pembunuhan tersebut.
Kami tidak akan memberikan bantuan
hukum apapun pada Anda mulai dari sekarang.
Sebagai CEO Taebaek...,
...setelah kita berhasil mengatasi
krisis ini dan menstabilkan Taebaek...,
...barulah saya secara sukarela
mundur dari posisi saya.
Jung Il.
Polisi datang!
Indonesian Subtitle by
Artha Regina