English Subtitles by VIU
Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 16]
Jung Il.
Polisi datang.
[Tempat parkir]
Sepertinya dia keluar dari tempat
parkir lima menit yang lalu.
Lacak mobilnya...
...dan tanyailah pada semua
orang di kampung halamannya.
Sekarang.
Sepertinya Jung Il Oppa melarikan diri.
Dia mungkin akan mencoba
menyelundupkan dirinya sendiri.
Dia itu orang yang cerdas.
Jung Il pasti akan...
...mengungkapkan rekening dana taktis itu.
Mungkin saja.
Soo Yun. Kau seharusnya
menuruti kata Ayah.
Kalau menurut kata Ayah...,
...apa Ayah ingin aku
menikah dengan Jung Il Oppa?
Apa Ayah ingin aku sekamar
dengan anak dari orang yang Ayah bunuh...
...dan punya anak?
Dan begitu anak kami lahir...
...dia bilang dia akan
mengajukan petisi.
Ayah ingin aku hidup
bersama pria itu?
Kurasa aku juga lega
menderita klaustrofobia.
Aku ingin keluar dari Taebaek.
Aku ingin Taebaek...
...hancur secepat mungkin.
Ayah.
Yeo.
Kami baru saja tiba. Dimana ruangannya?
Ruangan ketiga dari kanan? Baiklah.
Kepala Biksu bilang kalau kita
bisa tinggal di sini beberapa hari.
Jung Il, mereka pasti sudah
memasukkanmu ke daftar buronan.
Kau tidak bisa kabur.
Biar kubelikan makanan
dan minuman buatmu.
Pasti ada cara membuat
bukti itu tidak efektif.
Jung Il.
Bagaimana kalau kesaksian palsu
karena konsiliasi?
Bukan. Bagaimana kalau
kekuatan yang tak tertahankan?
Keadaannya tidak tepat.
Tunggu.
Video tersebut seharusnya
belum dilaporkan ke atasan.
Jika aku menyingkirkan Shin Young Joo...
Kyung Ho, kumpulkan beberapa orang...
...yang lebih mampu
dari Baek Sang Goo. Cepat!
Kau ingin aku menyingkirkannya?
Jung Il, apa kau ingin aku melakukannya
dan dipenjara juga denganmu?
Anakku baru mulai masuk
TK tahun ini.
Kau ingin ingin istriku
membesarkan anakku sendirian?
Banyak beban hidupku.
Yang bisa kulakukan buatmu...
...mencarikan kapal yang bisa kaunaiki.
Jo Kyung Ho!
Jika kau mau lebih dari itu...,
[Memanggil 112]
Ini dengan 112 Center.
Halo? Ada yang ingin Anda laporkan?
Halo?
Akan kucarikan kau kapal.
Jung Il.
Aku beserta istri dan anakku pasti
sering-sering mengunjungimu di penjara.
Kami sudah mengutus aparat kepolisian ke
kampung halamannya Jung Il.
Tapi dia belum ditemukan.
Dia pasti mau kabur
dari negara ini.
Ada lebih dari 30 broker (perantara)
untuk memasukkan penumpang gelap.
Orang kita tak cukup banyak
untuk menghubungi mereka semua.
Memasukkan penumpang gelap itu...
...sangat sulit dilakukan.
Di perairan teritorial Korea...,
...kita harus menghindari kapal patroli...
...dan mencari tempat untuk transit
ke kapal lainnya di perairan terbuka.
Butuh waktu beberapa hari.
Aku tidak merasa kenyang...
...makan sebanyak ini
Belikan dia galbitang (sup iga sapi).
Hei.
Aku tahu tempat yang
menjual galbitang enak.
Lihat. Di halaman pertama.
Tempat ini yang enak.
Kang Jung Il.
Aku bekerja dengannya di
Taebaek sekitar tujuh tahun.
Aku kenal baik dengannya.
Dia orang yang membalas
perbuatan orang lain dua kali lipat.
Jika dia dihajar, dia
akan menghajarmu dua kali lipat.
Demi membalas dendamnya ke
CEO Choi Il Hwan...
...dia merelakan Bogook Industries.
Apa menurutmu dia mau naik kapal
meninggalkan Choi Soo Yun sendirian...
...yang menyerahkan videonya ke polisi?
Kita harus memanfaatkan Choi Soo Yun
buat memprovokasi Kang Jung Il.
Good.
Sekretarisku bilang,
ada tamu buatku
Tidak semua tamu
itu menyenangkan.
Tampknya kepolisian punya banyak pertanyan
terkait kasus pembunuhan Reporter Kim.
Walau begitu aku ini mantan suamimu, jadi
mana bisa aku menyuruhmu ke ruang interogasi.
Aku menyuruh Young Joo bertamu
untuk menginterogasimu disini saja.
Kau tak perlu berterima kasih padaku.
Bukannya kasusnya sudah selesai
karena aku sudah menyerahkan video itu?
Salah polisilah yang
tak bisa menangkap pelakunya.
Semua hal tidak sesederhana
yang kau kira, Choi Soo Yun.
Kasus ini juga tidak sesederhana itu.
Belum lama ini, aku melihat data
yang berhubungan dengan kasus.
Kurasa kau mengenalnya.
Baek Sang Goo.
Dia bersaksi kalau
orang yang mengutus dia...
...mengambil berkas terkait
korupsi rompi anti-peluru...
...adalah kau, Choi Soo Yun-ssi.
Aku dapat telepon dari Choi Soo Yun.
Menurut dia, Kim Sung Sik
punya beberapa berkas...
...dia ingin aku mencurinya.
Kau dicurigai oleh kepolisian.
Kau dan Ketua Tim Kang Jung Il pernah
lama sekali menjalin hubungan.
Kau menyuruh Baek Sang Goo
menyerang warga sipil...
...dan selama prosesnya, Kang Jung Il
melakukan pembunuhan.
Kau harus membersihkan keraguan itu...
...atau jujur saja.
Siapa Baek Sang Goo?
Dia menjalankan layanan
pembongkaran gedung yang...
...berkasnya ditangani
Ketua Tim Kang Jung Il.
Kurasa aku mendengar nama
itu dari Jung Il Oppa.
Kurasa kau juga terluka,
Lee Dong Joon-ssi.
Setahuku, Jung Il juga yang
menyuruh Baek Sang Goo menyerangmu.
Jadi maksudmu Kang Jung Il
menyuruh dia membunuh Lee Dong Joon?
Lee Dong Joon-ssi, Jung Il Oppa,
dan Baek Sang Goo.
Kudengar kalian bertiga
pernah bertemu sebelumnya.
Lee Dong Joon-ssi juga
pasti tahu soal itu.
Apakah Baek Sang Goo bekerja
untukku atau Jung Il Oppa.
Orang yang membuat Lee Dong
Joon-ssi mengonsumsi narkoba...
...dan menyuruh Baek Sang Goo
membunuhnya adalah...
...Jung Il Oppa.
Dan juga orang yang menyuruh Baek
Sang Goo menyerang Reporter Kim...
...adalah Jung Il Oppa.
Jika dia yang menyuruh Baek Sang
Goo membunuh Lee Dong Joon-ssi...,
...maka orang yang menyuruh Baek Sang Goo
menyerang Reporter Kim...
...adalah Ketua Tim Kang Jung Il juga.
Aku yakin kepolisian bisa membuat
keputusan yang rasional.
Kau seharusnya membuat
Jung Il Oppa mengaku.
Kurasa aku telah membersihkan
keraguan yang ditujukan padaku.
Kalau begitu, aku permisi.
Jin Chul.
Kau sudah mengerti, 'kan?/
Ya.
Berikan itu pada setiap reporter yang
datang ke sini untuk mendapatkan informasi.
Baiklah.
Choi Soo Yun juga telah
memberi kesaksian...
...tentang kejahatan yang
telah dilakukan Kang Jung Il.
Kang Jung Il-ssi telah memanfaatkan Baek
Sang Goo, seorang kontraktor pembongkaran..
...untuk melakukan penyerangan
dan pembunuhan.
Kepolisian memutuskan kesaksian
Choi Soo Yun-ssi dapat dipercaya...
...dan kini tengah mengadakan
penyelidikan lebih lanjut...
...sambil mencari keberadaannya.
Jung Il, sudah kucarikan
kapal buatmu.
Kapalnya berangkat dari Incheon malam ini.
Pertama-tama...,
...pergilah ke Macau.
Dan dari sana.../
Kyung Ho.
Sebelum aku pergi...
...aku harus bertemu Choi Soo Yun.
Jung Il, wajahmu sudah terpampang
di berita seharian.
Kau itu penjahat yang
paling dicari di negara ini.
Itulah hidupku.
Tapi bagaimana dengan
hidupnya Choi Soo Yun?
Aku duduk di sini
sambil menangis.
Soo Yun tidak seharusnya
duduk sambil tersenyum.
Ayo bertemu dia, sebelum aku
berangkat naik kapal.
Tolong aku.
Aku sudah melenyapkan semua informasi yang
berkaitan dengan Baek Sang Goo.
Informasi yang tidak bisa--
Serahkan saja ke Jung Il Oppa.
Lagipula dia juga akan tetap kabur.
Kita limpahkan saja semua
beban kita padanya.
Begini...
Pasti Jung Il Oppa yang
menyuruhmu ke ruanganku.
Pasti dia ingin bertemu denganku.
Dimana dia sekarang?
Ya, Ketua Tim Choi Soo Yun
sudah keluar dari ruangannya.
Akan kubuntuti dia. Kau,
teruslah awasi pergerakan Jo Kyung Ho.
Soo Yun sedang bergerak.
Kau harus berangkat.
Akan kunyalakan terus ponselku.
Teruslah kirimi aku lokasinya.
Jin Chul.
Memang berapa banyak makanan yang kau
makan dalam sehari? Ayo pergi.
Ada salah satu hukum ini
dalam 10 Hukum Taurat.
"Jangan ada padamu
allah lain di hadapan-Ku."
Tapi...
...kurasa aku punya allah lain.
Oppa.
Apa yang kulayani waktu itu...
...bukan Taebaek atau Ayah, tapi kau.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kau mungkin sudah
dapat kapal yang akan kaunaiki.
Karena kau suka menunggang kuda...,
...haruskah aku mencarikanmu ladang di
di negara di mana negara itu tidak memiliki...
...sebuah perjanjian ekstradisi
kriminal dengan Korea?
Soo Yun.
Apa kau mau ikut denganku?
Kenapa kita jadi seperti ini?
Lupakanlah bagaimana aku meninggalkanmu.
Lupakanlah bagaimana CEO Choi
membunuh ayahku.
Kita lupakan saja semuanya.
Kenapa kita tak bisa hidup bersama
seperti yang dulu?
Oppa.
Aku sampai sekarang tak percaya kenapa aku
melibatkanmu dalam kasus rompi antipeluru itu.
Seharusnya aku sudah
menghentikan ayahku waktu itu.
Maafkan aku.
Gara-gara aku, kau membunuh
Reporter Kim Sung Sik.
Kalau saja aku tidak menyuruh
Baek Sang Goo...
Kalau saja Lee Dong Joon...
...menghilang malam itu di dermaga...,
...apa menurutmu kita masih
bersama seperti yang dulu?
Aku yang meminta bantuanmu
untuk menyerangnya.
Maafkan aku.
Kau hanya...
...melaksanakan permintaanku waktu itu.
Maafkan aku, Oppa.
Tidak, akulah yang harus minta maaf.
Kyung Ho.
Kirimkan video itu yang baru
kau rekam ke ponselnya Choi Soo Yun.
Video ini juga akan dikirim ke kepolisian.
Malam ini...,
...aku akan pergi.
[Jo Kyung Ho]
Kaburlah.
Kaburlah sebelum polisi datang.
Kau harus menyingkirkan
semua yang kau punya.
Inilah saran terakhir yang
bisa kuberikan padamu.
Jung Il.
Aku tidak merekam videonya.
Kau memang harus pergi...,
...tapi aku juga
harus kerja di Taebaek.
Jung Il.
Kau sudah melakukan semuanya
semampumu. Jadi sudahlah, hentikan ini.
Datanglah ke dermaga.
Aku sudah menyiapkan tempat
tinggal buatmu di Macau.
Kumohon.
Hentikan ini, dan pergilah.
Jo Kyung Ho!
Tega sekali kau padaku?
Pengacara Hwang bertanya padaku...
...kenapa aku mau
pergi dan menemuimu.
Lalu inilah jawabanku.
"Aku akan membuatnya menyerah
dan cepat-cepat pergi dari negara ini."
Kalau kau sampai tertangkap polisi,
aku juga yang bakalan susah.
Oppa dan aku...
...sudah lama menjalin hubungan...
...dan telah terlibat dalam
banyak hal.
Choi Soo Yun!/
Sekarang ini...
...kamera itu merekam kita.
Hati-hatilah.
Jika kau menyentuh
sehelai rambutku sekarang...,
...kapalmu akan ditunda
keberangkatannya.
Berkas terkait Baek Sang Goo...
...dan jejak apapun yang ada kaitannya
dengan pembunuhan Reporter Kim Sung Sik.
Akan kumasukkan semuanya ke
dalam kapal yang kaunaiki.
Terima kasih, Oppa.
Jung Il sudah keluar.
Lima menit lagi, aku
sampai disana, Dong Joon-ssi.
Akan kuulur waktu.
Lee Dong Joon.
Enyah kau dari hadapanku!
Ini sudah berakhir.
Kau akan selamanya membusuk di penjara.
Dong Joon.
Kang Jung Il-ssi...,
...Anda ditahan atas pembunuhan
Reporter Kim Sung Sik.
Putra Ketua Kang Yoo Taek,
Pengacara Kang Jung Il...
...ditangkap atas pembunuhan
Reporter Kim Sung Sik.
Kang Jung Il-ssi..
Kenapa ini bisa terjadi
pada kita?/ ...telah..
...bersiap untuk menyelundupkan
dirinya sendiri...,
Namun dia ditangkap di sebuah kelenteng
dekat daerah metropolitan Seoul.
Hingga kini, Kang Jung Il-ssi...
...sedang diinterogasi di
Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Sementara polisi berusaha membuktikan
kejahatan lain yang dilakukan olehnya...,
...kepolisian menyatakan tengah meninjau
rencana untuk memperluas penyelidikan...
...kepada petugas polisi, jaksa, dan...
...penegak hukum lainnya yang terlibat
merekayasa kasus ini.
[Ulang tahun Ibu]
Meskipun kau tidak
memenuhi kewajibanmu...,
...kau memastikan kau melaksanakan
hukum disiplin kelima.
*Hukum Disiplin Kelima.
(The Fifth)
*)Hukum hukum yang berlaku pada
Perpikir Sistem
Cukup nyaman waktu aku
melaksanakan hukum itu...,
...tapi cukup menyebalkan juga saat orang
lain menjalankannya dengan benar.
Kang Jung Il-ssi...,
...kau tidak bisa menghindari
tuduhan pembunuhan.
Serahkan rekening dana
taktis itu ke kepolisian.
Kenapa aku harus...
...menyerahkan apa yang kumiliki
untuk dunia ini?
Ketika ayahku meninggal,
dimana dia tidak dapat kembali...,
...aku bertanya-tanya apa pikiran
terakhirnya selama detik-detik terakhirnya.
Jika CEO Choi kehilangan Taebaek...
...dan satu-satunya putrinya,
Choi Soo Yun masuk penjara...,
...dia pasti akan meneteskan
air mata juga...
...sama seperti ayahku.
Choi Soo Yun.
Borgollah dia di depan mataku.
Jika kau melakukannya...,
...maka aku akan menyerahkan
rekening dana taktis itu ke tanganmu.
Aku tidak bisa bernegosiasi
dengan tersangka pembunuhan.
Itulah prinsipnya.
Jika rekening dana taktis
tidak ada di tanganmu...,
...Taebaek tetap takkan
mendapatkan ganjarannya.
Yang ada Lee Dong Joon-ssi
malah yang terluka.
Pikirkan baik-baik.
Jika itu prinsipmu...,
...maka abaikan
saja dulu prinsipmu.
Choi Soo Yun tidak mengakui
keterlibatannya dengan Baek Sang Goo.
Dia menyangkal keterlibatannya dalam
perekayasaan kasus pembunuhan Reporter Kim.
Mana ada tersangka yang mau mengaku.
Aku akan meninjau dokumen yang berhubungan
dengan Baek Sang Goo yang ada di Taebaek.
Aku juga akan mencabut proses
pembebasan kasus pembunuhan.
Selamat bekerja, Young Joo-ssi.
Aku sudah menghapus semua
berkas di server kita.
Tidak ada berkas di Taebaek
yang bisa membuktikan...
...keterlibatanmu dengan
Baek Sang Goo.
[Baek Sang Goo]
[Tidak ada data terkait
"Baek Sang Goo" ditemukan]
Aku sudah bertemu dengan setiap petugas
polisi dan jaksa yang terlibat...
...dalam perekayasaan kasus ini. Aku
sudah meminta mereka untuk tetap bungkam...
...kalau-kalau mereka diinterogasi.
Soal Ketua MA
Jang Hyun Guk juga terlibat...
...mereka juga tidak akan bisa
mengungkapnya karena dia sudah ditangkap.
Aku menghubungi semua orang yang terlibat
dalam penyelidikan pembunuhan tersebut...,
...tapi tidak ada yang
mau buka mulut.
Sepertinya mereka semua
diminta untuk tetap bungkam.
Atasan telah mengerahkan banyak
petugas polisi untuk kasus ini.
Kurasa mereka hanya ingin fokus pada
pembunuhan Reporter Kim Sung Sik.
Kemudian rekening dana taktis juga.
Taebaek...
Jika Taebaek hancur...,
...dunia ini akan menjadi
tempat yang lebih cerah.
Aku sudah mempersiapkan diri...
...menjadi batu loncatan
karena hal ini.
Ketua Mahkamah Agung Jang Hyun Guk
ditahan di rutan Seoul.
Temuilah dia besok.
Hari ini, akan kuatur jadwal pertemuannya.
Aku telah membaca di koran,
tentang kasusmu.
Kabarnya Taebaek dalam bahaya.
Kau juga cepat atau lambat
akan mendekam disini.
Putri Anda...
...menceraikan suaminya.
Kabarnya putri Anda berencana
mau melanjutkan pendidikan di luar negeri.
Aku kemari karena kupikir
siapa tahu aku ada gunanya.
Jika kenyataan kalau Choi Soo Yun
memberi tahu Anda tentang...
...Badan Kesehatan
Nasional terungkap...,
...maka akan terungkap bahwa Anda
mengancam CEO Choi...
...dan membuat CEO merekayasa
hasil putusan sidang menantu Anda.
Nanti ada seorang polisi
yang mendatangi Anda.
Apapun yang dia tanyakan, Ketua MA...,
...bilang ke dia kalau
Anda tidak tahu apa-apa.
Jadi maksudmu aku
memegang "tali" yang akan mengikatmu.
Buatlah tali itu berguna untuk
kehidupan putri Anda.
Aku ini mantan Ketua MA.
Aku akan jujur menjawab
pertanyaan polisi.
Ketua Mahkamah Agung.
Ketua Mahkamah Agung!
[Vonis Kasus Kim Sung Sik]
[Cetak]
[Pengadilan Negeri Seoul Selatan]
[CEO Taebaek Choi Il Hwan]
Choi Soo Yun datang
kepadaku membawakanku data...
...yang menyiratkan Lee
Dong Joon menekan...
...pihak Badan Koorporasi
Kesehatan Nasional.
Lee Dong Joon datang menemuiku kemarin.
Dia mencoba berdamai denganku.
Catat juga itu.
Ketua MA Jang Hyun Guk berada
di rutan Seoul.
Temui dia besok.
Aku akan menyiapkan
segalanya untukmu hari ini.
Jika perlu, aku bersedia
bersaksi di meja hijau juga.
Kau juga bisa...
...menjebloskan Lee Dong Joon pasti, 'kan?
Tunggu disini.
Terima kasih telah mengizinkanku
menggunakan kamar mandimu.
Kamar mandimu lebih
besar dari kamar tidurku...
...dan kamar tidurmu
lebih besar dari rumahku.
Bukannya kau sudah
menginterogasiku kemarin?
Benar.
Terus kenapa kau menemuiku...
...larut malam begini?
Anggap saja
ini pemanggilan paksa...
...atau anggap saja
sebagai penangkapan.
Kami menerima informasi kalau kau juga
campur tangan dalam menutup-nutupi...
...dan merekayasa kasus
pembunuhan Reporter Kim Sung Sik.
Daripada membuang waktu
menulis surat perintah pemanggilan...,
...kupikir aku sebaiknya
langsung saja datang kesini.
Dengar, Shin Young Joo-ssi.
Jangan cari gara-gara sekarang.
Aku yakin ibumu masih belum sehat.
Jangan membuat aku memborgolmu.
Kami menerima informasi kalau
orang yang memerintah Baek Sang Goo...
...adalah kau, Choi Soo Yun-ssi.
Kesaksian yang diberikan oleh
seorang tersangka pembunuhan...
...melawan kesaksian yang diberikan
warga negara yang tidak bersalah.
Menurutmu hukum berpihak ke siapa?
Kami memiliki informasi tambahan.
Mantan Ketua MA Jang Hyun Guk memberikan
pernyataan tertulis bahwa kau memberikan...
...informasi terkait
tuduhan melawan Lee Dong Joon.
[Pernyataan Tertulis]
Bukankah menurutmu...
...ini sudah cukup membuktikan
bahwa kau...
...berperan aktif dalam menutup-nutupi
kasus pembunuhan?
Ayah ingin aku menikah dengan
Lee Dong Joon-ssi.
Aku memang bersikap berlebihan agar
mendapatkan menantu yang diinginkan Ayah.
Bagaimana bisa pernyataan ini...
...membuktikan bahwa aku
menutup-nutupi pembunuhan itu?
Inilah salinan vonis sidang yang
kutemukan di server Taebaek.
CEO Choi...
...menulis kalimat ini sendiri.
Inilah hasil vonis dariku...
...di sidang pertama.
Sudah lama aku tak
menulis hasil vonis sidang.
Buatlah hasil vonisnya seperti itu.
Kau hanya perlu
mengetuk palu saja.
Aku melaksanakan perintah CEO Choi...
...dan menghancurkan reputasiku
di sidang itu.
Soo Yun menyogok Ketua MA Jang...
...dan aku menyerah pada CEO Choi.
Soo Yun.
Kaulah orang yang mengendalikan
perekayasaan dan perahasiaan...
...kasus pembunuhan Kim Sung Sik
Pasti CEO Choi yang
merencanakan ide dari awal.
Dan saat itu juga, kau yang
melaksanakan rencana itu.
Choi Soo Yun-ssi. Anda ditangkap atas
perahasiaan kasus pembunuhan Reporter Kim...
...dan menyuruh Baek Sang
Goo menyerang korban.
Aku sudah menepati janjiku.
Sekarang giliranmu menepati janjimu.
Mana rekening dana taktisnya?
Tunggu.
Investigasi ini akan dimulai...
...kalau aku didampingi pengacara./
Choi Soo Yun.
Sudah saatnya kau menyerah.
Surat penangkapan untukmu
juga sebentar lagi keluar.
Dengan sidang masa percobaan...,
...dan masalah dana taktis...,
...banyak sekali pernyataan
tertulis yang harus kubaca.
Nanti saja baca itu semua.
Akan kupastikan memasang jebakan,
jadi orang Taebaek tidak akan bisa lolos.
Dengan begitu, penyelidikanmu
pasti berjalan mulus.
Besok, akan kukirimkan daftar
orang-orang yang seharusnya dilarang...
...melarikan diri ke luar negeri.
Kalau daftar suapnya, mungkin
lama akan kukirimkan.
Aku akan mencoba mempertahankan
posisiku di Taebaek...
...dan mengirimkan informasi apapun
yang bisa kutemukan.
Setelah selesai...,
...kurasa kita akan bertemu
di ruang interogasi.
[Wisuda Akademi Kepolisian]
Aku sekarang mengerti
kalau ayahmu tidak berbohong.
Kau memang cantik
sekali 10 tahun yang lalu.
Letnan Shin Young Joo...
...ditunjuk ke Unit Investigasi Khusus.
Hari ini, kepolisian membentuk
unit investigasi khusus...
...untuk menyelidiki skandal dana
taktis mega korupsi yang pernah ada.
Kasus korupsi peradilan
dan industri pertahanan...
...adalah skandal korupsi di mana
pejabat tinggi pemerintahan...,
...jenderal militer, politisi, dan
penegak hukum terlibat.
Sekitar 70 orang dilarang
pergi ke luar negeri hari ini...
...dan sekitar 10 orang dipanggil
oleh kejaksaan.
Ada beberapa dugaan
bahwa ada pengadu...
...yang menyebabkan penyelidikan
lebih cepat dari perkiraan.
Kabarnya ada para penasihat hukum
yang tak memenuhi panggilan.
Kami mencoba mencari sumber
kebocoran dana taktis itu.
Karena kesatuan masyarakat
sangat dibutuhkan...,
...tidak baik jika.../
Kesatuan?
Setahuku, Anda bertanggung
jawab atas pengembangan sumber daya Rusia.
Anda mengambil alih sebuah perusahaan
dengan penjualan tahunan...
..10M won dari 100M won.
Uang itu berasal dari Pengelolaan
Sumber Daya.
Itu uang berharga dari
para pembayar pajak.
Potongan harga resmi itu
cuma 10 persen.
Data ini...
...barusan kukirim ke kepolisian.
Kepolisian bilang begini:
Siapapun yang bekerja sama
dalam penyelidikan...
...akan tidak dicurigai
dalam kasus ini.
Anda semua telah menukar
hukum dengan uang.
Semua yang telah Anda perbuat
akan terungkap ke seluruh dunia.
Anda semua akan ditelanjangi.
Jika Anda ingin
handuk buat menutupi diri...,
...Anda sebaiknya
memenuhi panggilan.
Dasar bodoh.
Coba saja kau turuti
apa kataku...,
...kau pasti jadi
pemilik Taebaek sekarang.
Jalan yang tidak Anda ambil.
Jalan yang ditinggalkan ayahku.
Aku akan pergi ke jalan itu.
Aku akan dihukum atas perbuatanku...
...dan mulai dari awal lagi.
Aku tak mau mencari nafkah...
...melalui kejahatan.
Aku akan hidup seperti itu.
Ketua Tim Kang Jung Il, Soo Yun, dan
CEO sendiri.
Kalian semua harus saling melawan
dalam penyelidikan.
Penyelidikan tentang dana taktis
akan dihentikan nantinya.
Semua orang yang menguasai
negara ini terlibat dalam hal ini.
Api juga akan segera padam.
[Choi Il Hwan, orang yang bertanggung
jawab atas kasus mega korupsi Taebaek]
Aku akan menaruh kayu di api itu...,
...hingga api itu
akan terus berkobar.
Sekarang...
...lupakanlah kalau Anda akan
melindungi Taebaek...,
...dan tak usahlah bermimpi
Anda punya masa depan.
Lupakan semuanya.
Lebih dari 100 orang dilarang
pergi ke luar negeri.
Sebentar lagi 200 orang
yang dilarang.
Aku baru melihat setengah
dari data di server Taebaek.
Aku sudah meninjaunya.
Dana suap dan dana taktis.
Setidaknya minimal hukuman
lima tahun penjara.
Jika aku jadi kau, aku pasti ketakutan.
Jika aku sendirian...,
...aku pasti sudah ketakutan.
Saat kau dipekerjakan lagi
jadi polisi...,
...kau berjuang melawan Taebaek
sebagai petugas polisi.
Apa kau tidak takut melakukannya?
Jika aku sendirian,
aku pasti takut.
Aku akan membentuk...
...sebuah tim investigasi
khusus di Taebaek.
Aku harus cepat-cepat.
Aku ingat waktu
aku lulus ujian hukum.
Bahkan setelah mengecek
daftar pelamar yang lolos...,
...aku terus menelepon pihak
penyelenggara ujian untuk memastikannya.
Aku ingin memperbaiki keadilan...
...dan memberantas ketidakadilan.
Aku ingat...
...waktu itu aku sangat senang.
Pengacara Jo Kyung Ho.
Pengacara Hwang Bo Yun.
Aku yakin kalian masih ingat hari
dimana kalian lulus ujian hukum.
...dan bagaimana perasaanmu hari itu.
Aku ingin kalian berdua memimpin
tim investigasi internal.
Kalian telah melihat Ketua Tim Kang
Jung Il dan Choi Soo Yun...
...melakukan kejahatan.
Pasti mudah bagi kalian
menginvestigasi datanya.
Begini...
...apa itu artinya kami akan
diberi keuntungan...
Tidak.
Kalian berdua juga akan dihukum.
Aku hanya memberi
kalian kesempatan...
...untuk menulis surat permintaan maaf.
Saya Lee Dong Joon yang sementara
memegang kekuasaan mutlak atas Taebaek.
Taebaek sekarang menghadapi krisis.
CEO Choi dan para pimpinan telah ditangkap.
Dan penyelidikan tentang dana
taktis itu...
...telah membidik
reputasi Taebaek.
Sebagai pimpinan dengan
tanggung jawab dan wewenang penuh...,
...saya dengan tulus memohon
maaf karena Taebaek...
...terlibat dalam skandal
yang memalukan ini.
Kami akan melakukan penyelidikan internal.
Semua eksekutif dan staf
diharuskan bekerja sama.
Siapa pun yang menolak
untuk bekerja sama...
...akan dianggap sebagai kaki tangan.
Dan saya akan menyerahkan daftar
orangnya ke kepolisian.
Kim Sung Sik terbunuh di
lokasi pemancingan di Paju...
...dini hari tanggal 13 Februari.
Kang Jung Il telah
mengakui atas kejahatannya.
Kau boleh menjelaskan proses
perekayasaan dan perahasiaan kasus ini.
Aku kembali...
...dari lokasi pemancingan
dan mengendarai mobil Choi Soo Yun.
Lalu aku pergi bersama Choi Soo Yun
dan menemui CEO Choi Il Hwan.
Ini salahku.
Jenazahnya telah dibawa
ke tim forensik.
Tolong cari jalan keluar untuk kami.
Ayah. Kumohon.
Waktu itu, masih subuh.
Kita perlu menutupi banyak hal...
...sebelum orang melihatnya.
Choi Il Hwan-ssi mengendalikan
awak media...,
...kejaksaan, dan kepolisian.
Choi Soo Yun menyogok Ketua MA.
Kau ditangkap
mencoba merahasiakan...
...biaya tambahan untuk biaya pengobatan
yang dibuat oleh RS ibumu.
Kau mengunjungi Badan Kesehatan Nasional.
Lee Dong Joon datang menemui Choi
Il Hwan agar dia diangkat kembali jadi jaksa...,
...namun Choi Il Hwan-ssi memanfaatkan
dia. Benarkah demikian?
Apa Anda pikir Anda bisa
menyogok hasil vonis sidang dariku?
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Manfaatkanlah Shin Chang Ho
sebagai batu loncatan.
Hakim Lee Dong Joon...
...memvonis bahwa ayahku,
Shin Chang Ho bersalah.
Dengan ini, saya menuntut Shin
Chang Ho atas pembunuhan dan...
...upaya pembuangan mayat...,
...dengan hukuman 15 tahun di penjara.
[Pernyataan Tertulis]
Ini pernyataan
tertulis dari Kang Jung Il.
Beritahu aku jika Anda
keberatan dengan pernyataannya.
[Pernyataan Tertulis]
Sepertinya dia takkan keberatan.
Aku bahkan menyerahkan hasil
vonis yang direkayasa Lee Dong Joon-ssi.
Choi Soo Yun.
Ayah.
Jin Chul.
Ajukan surat penangkapan
Choi Soo Yun-ssi.
Baik.
Pembunuhnya adalah Kang Jung Il.
Choi Il Hwan menutupi semuanya...
...dan Choi Soo Yun terlibat
aktif dalam insiden tersebut.
Orang yang merekayasa persidangan
atas permintaan mereka adalah...
...Lee Dong Joon.
Saya akan mengajukan surat
perintah penangkapan Lee Dong Joon.
Surat perintah penangkapan
Lee Dong Joon sudah keluar.
Biar kusiapkan mobil sekarang.
[Surat Perintah Penangkapan]
Hari ini tanggal 22, bukan?
Besok saja kesananya./
Baik.
[Surat Perintah Penangkapan]
Ibu membuat rebusan doenjang
(fermentasi kedelai) ini dengan...
...kesukaanmu, daun herba.
Ibu bahkan membuatkan
akar teratai bumbu.
Ibu tak yakin apa
enak rasanya.
Ini gajiku yang kukumpulkan
waktu aku masih jadi hakim.
Ibu akan menabungnya
di bank atas namamu.
Haruskah Ibu menaruhnya
di sana selama dua tahun?
Kalau tiga tahun, bagaimana?
Apa aku harus menaruh uangnya
di sana lebih lama dari itu?
Maafkan aku, Ibu.
Dong Joon.
Ibu...
...bangga padamu.
Ibu sangat bersyukur...
...kau berkesempatan
memulai awal yang baru...
...karena kau harus menyesali...
...keputusanmu sejak dini dalam hidupmu.
Dong Joon,
jalan kita masih panjang.
Begitu kau bebas...,
...datanglah dan tinggallah
disini sama Ibu.
Itu kue ulang tahun dari
bahan mantang.
Kesukaan Ibu. Kau tahu darimana?
Saya Letnan Oh Jung Pil dari
Unit Khusus.
Kami akan melakukan penyitaan
dan penggeledahan di Taebaek.
Kelilingi setiap ruangan dan
temukan setiap berkas terkait kasus ini.
Pastikan kalian memeriksanya dan cari tahu
apa mereka melenyapkan berkas apapun.
Kenapa kalian kemari?
Ini surat perintah penangkapan.
[Surat Perintah Penangkapan]
Lee Dong Joon-ssi.
Anda ditangkap karena merekayasa
hasil vonis sidang...
...dan membentuk dana taktis.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum...
Aku takkan minta bantuan jasa hukum.
Apa yang telah kuperbuat...
...memang tidak layak dibela.
Aku akan menerima hukuman...
...sebagaimana yang diajukan oleh
oleh jaksa penuntut umum...
...dan sebagaimana hasil
vonis oleh hakim.
Anda berhak tetap diam.
Terima kasih atas segalanya.
Tanpamu...,
...aku...
...pasti hidup demi
kursi itu.
Tanpa ayahmu...,
...aku sekarang pasti masih...
...sekamar dengan Soo Yun.
Terima kasih banyak...,
...Young Joo-ssi.
Lihat aku.
Lihatlah aku, Young Joo-ssi.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina