English Subtitles by VIU & Viki
Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode Terakhir]
Lee Dong Joon-ssi.
Anda ditangkap karena merekayasa
hasil persidangan...
...dan membentuk dana taktis.
Anda berhak meminta
bantuan jasa hukum...
Aku takkan minta bantuan jasa hukum.
Apa yang telah kuperbuat...
...memang tidak layak dibela.
Aku akan menerima hukuman sebagaimana yang
diajukan oleh oleh jaksa penuntut umum...
...dan sebagaimana hasil
vonis oleh hakim.
Anda berhak tetap diam.
Terima kasih atas segalanya.
Tanpamu...,
...aku...
...pasti hidup demi
kursi itu.
Terima kasih banyak...,
...Young Joo-ssi.
Lihat aku.
Lihatlah aku, Young Joo-ssi.
Setelah penangkapan CEO Choi Il Hwan...,
...CEO sementara Taebaek,
Pengacara Lee Dong Joon...
...ditangkap oleh polisi karena
melakukan perekayasaan hasil sidang.
Pengacara Lee dituntut karena menetapkan
Shin Chang Ho sebagai orang bersalah...
...atas pembunuhan Reporter Kim Sung Sik...
...dengan mengetahui siapa
pembunuh sebenarnya.
Kepolisian menyatakan mereka akan
melakukan segalanya untuk mencari tahu...
...jika dia menerima apapun sebagai imbalan
atas perekayasaan hasil persidangan.
Saat ini, Pengacara Lee Dong Joon...
...telah mengakui semua kejahatannya.
Berikut kesaksian Lee Dong Joon-ssi.
Dia bersaksi dia menutup-nutupi pembunuh
sebenarnya dibalik pembunuhan Kim Sung Sik...
...dan merekayasa hasil persidangan.
Seluruh kasus dimulai saat...
...kau, Kang Jung Il-ssi membunuh...
Pembunuhan?
Siapa?
Aku?
Apa menurutmu namanya pembunuhan
jika aku menusuk orang yang sudah mati...
...pakai alat pancing?
Sayangnya, ketika aku tiba di
lokasi pemancingan...,
...Reporter Kim Sung Sik...
...memang sudah mati.
Sudah kusuruh kau,
cuma mengambil berkasnya saja.
Lee Dong Joon-ssi, kau
dulunya seorang hakim.
Kau pasti telah mempelajari banyak
hal yang bisa dijadikan contoh.
Biasanya ini terlihat dalam
banyak kasus tabrak lari.
Orang ini berjalan di jalanan.
Ada sebuah mobil yang lewat...
...menabrak pejalan kaki.
Lalu pejalan kaki itu meninggal di tempat.
Kemudian datanglah sebuah
mobil kedua setelah itu...
...dan menabrak tubuh
pejalan kaki yang sudah mati.
Orang itu pasti...
...banyak hal yang membuat
pengemudi kedua tidak bersalah.
Benar, 'kan?
Ini juga sama seperti itu.
Sebelum aku sampai di sana...,
...bawahannya Baek Sang Goo...
...telah membunuh Reporter Kim Sung Sik.
Dia melawan, tadi.
Apa boleh buat.
Jangan khawatir soal itu.
Hujan ini akan membasuh darahnya.
Aku takut saat itu.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia
langsung sadar?
Aku sangat takut...
...hingga aku menusuk
Reporter yang sudah mati itu...
...pakai alat pancing.
Apa kau mencoba menghindari
tuduhan pembunuhan...
...dengan perusakan kondisi mayat?
Aku jujur sekarang.
Choi Soo Yun-ssi, yang
berada di TKP...
...menyatakan kau membunuh...
Choi Soo Yun juga melihatnya sendiri.
Dari kejauhan.
Dimana kesaksiannya yang
menyatakan...
...Reporter Kim masih hidup
saat aku menikamnya?
Pasal 159 KUHP, perusakan kondisi jenazah.
Isinya siapa saja yang telah merusak
kondisi mayat, tulang manusia atau rambut...
...akan ditahan sampai dua tahun...
...atau didenda sampai 5 juta won.
Choi Soo Yun menyogok
Ketua Mahkamah Agung (MA).
Dia akan menerima hukuman berat.
CEO Choi...
...merupakan otak di balik kasus ini.
Dia akan menerima
hukuman penjara seumur hidup.
Lee Dong Joon-ssi, kau...
...telah merekayasa hasil persidangan.
Kau pun juga akan menerima hukuman berat.
Kasus besar ini dimulai...
...dari kejahatan kecil, lalu
perusakan kondisi mayat.
Denda 5 juta won.
Itu cukup memberatkan.
Lee Dong Joon-ssi.
Kesaksianmu ini...
...harus kau tulis ulang lagi.
Soo Yun.
Kau akan menghabiskan waktu
yang sangat lama di penjara.
Aku pasti sering-sering
menengokimu.
Akan kutunjukkan bagaimana
aku bebas...,
...dan bagaimana aku hidup.
Aku sangat ingin sekali
menunjukkannya padamu.
Ini hasil otopsi.
Di jenazah Reporter Kim...,
...kau akan melihat luka yang disebabkan
oleh pisau dan alat pancing.
Namun, penyebab kematiannya...
...tidak jelas apakah dari pisau
bawahannya Baek Sang Goo...
...atau alat pancing.
Susah menentukannya dari
sebuah hasil otopsi.
Kang Jung Il telah cukup
bekerja sama dalam penyelidikan.
Kurasa dia akan mengakui kejahatannya...
...dan menyerah
mengambil tindakan hukum.
Saat dia diinterogasi
tatap muka dengan Choi Il Hwan...,
...dia memastikan tidak ada bukti tentang
bagaimana dia menutupi insiden tersebut.
Ketika dia diinterogasi
dengan Choi Soo Yun...,
...dia memastikan Soo Yun tidak melihat
apakah Kim Sung Sik hidup saat itu
Dia memang seorang pengacara yang cerdas.
Dia telah mencari celah
dalam penyelidikan.
Satu-satunya yang bisa membuktikan
bahwa Reporter Kim masih hidup adalah...
...Baek Sang Goo.
Dia tahu kita tidak bisa
membawa Baek Sang Goo, jadi...
Kita lupakan saja tuduhan
pembunuhan yang dilakukan Kang Jung Il.
Merusak kondisi mayat.
Tuntut saja dia atas
tuduhan itu, Young Joo-ssi.
Dong Joon-ssi./
Dia telah melakukan kejahatan lain.
Dorongan melakukan tindak pembunuhan.
Dan akulah korbannya.
Kang Jung Il itu menyuruhmu
pergi ke luar negeri.
Dan Baek Sang Goo mencoba membunuhmu
atas kemauannya sendiri...
Untuk membuktikan bahwa Jung Il bukanlah
pemicu terjadinya pembunuhan...,
...makanya dia menyuruh
Baek Sang Goo menyerangku.
Namun...,
...Baek Sang Goo tidak ada disini.
Untuk menangkap Kang Jung Il...,
...kita harus pakai
cara Kang Jung Il juga.
Hari ini, aku membuat
akar teratai yang dibumbui.
Begitu dia masuk penjara...,
...dia pasti takkan bisa
makan masakanku.
Ini memang merepotkan...,
...tapi tolong lakukan ini buatku
selagi dia masih di sini.
Aku juga...
...bolehkah aku minta bantuan?
Sudah lebih dari 30 tahun.
Ini pertama kalinya aku
kembali ke rumah sakit ini...
...setelah aku meninggalkan tempat
ini sebagai perawat.
Dan ini pertama kalinya
aku meminta bantuanmu.
Kuharap kau bisa membantuku...
...sebagai ayahnya Dong Joon.
Kau mungkin sudah
memeriksa hasil otopsi dari tim forensik.
Aku cukup yakin kau sudah
mencari Baek Sang Goo...,
...tapi sepertinya
kau tidak senang.
Anggapan tidak bersalah.
Jangan keras kepala mencoba menangkapku
atas tindak pembunuhan. Objektiflah sedikit.
Maka kau pasti bisa mengetahui yang
sebenarnya, Shin Young Joo-ssi.
Kang Jung Il-ssi, kesaksian yang
kau tulis terkait pembunuhan itu...
...harus direvisi untuk kesaksian
perusakan kondisi mayat.
Jung Il Oppa yang membunuh Reporter Kim.
Aku menyaksikan kejadiannya.
Choi Soo Yun-ssi.
Pelankan suaramu.
Kau tak bisa lagi menyalahgunakan
hukum sekarang.
Tapi kami juga ada
tuntutan tambahan.
[Pernyataan]
Inilah pernyataan korban.
Kami mencari tahu jika kau memerintah
Baek Sang Goo untuk membunuh Lee Dong Joon.
Ada saksi yang melihat Baek Sang Goo
menerima pembayaran...
...darimu karena membunuh
seseorang atas perintahmu.
[Pernyataan]
Inilah pernyataannya.
Astaga, aku harusnya mendatangimu.
Dia bawahannya Baek Sang Goo
yang berada di TKP.
Kau pasti kenal wajah ini.
Kang Jung Il-ssi...,
...apa kau memerintahkan Baek Sang Goo...
...membunuh Lee Dong Joon-ssi dengan
memberikan imbalan sesuatu?
Tidak mungkin.
Aku...
Silahkan duduk.
Direktur Lee Ho Bum.
Apa Anda pernah mengoperasi
Lee Dong Joon-ssi...
...yang tiba di RS saat
setelah dia ditikam?
Ya, pernah.
Aku saja yang memimpin
jalannya operasi.
Istirahatlah.
Aku akan membangunkanmu.
Anda seharusnya tahu bahwa
ada aturan dimana Anda harus...
...melapor pada polisi
saat ada pasien luka tusuk.
Aku tadinya mau melaporkannya.
Tapi saat itu, dia mengunjungiku.
Omong kosong apa itu?
Aku saja belum pernah
melihat dia sebelumnya.
Ini baru kali pertama
aku bertemu dengannya.
Inilah yang dia katakan waktu itu:
Mungkin agak kasar kelihatannya
saat pertemuan pertama kita ini...,
...tapi tolong jangan
laporkan ini ke polisi.
Kalau Anda melaporkan, Taebaek, Lee
Dong Joon-ssi, RS Hangang akan kacau balau.
Dia bersaksi palsu sekarang.
Aku saja tidak pernah menginjakkan
kaki di Rumah Sakit Hangang.
Ketika Baek Sang Goo mengakuisisi
perusahaan konstruksi tersebut...,
...dia butuh bantuan Jung Il Oppa untuk
mendapatkan pinjaman dari bank tabungan.
Aku punya dokumennya.
Aku mendapatkannya dengan tujuan
melenyapkan dokumen itu untuk melindunginya.
Tapi untunglah, aku tidak membuang
dokumen itu dan, aku masih menyimpannya.
Setiap bukti....
...membuktikan kau yang memerintahkan
seseorang melakukan pembunuhan
Aku itu hanya menyuruh Baek Sang Goo
membawa Lee Dong Joon ke luar negeri.
Aku cuma melakukan
penyerangan saja.
Baek Sang Goo-lah yang mencoba
membunuh Lee Dong Joon.
Jika kau ingin membuktikan
pernyataanmu, Kang Jung Il-ssi...,
...bawa Baek Sang Goo kesini.
Oh, ya.
Jika kau membawanya...,
...maka akan terungkap bahwa
saat itu Reporter Kim masih hidup.
Ada seorang saksi yang melihatmu
menjanjikan Baek Sang Goo hadiah.
Kau meminta dokter Presiden merahasiakan
upaya penyerangan tersebut.
Bukti hadiah yang kaujanjikan
akan diserahkan.
Kang Jung Il-ssi...,
...Anda ditangkap atas dugaan
memerintah seseorang melakukan pembunuhan.
Oppa, kau juga akan berakhir...
...menghabiskan waktu
yang lama di penjara.
Aku pasti sering-sering menengokimu.
Akan kutunjukkan bagaimana
aku bisa bebas...
...dan bagaimana aku hidup.
Aku sangat ingin sekali
menunjukkannya padamu, Oppa.
Ibumu datang mengunjungiku.
Sepanjang hidupku, aku berbohong...,
...dia memintaku
berbohong sekali lagi demi kau.
Akan kuminta orang-orang Blue House
untuk mengurangi hukuman...
Tak usah.
Dari semua jalan yang Ayah jalani...,
...tidak pernah terbesit dalam
pikiranku, aku ingin mengikuti jejak Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Ya. Aku mengerti.
Kuharap kau tidak akan
menyesali jalan yang...
...kau pilih atau menengok
ke belakang lagi...,
...Dong Joon.
Saya dengar Anda sedang menyelidiki
petugas polisi yang ikut terlibat...
...dalam perahasiaan
pembunuhan Reporter Kim.
Namun petugas polisi berpangkat
rendah diminta untuk bertanggungjawab.
Saat itu, aku sedang rapat singkat
dengan petugas polisi senior.
Semua orang mengabaikan kebenaran.
Taebaek.
Taebaek menangani setiap
kasus yang berkaitan...
...dengan korupsi di
industri pertahanan.
CEO Choi mempekerjakan...
...pejabat tinggi yang dibebaskan
setelah ditahan...
...atas tindak korupsi sebagai
penasihat firma tersebut.
Tolong selidiki petugas polisi senior
yang hadir dalam rapat singkat tersebut.
[Daftar peserta rapat singkat]
Inilah daftar petugas kepolisian senior
yang hadir dalam rapat singkat tersebut.
Pasti ada alasan kenapa mereka
berpaling dari kebenaran.
Dunia ini adil.
Ibumu...
...cantik dan elegan.
Kurasa aku ingin menua seperti dia.
Tapi masakannya sedikit...
Selera makan kita rupanya sama, ya.
Tapi ini ada baiknya juga.
Jika kau terus makan
masakan ibuku...,
...makanan dari restoran manapun
di dunia ini pasti terasa enak.
Teman-temanmu datang berkunjung.
Mereka semua pengacara.
Mereka ingin menjadi pengacaramu.
Mereka tidak menginginkan uang darimu.
Mereka bilang kau memang tak
bisa menghindar dari keadaan ini.
Ada beberapa orang...
...yang menanggung keadaan
yang tak terhindarkan itu.
Ayahmu.
Reporter Kim Sung Sik.
Aku tidak butuh pengacara.
Kurasa aku bisa menunggu selama lima tahun.
Jangan minum terlalu banyak.
Sering-seringlah lari pagi.
Aku juga sudah pesan ke ibuku,
membuat obat herbal untukmu.
Aku meminta ibuku...
...mengirim obat yang sama yang
rutin kuminum tiap bulannya.
Jangan khawatir.
Kau tak usah bayar.
Tapi ada syaratnya.
Pada hari aku dibebaskan...,
...aku ingin makan masakan...
...yang dibuat olehmu.
Dunia ini adil.
Kalau urusan memasak, aku...
Sangat hebat?
Sepertinya kau masuk angin.
Ini parah sekali.
Tak apa. Sudah.
Aigoo.
[Mantan Jaksa Agung, Lee Tae Joon]
Beberapa bulan yang lalu...,
...aku orang dengan pangkat
tertinggi di penjara ini.
Tapi di sel sebelah...,
...ada Ketua MA, menteri-menteri...,
...dan mantan jaksa agung lainnya
semuanya dalam satu sel.
Semua koruptor...,
...ketua MA, menteri-menteri,
jaksa agung...
...ada di tempat ini...,
...jadi kurasa, di luar sana mungkin
sudah jadi dunia yang lebih baik, 'kan?
Ya.
Jaksa Agung.
Kenapa penutup telinga itu
selalu ada di samping Anda?
Oh, penutup telinga ini?
Orang yang bebas
duluan sebelum aku di sel ini...
...memberikan ini padaku.
Dia berpesan, jangan pernah
mendengarkan dunia yang korup.
Melainkan, dengarkan kebenaran
yang ada dalam dirimu.
Suara yang beresonansi
dalam hatimu. Kau tahu, 'kan?
Dia berpesan padaku,
untuk mendengarkan itu.
Tae Gon.
Bukankah begitu indah jika
kau bisa hidup dua kali?
Hidup yang pertama,
kita tinggal di selokan.
Yang kedua...,
...kau harus tinggal di
kolam yang jernih.
Ya.
Kolam yang begitu jernih hingga
kau bisa melihat bagian paling dalam.
Kau bisa melihat...
...hal yang berharga dan mahal.
Ya, kolam ikan mandarin.
Tempat seperti itu lah./
Oh, benar.
Persidanganmu besok, bukan?
Ya./
Baiklah.
Aku sudah selesai.
Kau bisa memulai yang baru.
Jadi semoga sidangmu lancar.
Ya, Jaksa Agung./
Dan...
...nanti...
...kalau polisi memanggilmu...,
...bisa kau ajak aku juga?
Kau bisa makan sup
iga sapi kemarin...,
...aku juga ingin makan jjajangmyeon.
Jaksa Agung, aku tidak bisa.
Bagaimana jika mereka berhenti memanggilku
karena aku selalu mengajakmu?
Dan makan jjajangmyeon itu...
...bisa sangat berisik.
Pasti ada suara ini...
Mana bisa kita bersuara
seperti itu di ruang interogasi.
Tae Gon.
Aku...
...yakin aku bisa memakannya
tanpa berisik.
Tetap tidak bisa juga
kau mengajakku?
Tidak bisa, Jaksa Agung.
Para tersangka yang telah menutup-nutupi
kasus pembunuhan Reporter Kim Sung Sik...
...akan menjalani sidang
bersama pertama mereka...
...di Pengadilan Wilayah Seoul hari ini.
Sidang ini merupakan kasus
terpisah dari kasus dana taktis.
Kasus ini melibatkan mantan
CEO Taebaek, Choi Il Hwan...,
...putrinya, Choi Soo Yun...,
...putra Ketua Kang Yoo Taek,
Kang Jung Il...,
...Pengacara Lee Dong Joon...,
...dan mantan kepala sekretaris
Taebaek, Song Tae Gon.
Setiap orang yang terlibat
akan menghadiri persidangan.
[Terdakwa]
Ayah saya...
...saya hanya mengikuti perintah
CEO Choi Il Hwan, Yang Mulia Hakim.
Ada seorang hakim....
...menekan Badan Kesehatan Nasional.
Anda telah membesar-besarkan kasus ini...
...dan melimpahkannya ke
Ketua MA.
Apa benar itu memang
atas perintah ayah Anda?
Saya dulu selalu pandai
menjalankan tugas sejak masih kecil.
Saya yakin Anda wanita dewasa
yang bisa berpikir dan membedakan...
...maksud di balik apa yang
diperintahkan ayah Anda.
Ayah saya yang membuat keputusan.
Segala sesuatu yang tertulis di
surat dakwaan...
...semua itu, saya hanya
mengikuti perintah ayah saya.
Saya tidak bermaksud melakukan kejahatan.
Saya memang menyuruh anak saya.
Itu karena...
...saya ingin hakim yang adil
dan kompeten sebagai menantu saya.
Masuk akalkah bahwa Anda
akan memaksa seorang pria...
...yang Anda inginkan sebagai menantu
Anda untuk merekayasa hasil putusan sidang...
Saya tidak menulis kalimat itu.
Kenapa kau melakukannya?
Kepala Sekretaris Song telah menerima
uang dari Ketua Kang Yoo Taek.
Kemarin...,
...Anda mengirimiku ini.
Aku kemari buat mengembalikannya.
Katanya kau baru saja pindah.
Aku mengirimkannya supaya kau bisa
ganti wallpaper rumahmu.
Kau butuh lebih banyak uang lagi?
Pasti ada semacam kesepakatan
di antara keduanya.
Mereka pasti sudah menuliskan
hasil putusannya...
...dan memintanya merekayasa
hasil persidangan.
Yang Mulia Hakim.
Saya ini sangat menginginkan dia
sebagai menantuku.
Itulah sebabnya saya menyuruh anak saya
menceritakan hal-hal itu pada Ketua MA.
Namun, orang yang menulis
hasil putusan sidang...
...dan memintanya merekayasa
hasil persidangan adalah...
...Kang Yoo Taek, yang
ingin menutupi-nutupi...
...pembunuhan yang dilakukan
anaknya, Kang Jung Il.
Ini mungkin terlihat seperti satu kasus...,
...tapi ini kebetulan saja...
...dimana dua niat tercampur
aduk dalam sebuah kasus.
Ya. Aku memang dapat uang
buat ganti wallpaper.
Terus kenapa?
Terus kau mau aku apa sekarang?
Aku juga tidak melakukan apapun
untuk mendapatkan uang itu.
Aku cuma dikasih uang saja.
Ya, semacam bonus.
Choi Soo Yun mengatakan
apa yang dia perbuat hanyalah...
...melaksanakan perintah CEO Choi.
Untuk membantah argumennya...,
...kita butuh bukti kalau dia telah
melakukan sesuatu atas kemauannya sendiri.
Kau harus menemui
Pengacara Hwang Bo Yun.
Terus bagaimana dengan CEO Choi.../
Dia itu melindungi Choi Soo Yun.
Dia tidak bisa menghindar...
...dari dakwaan terhadap pembunuhan
Ketua Kang Yoo Taek.
Jika dia membuat argumen...
...yang menyatakan kaulah
yang menulis hasil putusan sidang...,
...dia pikir dia bisa menyembunyikan kalau
Choi Soo Yun terlibat dalam kasus itu.
Hei, aku saja belum pernah menulis
kalimat hasil putusan sidang sebelumnya.
Aku dulu seorang jaksa.
Tidak mudah mengubah
gaya penulisan seseorang.
Kalimat yang ditulis oleh CEO Choi...
...mungkin ditulis dalam gaya penulisannya.
Kau benar. Kapan pun aku melihat
sebuah kalimat putusan sidang...,
...aku bisa tahu hakim mana
yang menulisnya.
Setelah CEO Choi lulus dari Institut
Pelatihan Hukum...,
...dia bekerja sebagai hakim
selama tiga tahun.
Hasil putusan sidang-sidang
mungkin tersedia...
...di server Internet
di pengadilan.
Kau harus mencari hasil
putusan sidang yang dia tulis.
Kalian berdua akan menjalani
persidangan tanpa pengekangan fisik.
Jika kalian bekerja sama, sidang
kalian akan dipermudah.
Jo Kyung Ho-ssi.
Aku sudah bertemu dengan Jung Il.
Dia memintaku menghancurkan CEO Choi.
Itulah permintaan terakhirnya.
Jadi aku membantunya.
Hwang Bo Yun-ssi?
Aku akan bersaksi.
Jika aku menulis surat
permintaan maaf yang bagus...,
...pasti akan berguna
di sidangku, bukan?
[Saksi]
Ketua Tim Choi Soo Yun...
Saudari Choi Soo Yun...
...cukup sering bertemu dengan
Ketua MA Jang Hyun Guk.
Dia bahkan memintanya melakukan
penyelidikan internal....
...terkait hubungan luar
nikah Saudara Lee Dong Joon.
Menyedihkan sekali.
Selama Konferensi Internasional
Para Ahli Hukum...,
...dia pasti akan mengalami mimpi buruk.
Lama tak jumpa...,
...Pengacara Lee Dong Joon.
Saya menyerahkan potongan gambar video
tersebut ke Ketua MA Jang Hyun Guk.
Apa yang kau berikan kepada
Ketua MA Jang?
Saudari Choi Soo Yun mengklaim...
...kalau dia melakukan semuanya
atas perintah Saudara Choi Il Hwan.
Mana ada wanita yang akan menyelidiki...
...perselingkuhan suaminya atas
perintah ayahnya.
Saudari Choi Soo Yun dan Ketua MA Jang...
...cukup sering berkomunikasi
lewat telepon atau bertemu langsung.
Hasil putusan sidang yang
asli telah dihapus dari server.
Apa Anda sudah memeriksa hasil
putusan di server sebelumnya?
Sudah.
[Masukkan kode keamanan.]
Jung Il. Sudah ketemu.
Pada saat itu, yang
menulis hasil putusan itu adalah...
...Saudara CEO Choi Il Hwan.
Pengacara Jo Kyung Ho itu
teman karibnya Kang Jung Il.
Kesaksiannya tidak
bisa dipercaya.
Saudara Lee Dong Joon.
Polisi mengamankan hasil putusan tersebut
dan memintaku memeriksanya.
Ketika Saudara Choi Il Hwan...
...dulu seorang hakim Pengadilan Wilayah
Daegu pada tahun 1977...,
...Beliau menulis
hasil putusan ini.
Yang Mulia Hakim.
Gaya penulisan
seseorang jarang berubah.
Hasil putusan sidang pertama
Shin Chang Ho...
...dan hasil putusan yang
ditulis Saudara Choi Il Hwan...
...saat menjadi hakim
Pengadilan Wilayah Daegu...
...memiliki gaya penulisan...
...awal dan penutupan kalimat
putusan sidang yang serupa.
Sudah dipastikan
gaya penulisannya serupa.
Saya akan menyerahkan juga dokumen yang
ditulis Saudara Song Tae Gon...
...pada saat dia
sebagai jaksa.
Silakan bandingkan dokumennya...
...dan buatlah penilaian bijak siapakah
yang menulis hasil putusan...
...sidang pertama Shin Chang Ho.
Kasus ini tidak akan terungkap,
tanpa Lee Dong Joon.
Ini menunjukkan bagaimana Lee Dong Joon
telah bekerja sama dalam proses penyelidikan.
Kumohon kau...
[Pedoman Hukuman untuk Sumpah
Palsu dan Pelenyapan Bukti]
Jaksa.
Untuk kaki tangan dalam kasus yang sama...,
...kita harus memiliki
pedoman hukuman yang sama.
Jika aku mengurangi hukuman
penjara Lee Dong Joon...,
...kita harus mengurangi hukuman
ke kaki tangan juga.
Kurasa Lee Dong Joon juga
tidak ingin itu terjadi.
Menuntut Saudara Terdakwa, Kang Jung Il...
...atas tuduhan perusakan
kondisi mayat dan...
...memerintah seseorang
melakukan pembunuhan...,
...saya menuntut Saudara
dengan hukuman 15 tahun penjara.
Menuntut Saudara Terdakwa, Choi Il Hwan...
...atas dugaan penyuapan,
penghalangan proses penegakan hukum...,
...dan pembunuhan Kang Yoo Taek...,
...saya menuntut Saudara,
hukuman penjara seumur hidup.
Menuntut Saudara Terdakwa, Choi Soo Yun...
...atas dugaan penyuapan dan
penghalangan proses penegakan hukum...,
...saya menuntut Saudara,
12 tahun di penjara.
Menuntut Saudara Terdakwa, Song Tae Gon...
...atas dugaan penghalangan
proses penegakan hukum....,
...saya menuntut Saudara,
lima tahun penjara.
Saudara Terdakwa, Lee Dong Joon...,
...saat bekerja sebagai hakim...,
...mencoba menjual hasil putusannya
demi kepentingan pribadi.
Jadi dia harus diberi hukuman berat.
Dengan ini, saya menuntut
Saudara Terdakwa...,
...10 tahun penjara.
Saudara Terdakwa, Anda
bisa memberikan kesaksian terakhir Anda.
Saya dulu seorang hakim, tapi saya
tidak hidup sebagai hakim yang layak.
Saya meremehkan hidup reporter yang
menjalani kehidupan layak sebagai reporter.
Dengan melakukan hal itu...
...saya mendambakan hidup yang nyaman.
Tidak ada lagi yang
perlu saya katakan.
Hukumlah saya seberat-beratnya...
...dan buktikanlah bahwa tidak ada
orang yang bisa bebas dari hukum...
...dan biarkan orang-orang yang hadir
di sidang ini sadar...
...bahwa masa keadilan
telah dimulai.
Kepolisian mengumumkan hari ini
bahwa ada 24 petugas...
....diberi promosi khusus dan 48 lainnya...
...diberi sertifikat penghargaan
memuji kerja keras mereka...
...menyelidiki skandal
dana taktis Taebaek.
Kepolisian menyatakan mereka pantas
mendapat penghargaan karena...
...berjuang melawan...
...mega korupsi yudisial
tanpa rasa takut.
Tapi, ini..
...Tidak masuk akal
Padahal Pengacara Lee mengurus semuanya,
tapi namanya tidak ada.
Buat apa kepolisian
seakan berpesta-pesta?
Bukankah pejabat tinggi yang
mencoba dipuji dari kasus ini?
Ki Yong, aku akan melakukan
langkah pertama.
Investigasi dimulai dengan
laporan dari Pengacara Lee.
Daftar eksekutif yang
dilarang pergi ke luar negeri...
...dan daftar orang yang menerima suap.
Pengacara Lee Dong Joon yang
menyerahkan semua daftar itu ke kepolisian.
Tapi kepolisian menyatakan mereka
melakukan penyelidikan ini sendirian.
Tidak. Apa yang telah dilakukan
kepolisian terhadap kasus ini...
...ialah berkat Pengacara Lee
dan menerima pernyataannya.
Letnan Shin Young Joo yang merupakan
penanggung jawab penyelidikan...
...mengklaim bahwa semua yang
melaporkan informasi terkait kasus ini...
...dan bekerja sama dalam penyelidikan
adalah Pengacara Lee Dong Joon.
Shin Young Joo juga mengklaim bahwa
kepolisian mencoba merahasiakannya...
...dan menerima pujian dari publik.
Kasus ini membentuk opini publik bahwa...
...pengorbanan pengadu/penyebar fakta
tidak boleh ditutup-tutupi.
Katakan saja jika ada hal
yang berbeda dengan yang sebenarnya.
Kebenaran lainnya akan dilaporkan besok.
Ternyata telah ada pengabdian
yang dilakukan oleh...
...Pengacara Lee Dong Joon dalam
penyelidikan skandal Taebaek.
Hasil vonis sidang pertamanya
tinggal satu hari lagi.
Apakah Pengacara Lee Dong Jon
akan dituntut atas kejahatannya...
...ataukah dia dipuji karena pengabdiannya
harus kita nantikan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Atas apa yang telah kalian
lakukan untuk anakku.
Terima kasih.
Harap berdiri.
Silahkan duduk.
Kami dengan ini mengadili kasus
pembunuhan Kim Sung Sik...
...dan kasus perahasiaan
insiden tersebut.
Saudara Terdakwa, Kang Jung Il...
...atas dugaan perusakan kondisi mayat dan
memerintah seseorang melakukan pembunuhan...,
...saya menghukum Saudara
dengan hukuman 10 tahun penjara.
Saudara Terdakwa, Choi Il Hwan...
...atas dugaan penyuapan, penghalangan
proses penegakan hukum, dan pembunuhan...,
...saya menghukum Saudara,
hukuman penjara seumur hidup.
Saudari Terdakwa, Choi Soo Yun...
...atas dugaan penyuapan dan penghalangan
proses penegakan hukum...,
...saya menghukum Saudara,
hukum tujuh tahun penjara.
Saudara Terdakwa, Song Tae Gon,
atas dugaan penghalangan penegakan hukum...
...saya menghukum Saudara,
dua tahun penjara.
Saudara Terdakwa, Lee Dong Joon...,
...saya menghukum Saudara
empat tahun penjara...
...dan penangguhan
surat izin pengacaranya.
[Formulir Kompensasi Nasional]
Aku berencana mengajukan
permohonan kompensasi nasional.
Aku punya dua poin yaitu:
Tuduhan palsu pembunuhan ayahku...
...dan penundaan hukuman penjaranya.
Aku ingin bantuanmu...
...untuk mengisi formulir ini.
Ada banyak pengacara
hebat lainnya.
Orang yang paling tahu
bagaimana hidup ayahku...,
...bagaimana dia pergi
meninggal dunia...
...adalah kau.
Anggaplah sidang ini...
...sebagai tulisan di
batu nisan ayahku.
Ini tidak akan ada dalam sejarah...,
...tapi akan diingat untuk
waktu yang lama.
Tulisan batu nisan ayahku yang
akan ditinggalkan kita berdua.
Tolong isilah untukku.
Kuharap aku dapat
kompensasi yang mahal.
Aku butuh uang, soalnya.
[Beberapa bulan kemudian]
Saya dengan ini memutuskan
ajuan untuk...
...kompensasi nasional yang diajukan
oleh keluarga Almarhum Shin Chang Hoo.
Saya menyetujui jumlah yang diminta...,
...sebanyak 250 juta won.
[Surat pengunduran diri]
[3 tahun kemudian]
[Sekolah hukum]
Anggaplah pasien akan meninggal.
Untuk menjaga martabat dan
nilai diri sebagai manusia...,
...pasien dapat menolak perawatan
bantuan hidup...
...atau bisa memutuskan
menghentikan perawatannya.
Hal ini diakui sebagai bagian dari hak
konstitusional seseorang.
Namun, apakah negara bertugas...
...mengesahkan jaminan hak
ini untuk pasien...
...agar bisa menghentikan perawatan
yang menopang kehidupan?
Tapi ini hal yang berbeda.
Aku gelisah.
Ujian hukumku, minggu depan.
Apa aku akan lulus?
Di sekolah hukumku...,
...kami menggunakan hasil putusan sidangmu
sebagai bahan ajar kami.
Apa hasil putusan sidang
yang kautulis itu sehebat itu?
Aku tak mau pamer.
Kau memulai belajar hukum
dengan uang kompensasi ayahmu..
Jadi...
Aku yakin ayahmu akan membantumu
menjadi pengacara.
[Tanda Peserta Ujian Hukum,
Nama: Shin Young Joo]
[Nomor Tanda Peserta: 11017]
[Daftar Peserta yang Lolos Ujian Hukum]
Young Joo, Young Joo!
Young Joo, ini nomormu, 'kan?
Apa?
Aku bertanya pada petugas makelar di
sebelah buat mencari nomormu.
Young Joo, kau lolos!
Mulai hari ini, anak perempuanku
jadi seorang pengacara.
Lagipula itu cuma ujian.
Bu, ayo pergi ke agen perumahan.
Ayo kita jual warung makan Ibu...
...dan cari ruang kantor
buatku saat aku kerja jadi pengacara.
Kenapa kita harus
jual warung makan kita?
Ibu perlu istirahat.
Bahu dan lutut Ibu selalu sakit setelah
mengupas bawang putih seharian.
Jadi mulai sekarang, aku akan menjaga Ibu.
Anak Ibu sekarang jadi pengacara.
[Lee Dong Joon]
[Firma Hukum Shin Young Joo]
Ibu datang.
Ibu bilang ke mereka
kalau putriku...
...pengacara saat aku
mengeluarkan kue berat.
Semua orang langsung
memberikan tatapan berbeda.
Jangan bersih-bersih sekarang.
Seorang pengacara harus baca
buku hukum dan memegang pena.
Ibu saja yang bersih-bersih.
[Wisuda Akademi Kepolisian]
Ayah Young Joo...,
...putri kami jadi pengacara sekarang.
Dia belajar menggunakan
uang yang kauwariskan.
Dia menjadi pengacara...
...untuk mengikuti jejakmu.
Kau mengawasinya, bukan?
Awasilah dia terus.
[Mei 2021]
[Hari Pembebasan Dong Joon]
Terima kasih.
Pin itu agak mahal bagi
polisi yang gajinya sedikit.
Kau harus memakainya selama 10 tahun.
Selama 10 tahun...,
...aku akan meminta kau
membetulkan pin ini di dasiku.
Dasar tukang gombal.
Kau sepertinya profesional sekali.
[Rutan Seoul Selatan]
Inilah Penghargaan Keempat Reporter
Shin Chang Ho.
Reporter Jo Han Sik dari Divisi...
...Politik Harian Daehan, dipersilahkan
naik ke atas panggung.
Kim Sook Hee, istri dari
Almarhum Shin Chang Ho...
...akan mempersembahkan penghargaannya.
[Upacara penghargaan Shin Chang Ho ke-4]
Anda sudah bekerja keras./
Terima kasih.
Ya.
Reporter Jo Han Sik dari Harian Daehan..
...memenangkan Penghargaan Reporter Shin
Chang Ho karena mengungkapkan manfaat...
...yang diterima petugas ...
...atas kantor mereka./
Ibuku membeli baju...
...sekali setahun.
Dia bilang dia tidak bisa
memakai pakaian yang...
...sama untuk upacara
pemberian penghargaan.
Asosiasi Wartawan membentuk sebuah
penghargaan dengan memakai nama ayahku.
Pada hari upacara pemberian
penghargaan tersebut...,
...nama ayahku tersebar
di Internet.
Ayahku pasti bahagia.
Kau mau ke RS ibumu, 'kan?
Ya.
Halo.
Ibu.
Dong Joon.
Kau sudah datang?
Dia datang ke sini tahun lalu.
Dia menderita pikun.
Penyakitnya kian parah.
Keluarganya tidak bisa menjaganya...,
...dan dia tidak mau pergi ke rumah
sakitnya, jadi dia datang kesini.
Apa dia menginginkanku...
...melihatnya seperti ini?
Seorang dokter Presiden...,
...orang biasa yang malang...,
...seseorang yang menjalani
kehidupan sukses...,
...dan seseorang yang bergumul
melawan kesengsaraan...
...akhirnya tetap akan
ke jalan yang sama.
Mereka sangat kejam.
Mereka tidak pernah
membesuknya sekali pun.
Orang-orang dari Rumah Sakit Hangang itu.
Ayahmu juga tidak berharap
ingin melihat mereka.
Kurasa dia sudah sadar.
Setelah kehilangan...
...uang, keserakahan, waktu...,
...dan segalanya, dia
sadar akhirnya.
Dong Joon.
Mari kita makan malam bersama malam ini...,
...Ayah...,
...kau...,
...dan Ibu, sebagai sebuah keluarga.
Ini enak. Makan yang banyak.
Makanlah.
Kau harus melahap jajangmyeon
tanpa suara.
Jaksa Agung.
Aku pesan ini dari Seonwongak.
Kau benar.
Kau ahli beginian, ya.
Tapi...,
...apa pekerjaanmu, belakangan ini?
Aku tak punya surat izin,
tapi aku punya keahlian.
Aku bekerja di kantor pengacara.
Kau ini cerdik sekali.
Apa ini pertama kalinya kau
membantu klien di ruang sidang?
Jadi...
...ini pertama kalinya kau
berdiri di depan pengadilan?
Aku hanya menangani beberapa
kasus yang ada denda...,
...ringkasan dakwaan, dan
uang damai.
Bagaimana rasanya berdiri
di depan pengadilan?
Aku bahkan tidak mau bicara dengan hakim
kalau dia meremehkanku.
Jangan khawatir soal itu.
Kau pasti bisa.
Anggap saja...
...aku hakimnya.
Penasehat Hukum, dipersilahkan.
Perangkat medis yang dia beli...
...bernilai sekitar 300 ribu won.
Tapi mereka menipu para lansia
dengan harga 1 juta won...
...dengan uji coba pemakaian gratis.
Dan permohonan pengembalian dana ditolak.
Yang Mulia Hakim...,
...tolong beri perintah
pengembalian dananya.
Acara dan pengangkutan produk
mengeluarkan banyak uang.
Terlebih, dia menggunakan
produk ini selama tiga bulan.
Tidak masuk akal bila
mengembalikan uangnya.
Dia mencoba menghubungimu selama t
iga bulan terakhir, tapi dia tidak bisa.
Jika mereka menerima setiap permohonan
pengembalian dana...,
...perusahaan akan bangkrut.
Perusahaan yang bangkrut bisa
memperbaiki sistemnya.
...tapi orang miskin harus
terus mencari nafkah.
Lagipula ini cuma 1 juta dolar.
Uang sebesar 1 juta dolar itu
uang saku Nenek ini setahun penuh.
Yang Mulia Hakim.
Perusahaan yang bangkrut bisa
memperbaiki sistemnya.
Tapi orang miskin harus
terus mencari nafkah.
Puluhan teman Nenek ini di
fasilitas lansia pun tertipu.
Kumpulkan kasus mereka dan
ajukan gugatan.
Kumpulkan kuitansi pembelian...
...dan serahkan ke pengadilan.
Saya tidak akan pernah mengabaikan
bukti konkret lagi.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[WHISPER]
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle ini xx
[Terima kasih telah menyaksikan Whisper]