English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 2]
Young Joo. Ibu lagi makan.
Ibu sudah memanaskan
nasi dan sup yang kau buat.
Young Joo. Kau sudah janji
akan membebaskan ayahmu, 'kan?
Ya.
Setelah makan...,
...jangan lupa minum obat Ibu.
Baiklah. Jangan khawatir.
Ibu pasti akan sembuh biar Ibu bisa lari
dalam pelukan ayahmu kalau dia sudah bebas.
Tentu saja, Ibu.
Para pasien di RSJ...
...ingin menyanyi di pernikahanmu.
Sulit sekali mencegah mereka.
Ibu juga mau ke salon...
...bersama nenekmu.
Baiklah...,
...Ibu.
Selamat atas pernikahanmu.
Hakim Lee Dong Joon.
"Seorang hakim memperkosa
seorang putri terdakwa..."
"...yang memohon membuat
kesepakatan dengannya."
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan terjadi
pada si hakim itu?
Shin Young Joo.
Tutup mulutmu.
Aku harus membebaskan ayahku.
Hakim Lee Dong Joon.
Kenapa...
Kenapa aku?
Ada puluhan orang...
...yang terlibat
memanipulasi kasus itu.
Kejaksaan tahu kasus itu
dan awak media pun terus bungkam.
Tapi kenapa hanya aku?/
Karena kau...
Aku percaya  kau.
Aku percaya padamu karena
kau orang yang adil...
...dan aku percaya kau
ketika kau berjanji...
...kau tidak akan mengabaikan
bukti konkret.
Gambar-gambar rekaman ini...
...tidak akan cukup membuktikan
kalau ini memang perkosaan.
Gambar rekaman ini akan diabaikan jika kau
mengklaim hal itu hanya untuk kompensasi.
Kau bisa dituntut atas
membuat tuduhan palsu.
Hakim MA Jang Hyun Guk...,
...menurut seorang karyawan
departemen kehakiman...,
...katanya kau
diperhatikan oleh Hakim MA itu.
Bukankah benar begitu?
Gambar rekaman ini...
...apa yang akan terjadi
jika gambar ini ada di tangannya?
Hakim Lee Dong Joon.
Kau akan dikenang...
...sebagai aib bagi
dunia peradilan.
Kau takut?
Lebih takut dari ayahku yang
harus dipenjara 15 tahun?
Kau takut?
Lebih takut dariku ketika aku
memasuki ruangan ini semalam?
Aku ingin merekomendasikan
sekretaris yang...
...bisa selalu menemani
dan membantumu.
Namanya Jo Yeon Hwa.
Aturlah jadwal bertemu dengannya.
Shin Young Joo-ssi.
Jika gambar rekaman ini
beredar luas...,
...masa depanmu juga...
Aku tidak tahu...
...apa aku masih punya
masa depan atau tidak.
Kaulah...
...malah yang harus kukhawatirkan...,
...Lee Dong Joon.
Mempelai pengantin pria dan wanita.
Kumulai fotonya, ya.
Pengantin pria bisa tersenyum sedikit?
Siap? Satu, dua...
Jika potongan gambar ini
beredar luas...,
...di antara orang tuamu...,
...istri dan mertuamu...,
...menurutmu...
...siapa yang
bersedia membantumu?
[Satu minggu kemudian]
Ada 800 pengacara yang bekerja
di Firma Hukum Taebaek.
Termasuk akuntan, akuntan pajak,
pengacara atas hak paten...,
...dan staf, total 1.200 karyawan.
Termasuk tim yang bertanggung jawab
untuk urusan reguler, hak paten...,
...dan hak cipta, total ada
banyak sejumlah tim di perusahaan.
Mayoritas keuntungan berasal dari
perusahaan gabungan dan akuisisi.
Ini hasil vonis yang
kaukeluarkan, 'kan?
[Kasus Pembunuhan yang
dilakukan Shin Chang Ho]
Aku ragu ada seorang pengacara di Korea...
...yang akan menang mendapatkan
vonis tidak bersalah dalam sidang kedua.
Kalau kau sendiri?
Taebaek memiliki semua dokumen tersembunyi.
Kalau aku bisa mengakses
dokumen-dokumen tersebut...,
...mungkin ada caranya.
Akan kuulas dokumennya,
setelah itu nanti kau kuhubungi.
Anggaran pendapatan...,
...daftar kasus, dokumen
terkait, dan laporan...
...yang hanya dibaca oleh atasan, akan
kusiapkan sore ini.
Besok saja.
Hari ini aku mau perawatan wajah.
Kulitku jadi rusak begini
karena bulan madu kami.
Lakukan saja.
Kalau bisa, pagi ini.
Baik.
Ayahmu telah memerintahkanku...
...untuk memahami kondisi
Taebaek secepat mungkin.
Kukira aku punya seorang suami...,
...tapi ternyata kau sudah
seperti ayah keduaku saja.
Apa kau suka...
...menikmati pernikahan ini?
Tapi aku tidak suka.
Kita hanya bertemu
dua kali sebelum menikah...
...dan kita tidur beda kamar
saat bulan madu kita.
Bicara denganmu pun sangat canggung.
Mana bisa kita seranjang?
Aku yakin kau sudah tahu
tentang para selebriti itu.
Mereka berhati-hati
untuk bisa saling mengenal.
Bukankah kita juga begitu?
Kita mengambil langkah hati-hati
untuk bisa saling mengenal.
Maka kau harus berhati-hati, 'kan?
Kau sendiri yang bilang...,
...kalau pernikahan ini
cuma kesepakatan saja.
Membuat batas-batas, boleh saja...,
...tapi aku menolak jika
kau menyinggung perasaanku.
Apa begini caranya
kau biasanya memperlakukan klien-mu?
Aku mana bisa menghormati pria...
...yang bermaksud
merampas kekayaanku.
Bagaimana pertemuan
kami ditulis di artikel nanti?
Kami mengeluarkan artikel yang
isinya kalian berdua bertemu di konser.
Kalian berdua pacaran selama setahun./
Kalau begitu...
...kami berdua harus mesra
di depan umum, 'kan?
Ruang kerja pengacara-pengacara senior
perusahaan kita ada di lantai ini.
Kau bisa memakai ruangan tersebut
sebagai ruang perencanaan dan koordinasi.
Jika ruang kerja adalah otak...,
...maka di lantai inilah jantung--/
Persingkat saja.
Itu ruang kerjaku.
Dan disana ruang kerjamu.
Sekretaris.
Beri salam.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
[Pengacara Kang Tae Hoon]
Ini Lee Dong Joon.
Dong Joon. Sepertinya aku
tak bisa menangani kasus Shin Chang Ho.
Aku tak bisa menemukan kesalahan
apapun dalam hasil vonismu ini.
Tidak mungkin bagi Shin Chang Ho
akan dibebaskan di sidang kedua.
Aku tidak akan menangani kasus ini,
karena aku pasti kalah di sidang nanti.
Halo, Pengacara Lee Dong Joon.
Aku sekretaris barumu, Jo Yeon Hwa.
Aku akan setia membantumu.
Ada ratusan pengacara di sini.
Ada ratusan pengacara yang
menangani kasus kriminal disini.
Bisa saja ada orang yang
mengenalimu disini.
Bahaya, kalau kau ada disini.
Bahaya buat siapa?
Aku sedang mengusahakan mencari
seorang penasihat hukum untuk sidang kedua.
Penasehat hukum itu akan
membuktikan ayahmu tidak bersalah...
Salah kau sendiri, yang
menghancurkan buktinya.
Kau pasti senang.
Ketika kau memperoleh
bukti: ponsel ayahku...,
...pasti kau sangat senang saat
menyerahkannya pada mertuamu, bukan?
Ketika aku menangis mentaati hukum...,
...kau mungkin tertawa sambil
melanggar hukum.
Ketika ibuku cemas menunggu ayahku...,
...kau menantikan hari pernikahanmu.
Ketika ayahku menghabiskan hari
di sel yang dingin...,
...kau enak-enakan
bulan madu, mendambakan...
...hidup enak seperti ini.
Aku sungguh ingin tahu...
Jika kau pernah...
...merasa menyesal atas perbuatanmu.
Jika aku bisa menebus perbuatanku
dengan kata-kata...,
...aku pasti sudah mengatakannya sekarang.
Kalau aku minta maaf.
Walaupun aku
tidak diangkat kembali...
...dan ditahan atas tuduhan palsu...,
...aku bertanya-tanya apa
aku masih harus berjuang melawan...
...dan menyatakan kalau
aku tidak bersalah...
...sama seperti ayahmu.
Anggaplah 20 atau 30 tahun telah berlalu.
Bagaimana jika nasibku
sama seperti ayahmu nanti?
Masa jabatan hakim.
Surat izinku.
Aku bisa merelakan semuanya.
Tapi, hidupku.
Sisa waktuku.
Aku tidak bisa merelakannya.
Aku pasti akan minta maaf...
...setelah ayahmu bebas.
Jika aku tidak bisa membebaskan dia di sidang ke-2, aku akan membebaskannya di sidang ke-3.
Jika sidang pun tidak berhasil, aku
akan mengajukan *amnesti.
*)pengampunan/penghapusan hukuman yang diberikan kepala negara kepada orang yang telah melakukan tindak pidana tertentu
Aku butuh banyak waktu,
Shin Young Joo-ssi.
Sekarang, aku tidak bisa...
Seorang dosen yang terlibat dalam
proses korupsi penerimaan mahasiswa.
Karena hal itu, dia menjadi dekan.
Kupikir tindakan seperti
itu hanya sekali saja.
Orang berkompromi agar
tidak ada orang yang tahu...,
...tapi kau tahu?
Pendaftaran masuk kuliah
terjadi setiap tahunnya.
Orang yang terlibat
akan menjadi kaki tangan...
...sekaligus memimpinnya.
Pada hari peresmian rektor...,
...aku menangkap orang itu.
10...
Tidak, malah 100 orang...
...yang sama sepertimu.
Aku tidak akan.../
Aku tidak peduli...
...kau menjalani hidupmu
seperti apa.
Pada pagi hari insiden tersebut...,
...aku memeriksa rekaman CCTV
dekat lokasi pemancingan.
Dia melintasi pinggiran Seoul dan
melalui jalan bebas hambatan.
Dilihat dari jarak perkiraan
oleh rekaman CCTV...,
...dia melaju dengan
kecepatan kira-kira 150 km/jam.
Hanya ada dua mobil yang melintasi jalan bebas hambatan itu pada saat perkiraan waktu kematian.
Mobil ayahku, dan mobil ini.
Dia berbelok ke kanan
di lokasi pemancingan.
Hanya ada lokasi
pemancingan di jalan itu.
Aku memeriksa nomor kendaraannya. 4579.
Pagi itu, turun hujan lebat.
Aku tidak tahu siapa supirnya.
Mobil ini...
...mobil perusahaan
Firma Hukum Taebaek.
Kau harus mencari tahu...
...siapa yang mengendarai mobil ini
pada pagi itu.
Kalau aku susah mencaritahunya,
kalau kau pasti mudah.
Kau siapa?
Jo Yeon Hwa-ssi.
Dia kerabatmu?
Atau temanmu?
Setidaknya aku harus tahu
dia darimana.
Aku merekrutnya dari Departemen
Perencanaan Perkantoran RS Hangang.
Ayahku yang merekomendasikannya.
Inilah tugas-tugas Anda, Pengacara Lee.
Perusahaan ini sudah
berubah menjadi rumah keluarga mertua saja, ya.
Kau, yang disuruh
kerja disini.
Seorang sekretaris yang
disuruh ayah mertuaku kerja disini.
Ayah ingin kita datang
ke ruangannya.
Dialah orang yang harus
paling kauwaspadai.
Jika suamimu meninggal, kau harusnya sudah
merekrut seorang pengusaha profesional.
Kau itu hanyalah ibu rumah tangga belaka.
Kau saja tidak tahu caranya
membaca buku rekening.
Karena itulah masalah
ini terjadi.
Bukankah uang pembayar pajak harusnya digunakan untuk menyelamatkan perusahaan ini?
Saksi. Jawab aku.
Santailah sedikit.
Pengacara Kang.
Aku hanya akan mengatakan
kalau aku minta maaf.
Apa boleh aku menangis satu menit
saja dan menyelesaikan ini semua?
Kita bisa latihan buat
mengadakan *deposisi...,
*)Bukti saksi atau ahli yang didasarkan atas sumpah yang dilakukan di luar pengadilan
...tapi kau tidak bisa menyelamatkan Blue Dragon Electronics jika perusahaan itu merugi.
Apa hanya ini satu-satunya cara?
Apa aku tidak bisa memecat
beberapa direktur dan manajer saja?
Para kreditor sekarang tengah
melakukan negosiasi.
Kita harus memberikan alasan pada
mereka untuk mendanaimu.
Rata-rata, tiga tahun.
Tiga tahun itulah...
...yang dibutuhkan seorang CEO mengambil
langkah mundur sebelum dia memimpin lagi.
Tapi aku bisa membantumu
memimpin lagi dalam waktu dua tahun.
Jung Il.
Tadi saat pertemuan kreditor...,
...permohonan pendanaan
Blue Dragon Electronics telah ditolak.
Permohonan pendanaan
Kita harus melibatkan Badan
Pengawas Keuangan (BPK)...
Ketua Kim...
...memulai membuka perusahaannya
dengan alat perkakas di Cheonggyecheon.
Dia menamai perusahaannya
Blue Dragon Electronics...
...karena dia mulai membuka
usahanya di Cheonggyecheon.
Penjualan Blue Dragon Electronics
sangat bagus di luar negeri.
"Jika aliran sungai mengering...,"
"...kita harus menyediakan airnya walaupun
airnya dari luar negeri."
Kalian belum pernah bertemu, 'kan?
Aku Lee Dong Joon.
Aku Kang Jung Il.
Jika kita memecahkan kesulitan keuangannya,
perusahaan itu bisa dipulihkan.
Menjualnya ke luar negeri sama saja
seperti menjual harta nasional...
...dan merugikan martabat nasional.
Aku tidak bisa menerima ini
sebagai petugas hukum.
Jadi maksudmu, tak masalah
membuang-buang...
...uang pembayar pajak
kepada janda barusan yang...
...mengira kalau berbisnis itu
cuma main-main?
Apa begitu hati nurani petugas hukum?
Blue Dragon Electronics tidak
sepenuhnya bangkrut.
Hanya ada beberapa masalah saja.
Perbaikilah dan jual perusahaan itu
dengan harga yang bagus.
Serahkan berkas-berkasnya padanya.
Semua ini nanti disimpulkan
dengan nota peringatan.
Jung Il, maksudku, Ketua Tim Kang...
...telah bekerja sama dengan Blue Dragon
Electronics selama lebih dari 10 tahun.
Jika Anda memutuskan.../
Lihatlah ini.
Aku menanam dua pohon
di pot bunga ini...
...karena kelihatannya pot-nya cukup besar,
tapi ternyata hasilnya begini.
Bawa ini, dan cabut pohonnya.
Tapi akar mereka sudah
tumbuh sangat dalam.
Bagaimana jika salah satu dari pohon ini
terluka karena kita mencabutnya?
Cepat!
Janda pemilik Blue Dragon Electronics...
...akan menentang Ayah
menjual perusahaannya.
Aku saja yang bicara dengannya.
Aku akan membujuknya...
...untuk menerima persyaratannya, dan akan kuserahkan kasusnya ke Pengacara Lee Dong Joon.
Maaf karena membuat Anda khawatir...
...tentang pendanaan ini.
Kinerja perusahaan Ayah memang akan
kelihatan bagus...,
...tapi omongan orang
tak bisa dihindari.
Orang akan bilang kalau Ayah memberikan tugas yang dikerjakan Pengacara Kang selama bertahun-tahun...
....kepada menantu Ayah
sebagai hadiah pernikahan.
Dong Joon.
Kau harus melakukan proyek ini
bersama dengan Ketua Tim Kang.
Sekretaris Song.
Aku akan menyuruh ketua tim
berkumpul di ruang rapat.
[Sekretaris Song Tae Gon]
Aku akan memberitahu mereka...
...kalau Pengacara Lee Dong Joon
membujuk Anda...
...agar Ketua Tim Kang
bergabung dalam proyek tersebut.
Nanti, akan ada rumor beredar.
Mereka akan berkata kau
satu-satunya orang yang...
...bisa membujukku.
Mereka yang mudah dipengaruhi
akan berpihak padamu.
Mereka yang berpikiran kuat
juga akan tergoda.
CEO Choi, Anda boleh ikut rapat dan...
Aku juga mau lihat.
Jadi bagaimana?
Salah satu ketua tim kami...
...harus memeriksa keamanan setiap
bulan. Tapi hari ini...
Sudahlah.
Kalau kau bisa melakukannya
untukku, ya tak apa.
Kau harus mencari tahu...
...siapa yang mengendarai mobil ini
pada pagi itu.
Kalau aku pasti sulit mencaritahunya,
kalau kau, pasti mudah.
Baiklah.
Aku saja yang mengecek keamanannya.
Guna melindungi dokumen kita dari para
peretas dan serangan DDOS...,
...semua dokumen dilindungi
dengan dua tingkat keamanan.
Kau tidak perlu khawatir dengan
keamanan digital...
Bagaimana dengan keamanan analog?
Serahkan padaku semua rekaman
CCTV pertengahan...
...tahun ini hingga hari ini.
Soal itu...,
...ukuran rekamannya terlalu besar.
Lagipula, kau tidak perlu memeriksa
semua itu.
Rahasia negara pun bisa bocor
dalam bentuk kertas.
Aku harus memeriksa dan melihat
semua rekaman...
...jika akses pengunjung
sudah dikendalikan dengan baik.
Hei, kau tadi lihat...
...semua para ketua tim itu?
Mereka mengira kalau menantu CEO
kita itu bakal jadi andalan disini.
Salah satu dari mereka pun tidak
ada yang menentang setelah rapat usai.
Biarkan saja.
Mereka itu tidak berguna.
Mereka itu cuma punya modal
dari sekolah hukum ternama...
...dan lulus ujian hukum saja.
Mereka itu mudah terpengaruh.
Mereka bahkan tidak bisa mengubah
program kerja mereka sendiri.
Banyak yang harus kita urus untuk
mempersiapkan penjualan luar negeri.
Tidak.
Kita takkan menanganinya.
[Pertengahan Tahun 2017]
[Januari, Februari, Maret...]
Setidaknya kita harus
menangani setengahnya.
Kita sudah mengerjakan tugas ini
selama lebih dari setahun.
Biaya hukum kita sekitar 10 miliar won.
Aku tidak akan membiarkan Lee Dong Joon
merampas uang itu sendirian.
Kita ikuti saja mau mereka dulu.
Inilah waktu kita buat
menuruti mereka.
Ada 50 pengacara di tim kita.
Kita harus memberi motivasi pada
mereka untuk memenangkan kasus ini.
Baiklah.
Kita akan memberi
dorongan pada mereka dulu.
Hanya ada dua mobil...
....yang melintasi jalan tersebut
pada saat kematiannya.
Mobil ayahku, dan mobil ini.
Dia berbelok ke kanan
di lokasi pemancingan.
Hanya ada lokasi pemancing di jalan itu.
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Aku ingin berterima kasih
sekaligus minta maaf.
Ada dua hal yang tidak mungkin
dilakukan di Taebaek.
Hal pertama...
Nanti kau tahu sendiri.
Hal kedua adalah membujuk CEO.
Terima kasih telah mempertimbangkan
tim kami.
Kita bisa bicara di
rapat besok.
Aku banyak kerjaan sekarang./
Tunggu.
Aku ingin keluar.
Timmu tahu banyak soal...
...urusan internal
Blue Dragon Electronics.
Aku perlu kau, Pengacara Kang untuk...
Itu sebabnya tadi aku bilang
ingin minta maaf.
Aku tidak bisa menjual perusahaan itu sekarang. Aku mencoba menyelamatkan perusahaan itu.
Aku tidak bisa mengkhianati perusahaan itu karena aku selama ini membantu perusahaan itu.
Apa kau ingin aku gagal...
...menjual perusahaan itu?
Kau tidak bisa mendapatkan
semua keinginanmu.
Bahkan hakim yang adil pun bernama Lee Dong Joon kini berubah menjadi pelanggar hukum.
Joke, joke.
Aku bercanda.
Ini. Ini kartu keamanan.
Kata sandinya berubah
setiap kali kau menggunakannya.
Ini bisa dimasukkan...
Boleh aku pakai laptop-mu?
Biar kutunjukkan caranya.
Karena pakai ini bisa
agak membingungkan.
Aku akan menjualnya...
...ke luar negeri.
Persetujuan lewat digital seharusnya...
...lebih mudah dari hal itu, 'kan?
Aku bisa cari tahu
sendiri cara menggunakan kartu itu.
Lain kali aku ingin mentraktirmu.
Entah itu minuman atau...
Oh iya. Kau 'kan pengantin baru.
Jadi kau tak boleh minum-minum.
Pastor Yoon lagi...
...dirawat di rumah sakit.
Dia ingin pengobatan sel induk...,
...tapi pengobatan seperti itu
belum ada di Korea.
Jadi dia dirujuk ke rumah sakit di Jepang.
Ayah mertuaku juga.
Dia ingin tahu sekali
setelah mati itu rasanya seperti apa...,
...tapi dia tidak mau
meninggalkan dunia ini.
Anaknya Abraham, Ishak...,
...anaknya Ishak, Yakobus.
Kuat iman diwariskan karena keturunan.
Alangkah bagusnya jika kepintaran
juga diwariskan secara turun temurun.
Benar juga.
Aku memang sudah
gagal ujian hukum empat kali...,
...dan aku tidak bisa menjadi pengacara
walaupun aku kuliah di AS.
Padahal aku di sana selama empat tahun.
Aku pun tidak bisa bahasa Inggris.
Di AS. Waktu siang hari,
aku hanya tidur di rumah...
...dan malamnya...
Aku pergi ke klub Korea.
Soo Yeon. Ini rumah mertuamu.
Maaf.
Tolong pecat Jo Yeon Hwa.
Risih melihat seorang karyawan yang...
...direkomendasikan oleh mertuaku.
Jo Yeon Hwa?
Kau boleh merekrut wanita
itu jika kau butuh.
Lagipula kau butuh orang yang membantumu.
Jadi rupanya ada
lebih dari 30 pengacara di tim global.
Aku benci orang-orang pintar itu.
Apa mereka langsung memintamu?
Mana bisa aku jadi ketua tim...
...kalau bahasa Inggris-ku saja kacau, dan
tidak ada pengalaman di bidang hukum?
Aku saja membayar penerjemah
ketika aku bertemu klien asing.
Pengacara Hwang Bo Yun membantuku
menangani aspek hukum.
Aku hanya melakukan formalitasnya saja.
Duduk di sana memakai
gaun cantik, dan memasang senyum manis.
Kemudian aku menandatangani
berkas-berkas dan berjabat tangan.
Pernikahanku juga formalitas saja.
Choi Soo Yun.
Aku hanya ingin tahu apa pekerjaanmu.
Aku tidak punya pekerjaan.
Itu semua pekerjaan ayahku.
Pekerjaan yang dilakukan ayahku...,
...dan tugas yang tidak
boleh diketahui orang.
Itulah kerjaanku.
Aku mau ganti baju dulu.
Lee Dong Joon.
Kita tidak cukup dekat 'kan buat
melihat pakaian dalam masing-masing?
Hubungi aku tepat sebelum
mereka menjual Blue Dragon Electronics.
Aku akan membeli sahamnya
dengan harga terendah melalui yayasan...
...dan menjualnya lagi setelah pengumuman.
Dengan begitu, akan membantu
kondisi keuangan rumah sakit.
Kau ayahku.
Ayah harusnya bertanya padaku.
Siapa Jo Yeon Hwa...
...dan kenapa dia bersamaku.
Kalau begitu, aku
yang akan bertanya pada Ayah.
Orang seperti apa CEO Choi Il Hwan itu?
Ayah sudah jadi dokter keluarganya
selama lebih dari 20 tahun.
Seberapa jauh lagi tindakannya ini?
Dong Joon, hal yang
kautanyai harusnya...
...orang macam apa kau...
...dan bisa seberapa jauh tindakanmu.
Kau harusnya menanyakan
itu pada diri sendiri.
Seseorang yang berdiri teguh dalam
pendiriannya...
...walaupun dikeluarkan dari
pengangkatan kembali dan difitnah.
Kau bukan orang semacam itu rupanya.
Hakim Jang Hyun Guk akan
menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Tanyakanlah pada dirimu sendiri...
...apa kau orang yang bisa...
...menyingkirkan Taebaek dan
melawan Hakim MA Jang Hyun Guk.
Bros ini terbuat dari
batu permata dua karat.
Mereka harus membuang 90 persen
murni permata untuk membuatkan ini.
Apa yang harus kausingkirkan...
...dan apa yang harus kauselamatkan?
Itulah keputusanmu.
Dong Joon, hubungi aku...
...tepat sebelum mereka menjual
Blue Dragon Electronics.
Ada ruang pertukangan kayu
di penjara.
Ayah membuatkannya untuk hadiah
ulang tahun ibumu.
Mirip ibumu, 'kan?
Ayah sudah janji pada ibumu
kalau kita berlibur ke luar negeri...
...sebelum umur ibumu 60 tahun
dan setelah kau menikah.
Tapi nyatanya, ayah dan ibumu ini
tidak bisa bulan madu setelah kami menikah.
Ibu senang sekaligus marah...
...karena sepertinya aku yang
bisa menikmati bulan madu duluan.
Ayah...
...tidak pernah bisa
menepati janji Ayah.
Young Joo./
Ayah.
Ayah akan bebas.
Ayah pasti nanti bisa
merayakan ulang tahun Ibu dengannya.
Tidak.
Malah aku akan memberi uang agar
kalian berdua berlibur ke luar negeri.
Ayah.
Ayah tidak tahu...
...sisa waktu Ayah berapa lama lagi.
Tenggorokan dia mengalami pendarahan.
Tapi ini tidak terlalu parah.
Tapi tadi dia batuk parah.
Muntah darah menandakan...
...gejala paru-paru basah,
TBC, pneumonia...,
...atau...
...kanker paru-paru.
Aku juga belajar praklinis kesehatan
saat aku sekolah kepolisian.
Tolong rujuk dia ke rumah sakit.
Memangnya penjara ini sekolah apa?
Dia tidak bisa keluar dari penjara
begitu saja selama masa hukumannya.
Tapi disini saja tidak ada
mesin X-ray.
Kau tidak bisa mendiagnosisnya
begitu saja dengan stetoskop.
Pakai teori saja.
Kalaupun kau mengajukan
pengobatan di luar...,
...9 dari 10 kasus yang seperti ini--
Aish. Hei.
Suntikkan dia
obat penghilang rasa sakit.
Baiklah.
[Hakim MA Jang Hyun Guk diangkat
sebagai Ketua Mahkamah Agung]
Halo, Jo Yeon Hwa-ssi.
[Jadwal Kerja Lee Dong Joon]
Apa yang harus kausingkirkan...
...dan apa yang harus kauselamatkan?
Itulah keputusanmu.
Pukul 10:00 pagi...,
...ada pertemuan kajian hukum untuk
penjualan Blue Dragon Electronics.
Pukul 11:00, rapat dengan komite penasihat.
Sore harinya...,
...kau akan melakukan tugas bersamaku.
Kau belum dapat rekaman
CCTV dari tempat parkir, 'kan?
Ada cara lain mencari tahu
siapa pembunuhnya Kim Sung Sik.
Aku sudah membatalkan
semua jadwalmu untuk siang dan sore ini.
Ada rapat dengan kreditor
jam 2.
Aku akan menghadiri rapatnya
sesuai jadwal./ Lee Dong Joon.
Aturlah jadwalnya...
...dan kemasi barang
di mejamu.
Kau akan dipindahkan ke departemen lain.
Beritahu aku jika ada
yang kauinginkan.
Mungkin kau sudah lupa, ya...
...kalau aku punya kartumu.
Apa kau ingin dia melihat videonya?
Apa yang nanti
akan terjadi padamu...
...Lee Dong Joon-ssi?
Menurutmu apa...,
...Shin Young Joo-ssi?
Apa ada orang lain
selain aku...
...yang bisa menyelamatkan ayahmu?
[Korea Utara berfokus mengurangi
persediaan senjata nuklir]
Senjata nuklir pun bisa takut pada
orang, kalau ada orang yang mengingininya.
Tapi kau tahu sendiri kita akan dimusnahkan sekalinya senjata itu digunakan.
Aku akan berhenti menangkap
siapa pembunuhnya.
Jika pembunuh ini belum terungkap
juga saat sidang kedua...,
...aku akan mengajukan permohonan
peringanan hukuman ayahmu karena sakit...
...setelah putusan akhir Mahkamah Agung.
Ayahku sedang sakit.
Kata dokter di sana dia hanya
mengalami perdarahan internal...
...dan dia akan segera sembuh.
Kalau begitu, tunggu saja.
Lee Dong Joon.
Jika aku mengikuti rencanamu...,
...bisa butuh 1 atau 2 tahun
memecahkan kasus ini.
Ya tunggu saja sampai saat itu.
Shin Young Joo-ssi.
Ini Lee Dong Joon.
[Ketua Industri Bogook, Kang Yoo Taek]
Katanya *National Pension
Service (NPS) menentang...
*)semacam BPJS Ketenagakerjaaan kalau di Indonesia
...penjualan Blue Dragon Electronics.
Berapa banyak saham yang
dimiliki Blue Dragon Electronics dan NPS?
Mereka adalah investor institusi terbesar.
Jika NPS menentangnya, maka
penjualan ke luar negeri akan dibatalkan.
Aigoo, lihatlah siapa disini.
Kau rupanya, Soo Yun.
Kabarnya kau sudah menikah, ya.
Aigoo, kau makin cantik.
Kita bicara di dalam saja.
Aku membawakan sesuatu.
Semoga ayahmu suka.
[Taebaek]
Tulisan yang bagus, kan?
Buang kaligrafi itu,
ganti saja pakai yang kubawa ini.
Ketika kita memulai bisnis kita
sendiri 30 tahun yang lalu...,
...aku 'kan yang membelikan
lukisan kaligrafi itu buatmu?
Dengan kaligrafi tersebut,
kami memproses logo kami.
Akan memakan biaya jika
kami mengganti...
Jika kau masih punya uang sisa,
pakai saja uangnya.
Kalau butuh uang lebih,
hubungi aku saja.
Kalau begitu akan saya ganti,
Ketua Kang Yoo Taek.
Tulisannya bagus juga.
Yoo Taek.
Presedir Lee dari NPS...
...masuk keanggotaan
asosiasi kampung halamanmu, 'kan?
Ketika aku ketua asosiasi...,
...dia jadi bendahara.
Dia irit sekali dalam mengeluarkan
dana keuangan asosiasi kami saat itu.
Dia terus berkata kalau dia tidak
bisa membiarkan harta nasional dijual.
Dia cari gara-gara buat
mencegah penjualan Blue Dragon Electronics.
Aigoo.
Kabarnya...
...NPS menentang
penjualan Blue Dragon Electronics.
Pemilihan calon pembeli
sudah selesai, 'kan?
Perusahaan itu tidak bisa
dijual. Tolong...
...bujuklah Presedir Lee, Ayah.
Aigoo.
Mana bisa aku minta
bantuan ke juniorku?
Ini kasus pertama yang ditangani
menantu CEO Choi, Lee Dong Joon.
Kalau kasus ini gagal,
reputasi dia akan terpuruk.
Aigoo.
Kenapa kau memberikan
kasus sulit ini...
...ke pemula?
Kau harus mengajarinya
satu per satu.
Presedir Lee dari NPS
sulit dihubungi, Pak.
Ketua. Ini dari Presedir Lee dari NPS.
Oi, Presedir Lee.
Kenapa kau tidak menungguku di sana?
Aku akan datang malam ini.
Baiklah.
Janganlah kasih
tugas yang berat...
...ke menantumu ini.
Serahkanlah kasus-kasus sulit...
...ke Jung Il saja.
Aigoo.
Dong Joon.
Serahkan kasusnya padanya.
Kenapa kita tidak makan saja?
Sudah lama kita tak makan bersama.
Kabarnya kemampuan permainan
baduk-mu sudah sebagus *AlphaGo.
*)program komputer yang diciptakan untuk memainkan permainan papan Go atau Baduk.
AlphaGo memainkan baduk.
Il Hwan.
Hanya karena kau sudah memegang
banyak batu-ku, bukan berarti aku kalah.
Permainan dari 30 tahun yang lalu...
...belum selesai.
Cobalah.
Jika kau menyerahkannya kasusnya,
ayahku bakal malu.
Orang kantor kita pun
pasti akan membicarakannya.
Kita bekerja sama saja.
Yakinkan ayahmu kalau kita akan...
...bekerja sama untuk menjualnya.../
Daya ingatmu jelek juga, ya.
Sudah kubilang, ada dua hal yang tidak
mungkin dilakukan di Firma Hukum Taebaek.
Sekarang jadwal rapat keamanan darurat
untuk pengacara senior.
Pagi ini...,
...rekaman ini diunggah
ke jaringan sosial resmi Taebaek.
Kita sudah menghapusnya dua kali...,
...tapi rekaman ini terus
diunggah melalui akun yang berbeda.
Aku tidak tahu pasti apa
ini lelucon atau...
Ini peringatan.
Yeom Sang Goo...
...adalah karakter dalam novel
"Taebaek Mountain Range".
Dia memperkosa seorang wanita tak berdaya
dengan menyalahgunakan kekuasaannya.
Inilah Taebaek.
Seorang pria yang memperkosanya
berada di gedung ini.
Putar rekamannya.
"1 day 1 frame."
(Sehari satu frame)
Sepertinya pengunggah akan
mengunggah satu frame sehari.
Dilihat dari kecepatan videonya..,
...maka dalam 10 hari,
wajah pria ini akan terungkap.
Aku sudah meminta
polisi untuk menyelidikinya...
Maaf.
Tak usah minta bantuan polisi.
Tahun lalu, ketika video salah satu
pengacara kita memacari kliennya bocor...,
...kita kehilangan setengah
dari pendapatan tim litigasi.
Kita tidak punya biaya untuk berfokus pada rekaman ini karena penjualan ke luar negeri.
Pengacara Lee Dong Joon.
Mintalah kerja sama tim keamanan untuk
melacak akun yang mengunggah rekaman ini.
Dan temui orang yang mengunggahnya.
Berikan apapun keinginan orang
itu dan singkirkan rekaman ini.
Kalau kau mau, kita bisa bekerja sama
mencari tahu siapa pengunggahnya.
Tidak.
Aku bisa sendiri.
Apa sesulit itu menunggu waktu yang tepat?
Jika kau seperti ini, kita berdua akan...
"Tunggu."
"Tak usah lakukan apapun dulu."
Orang yang disuruh seperti itu...
...masih menunggu terungkapnya kebenaran.
Jika senjata nuklir meledak,
ucapanmu benar...,
...kita berdua akan hancur.
Siapa yang lebih parah dihancurkan?
Putri seorang pembunuh yang dipecat
dari kepolisian...
...atau menantu Taebaek yang
punya segalanya?
Baek Sang Goo.
Dia mengelola layanan
pembongkaran gedung.
Terkadang dia menawarkan layanan
untuk proyek-proyek pembangunan.
Dia juga sering menerima suruhan
untuk melakukan kejahatan dan kekerasan.
Dia terlibat dalam pembunuhan Kim Sung Sik.
Salah seorang dari Taebaek
menghubungi Baek Sang Goo.
Orang itulah pasti pelakunya.
Cari orang itu.
Jika pelaku sesungguhnya tidak
terungkap dalam 10 hari...,
...wajahmu yang akan terungkap.
Tangani kasus buatku.
Tadi ada telepon dari RSJ.
Ibumu ingin Anda
menghubunginya.
Ini kasus pidana.
Hakim ketua yang menanganinya
adalah juniormu.
Aku ingin tahu apa
kau akan dihormati nanti.
Apa kau akan dihormati
sebagai seniornya dulu?
[Data Pribadi Baek Sang Goo]
Salah seorang dari Taebaek
menghubungi Baek Sang Goo.
Orang itulah pasti pelakunya.
Namanya Baek Sang Goo.
Pokoknya jangan sampai dia dipenjara.
Aku tidak peduli jika dia dikenakan
hukuman denda atau masa percobaan.
Baek Sang Goo, orang ini...
Apa dia klien-mu?
Kau yang bertanggung jawab
di tim global.
Kau bertanggung jawab atas investasi
luar negeri, akuisisi, dan penjualan.
"Penyerangan", "Pelanggaran Hukum",
dan "Kekerasan seksual".
Kenapa kau menerima klien seperti dia?
Di perusahaan yang kutangani, dia...
...ditahan atas penyerangan kepada
pekerja yang melakukan aksi pemogokan kerja.
Dia melanggar hukum
karena dia menyerang seorang polisi...
...yang mencoba untuk menghentikannya.
Dia didakwa tuduhan kekerasan seksual
karena menyeret seorang wanita...
....yang mogok kerja sendirian
di depan perusahaan itu.
Memang banyak yang kacau disini.
Kita bekerja siang hari.
Dia bekerja malam hari.
Tapi ini hanya kasus pidana sederhana.
Kau tak perlu bantuanku.
Kasusnya memang sederhana...,
...tapi Baek Sang Goo
bukan orang yang mudah.
Bacalah dokumennya
dan tandatangani saja.
[Pengadilan Negeri Seoul Selatan]
Ayo kita minum-minum.
Dimana? Dimana?
Baiklah.
Hormat! Aku, Noh Gi Yong
telah diberhentikan...
...sebagai pekerja layanan
umum per 14 Maret 2017.
Dengan ini, aku
melaporkan pemberhentianku.
Aku mulai buka tempat warung
kimbab bersama ibuku.
Serius. Aku saja
sudah menyiapkan nama warungnya.
Namanya "Manusia Baru".
Ibuku senang karena
aku sudah sadar.
Ibuku ingin bertemu denganmu.
Mulai sekarang, aku akan cari uang
tanpa melakukan perbuatan ilegal.
Gi Yong.
Apa kau bisa...
...melakukan perbuatan ilegal
sekali lagi?
Ada yang harus kubutuhkan.
Jangan sakiti orangnya.
Tapi apa kau bisa mengambil...
...benda yang dibawa orang itu?
Kau sekarang punya
dua kesempatan.
Ketika kau menjadi panutanku
saat aku hampir ditangkap...,
...inilah keputusanku.
Aku akan melakukan tiga hal...
...permintaanmu tanpa ragu-ragu..
Nikmat sekali.
Orang-orang itu harusnya takut.
Kau bahkan memvonis
menantu Hakim Mahkamah Agung..
Siapa memang orang
yang main-main denganmu ini?
[Amanat kontrak penasehat hukum]
[Data Pribadi Baek Sang Goo]
[Klien: Baek Sang Goo,
Pengacara: Lee Dong Joon]
[Tolak kontrak ini]
[Anda yakin ingin menolaknya?]
[Masukkan kata sandi]
[Telah ditolak oleh Lee Dong Joon]
Young Joo.
Aku tak pernah menyangka...
...kalau aku akan mengundurkan
diri jadi polisi.
Tapi kau...
...aku malah lebih
sulit untuk merelakanmu.
Aku merindukanmu.
Young Joo.
Hyun Soo.
Kau masih seorang polisi, 'kan?
Ibu tidak suka
makanan mewah.
Mereka itu menyediakan
makanan untuk setiap hidangan.
Berapa harganya?
Ibu.
Jamur restoran itu
sangat enak sekali.
Ibu 'kan suka jamur pinus, tapi
mahal harganya.
Jadi aku yang bayar./
Aigoo.
Setelah makan siang, nanti
kita beli baju buat Ibu.
Benarkah?
[RSJ Harapan]
Ini Lee Dong Joon.
Kenapa kau menolak kasus
Baek Sang Goo?
Disini tertulis kau menolak kasusnya.
Sudah kubilang, jangan memprovokasi dia...
...karena dia bukan orang
yang mudah ditangani.
Shin Young Joo-ssi.
Apa kau yang menolak
kontrak kasus Baek Sang Goo?
Aku pinjam laptop-mu.
Dan dengan bantuan
temanku yang polisi...,
...aku sekarang tahu di mana tempat pertemuan
Baek Sang Goo dan orang Taebaek.
Siapapun yang datang ke sini 30 menit
lagi berarti dialah pelaku sesungguhnya.
Aku sudah menyiapkan ruangan
atas nama Baek Sang Goo.
Kau dimana?
Kau dimana?!
Lain kali saja makan-makannya, Dong Joo.
Jangan banyak minum.
Makanlah yang teratur, ya.
[Choi Soo Yun]
Silahkan tinggalkan pesan
Anda setelah bunyi bip...
...dan tekan bintang
setelah selesai.
Jangan pergi kesana.
Choi Soo Yun, aku tahu kau orang di balik
kematian Kim Sung Sik.
Kaulah orang yang pergi ke
lokasi pemancingan pada hari itu...
...dan kau juga melindungi Baek Sang Goo.
Ini perangkap,
jangan pergi kesana.
Jika kau ketahuan, aku juga akan...
Jika Anda ingin menyimpan pesan...
Dia mungkin menyuruh seseorang
untuk mengurus kasusnya...
...sebagai ganti untuk
membereskan kematian Kim Sung Sik.
Dan dia pasti
marah karena kasusnya ditolak.
Dua menit lagi.
"Buah dari pohon beracun."
Apa pun bukti
yang kauperoleh secara ilegal...
...tidak ada gunanya
jika dibawa di pengadilan.
Shin Young Joo-ssi.
Jangan seperti ini. Aku punya rencana...
Bukti itu ada gunanya
jika kau orang yang terlibat.
Dia akan bertanya kenapa kasusnya ditolak.
Siapa pun dari Taebaek
pasti akan mencari alasan.
Baek Sang Goo akan mabuk...
...dan bicara soal bagaimana dia menjadi kaki tangan dalam melaksanakan pembunuhan tersebut.
Saat itulah...
...aku akan masuk ruangan mereka.
Jika aku muncul di video ini...,
...aku akan menjadi
orang yang terlibat.
Satu menit lagi.
Young Joo.
Kalian tidak perlu saling menyapa.
Enam dari anggota tim-ku
sudah bersiaga.
Jika kita mendengar apapun
soal pembunuhan...,
...kita akan langsung menangkapnya.
Young Joo.
Setelah semuanya selesai...,
...kita.../
Ibu, Ayah, dan aku.
Itulah arti kata "kita" menurutku.
Aku hanyalah warga negara
yang meminta bantuan polisi. Itu saja.
Tamu Anda sudah datang.
Dia sudah datang.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[WHISPER]
Ada orang meninggal disini.
Rasanya seolah aku sudah
memperlihatkan pakaian dalamku padamu.
Kuharap bayanganmu itu
akan hilang secepat mungkin.
Bayangan itu sudah
hilang, Choi Soo Yun-ssi.
Brengsek kau.
Hidup itu pilihan.
Kau akan menyukai
orang baru kami.
Bukankah dia hakim yang menangani
kasus ayahmu?
Dia memang orang brengsek,
tapi kita butuh dia.