English Subtitles by VIU & Viki | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Seorang hakim yang berkeyakinan
kuat, Lee Dong Joon...
...memilih mengeluarkan
putusan yang salah...
...hanya untuk menyelamatkan dirinya
dan menghindari hukuman penjara.
Dia kemudian menjadi menantu
CEO Firma Hukum Taebaek.
Kita mulai fotonya. Satu, dua...
Detektif Shin Young Joo...
...demi membebaskan ayahnya
yang dijebak...,
...dia merekam dirinya bersama
dengan Lee Dong Joon.
Dia mengungkapkan
satu frame rekaman sehari...
...dan mulai menekan Dong Joon
untuk membebaskan ayahnya.
Sementara itu...,
...Lee Dong Joon mengetahui
bahwa istrinya, Choi Soo Yun...,
...ternyata berada di TKP
pembunuhan Kim Sung Sik.
Tamu Anda sudah datang.
Dia sudah datang.
Padahal aku menunggu teman, tapi
malah musuh yang datang.
Aku tidak berencana
melihatmu hari ini..
Terkadang, tak ada salahnya
bertemu teman baru.
Ini Baek Sang Goo.
Jangan bilang sepatah kata pun.
Jangan menjawabku juga.
Itu jebakan.
Baiklah.
Siapa yang memerintahkanmu?
Kau tidak mau 'kan
pemakamanmu dirayakan...
...di saat kau seharusnya menikah
di usia muda begini?
Siapa?
Aku jadi melakukan
pekerjaan kotor gara-gara Taebaek.
Sekarang aku ingin tahu
siapa yang bisa melindungiku.
Aku ingin memihak siapapun
yang bisa melindungiku.
Kau mengerti?
[Episode 3]
Dia Ketua Tim Merger Perusahaan
dan Akuisisi di Taebaek.
Kang Jung Il.
Ini Lee Dong Joon.
Kata orang, jika kalian saling berbagi
rahasia, maka kalian jadi berteman.
Jadi, menurutku itu artinya kau
dan aku jadi lebih dekat, Lee Dong Joon.
[Lokasi Pemancingan Doosung]
Tadinya, tidak ada yang perlu dibicarakan
antara kita...,
...tapi sekarang kupikir
banyak yang perlu dibicarakan.
Kau terlibat separah apa dengan
kasus pembunuhan Reporter Kim?
Apa kau menyuruh
orang membunuhnya...
...atau kau yang membunuhnya sendiri?
"Jadi, saudara-saudara...,"
"...oleh darah Yesus, kita sekarang
penuh keberanian masuk..."
"...ke dalam tempat kudus..."
"Ibrani Pasal 10 Ayat 19."
Berkat darah Reporter
Kim Sung Sik yang tertumpah...,
...kau akhirnya bisa
bergabung dengan Taebaek.
Ada orang tewas.
Disini, dia meninggal.
Namun, tetap saja...,
...kaulah yang merekayasa persidangan.
Karena aku...
...tidak punya pilihan lain lagi.
Kurasa, suami istri memang
sikapnya sama.
Menurutku begitu.
Ketua Tim Kang Jung Il...
...mencoba mencari tahu siapa
dalang di balik kematian Kim Sung Sik.
Untunglah...
...tadi, Kang Jung Il datang duluan
di sana sebelum aku.
Tidak ada yang berubah.
Jika aku "jatuh", kau dan ayahku
pun juga ikut jatuh.
Pastikan kau memegangku agar
tidak jatuh, Lee Dong Joon
Cepat.
Apa itu yang ketiga kalinya?
[Ketua Bogook Industries, Kang Yoo Taek]
Kau saja tak bisa main
ketapel waktu kau masih kecil.
Nanti aku akan membiarkanmu
makan hasil buruanku.
Selama 30 tahun ini, aku membiarkanmu
cari uang. Tapi itu lain cerita.
Apa kau bawa belanga?
Il Hwan, carikan kayu bakar.
Kayu bakar yang dibakar Ayahmu dulu
bagus sekali hasilnya.
Mari kita lihat sebagus apa...
...anaknya Pak Choi menebang pohon.
Astaga.
Kang Yoo Taek.
Dia Ketua Bogook Industries.
Dia seorang
produsen senjata...
....yang juga mengoperasikan
industri pertahanan.
Dia satu kampung halaman dengan
CEO Taebaek, Choi Il Hwan.
Mereka juga satu SMA.
Sama seperti kita.
Bogook Industries telah terlibat dengan...
...strategi pertahanan nasional
seperti Operasi Yulgok dan Baekdu.
Dan Firma Hukum Taebaek
menjadi tim kuasa hukum mereka.
Kim Sung Sik punya...
...bukti berkas yang dapat mengungkapkan
korupsi terkait proyek rompi anti peluru.
Jadi mungkin karena itu
Yoo Taek mencegah berkas itu terungkap.
Putra dari Ketua Kang Yoo Taek
dari Bogook Industries...,
...adalah Pengacara Kang Jung Il.
Aku memang terlibat dengan
proyek rompi anti peluru.
Tapi berkas-berkas proyek itu
bocor ke orang lain.
Karena itu, kami menyuruh
Baek Sang Goo membereskannya.
Dia sepertinya orang yang
suka membereskan masalah.
Tapi dia terlalu banyak minta
imbalan padaku.
Siapa orangnya?
Orang yang memberitahumu kalau
Baek Sang Goo akan datang ke tempat itu?
Orang itu mungkin...
...menyelidiki soal
kematian Kim Sung Sik.
Apa temanmu?
Atau seseorang yang tidak
bisa jadi temanmu?
Beritahu aku.
Siapa bayangan itu
yang mengikutimu?
Beberapa hari lagi...,
...bayangan itu pasti akan hilang.
[Rompi anti peluru]
[Tidak ada hasil ditemukan]
Aigoo.
Kalian berdua baik sekali
mau menyumbang makanan.
Akan kuberikan diskon karena makanan
ini mau kalian sumbangkan ke para lansia.
Semuanya delapan kilogram
tiram asin dan sayuran...
Jadi harganya 200 ribu won
saja. Ini harga yang murah.
Aku bisa kasih bonus
kimchi lobak juga.
Kau memang jago masak./
Terima kasih.
Bungkuskan itu./
Baik.
Tapi ini 1 juta won, jadi
kembaliannya 800 ribu won.
Apa kalian punya kartu kredit?
Sinikan itu.
Nanti aku datang lagi.
Tak apa.
Aku mau cari uang tukaran dulu.
Kalian tunggu saja disini...
...sambil minum kopi.
Nanti aku kesini lagi.
Inilah cara terbaik buat
menemukan file video-nya.
Di kantor kejaksaan...
...mereka pakai ini kalau
sedang melakukan penyitaan.
Benda ini hanya
bereaksi terhadap logam...,
...tapi ada orang
meng-upgrade benda ini.
Perhatikan...
Kau lihat itu?
Alat ini bereaksi terhadap
kartu memori, USB...,
...dan alat penyimpanan data lainnya.
Geledah di sana.
Silahkan tekan tombol.
Berapa nomor PIN-ku, ya?
Maaf, boleh aku duluan
yang pakai ATM-nya?
Aku lagi sibuk./
Ahjumma.
Aku duluan yang mengantre.
Aku juga sibuk.
Aku tidak ingat nomor PIN-ku.
Hei, suruh mereka keluar.
Sekarang?/
Ya.
Kenapa mereka ini?
Angkat teleponnya.
Kau meneleponku, padahal
kau tak ada urusan mendesak denganku.
Jadi, apa ada yang ingin
kaudiskusikan denganku?
Pria yang tadi.
Yang di depan Restoran Jepang itu.
Yang di mobil sama kita.
Dia sepertinya seorang polisi.
Kau sepertinya lebih takut dari sebelumnya.
Mungkin itu karena kau
nanti tak tertolong?
Sebanyak apa yang dia tahu...
Aku sudah bilang.
Aku cuma warga negara yang
butuh bantuan polisi. Itu saja.
Hanya ada satu orang...
...yang tahu soal...
...kau merekayasa persidangan
dan apa yang kaulakukan bersamaku malam itu.
Dua orang, malah. Kau dan aku.
Aku sudah mencari tahu
soal proyek rompi anti peluru.
Tidak ada nama Ketua Tim
Kang Jung Il dalam dokumen kasus itu.
Sepertinya Firma Hukum Taebaek
tidak pernah menangani kasus itu.
Apa dokumennya terhapus...
...atau apa ada
orang lain yang terlibat?
Aku harus melihat isi
komputernya Ketua Tim Kang Jung Il.
Cari tahu kode keamanan komputernya.
Tidak ada apapun disini.
Hei. Cepat keluar dari sana.
Tidak mudah buat
mendapatkan kodenya.
Warga negara yang bekerja
sebagai reporter...,
...apa menurutmu mudah baginya
karena dia dituduh palsu atas kasus pembunuhan?
Apa menurutmu mudah...
...bagiku menghabiskan malam denganmu?
Sehari satu frame.
Kau punya waktu seminggu
sampai wajahmu terungkap, Pengacara Lee.
Young Joo.
Kau sudah datang?
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa. Ayo masuk.
Ada pelanggan tadi
ke warung kita.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Mampir lagi beli disini, ya. Terima kasih.
Mereka tidak menemukan
rekaman videonya.
Mereka sudah mencari
lewat email dan media sosialnya..,
...tapi tidak ada jejak kalau dia menyimpannya dalam format digital, Hakim Lee.
Maksudku...
Pengacara Lee.
Jadi bagaimana sekarang?
Entahlah.
Apa yang harus kulakukan?
Dia memperkosa seorang wanita tak berdaya
dengan menyalahgunakan kekuasaannya.
Disinilah Taebaek.
Pria yang memperkosanya
berada di gedung ini.
Putar rekamannya.
Beritahu aku.
Siapa bayangan ini yang mengikutimu?
Tiap kali Ibu selesai mengerjakan
tugas, datang lagi tugas yang lain.
Tidak banyak pasien di sini...,
...tapi Ibu harus mempersiapkan
banyak dokumen...
...buat dikirim ke
kantor pemerintahan.
Kalau aku saat itu kuliah kedokteran...
...dan jadi dokter...,
...aku pasti menemani Ibu
sekarang di RSJ.
Andai aku bisa...
...memutar kembali waktu.
Ibu.
Ibu mertuamu sedang menunggumu.
Kau kelihatan bugar hari ini.
Masih banyak yang harus dia pelajari.
Tolong baik-baik ajari dia.
Terkait klinik operasi plastik itu, aku
sudah bicara dengan suamiku.
Oh iya.
Karena itu urusan
keluarga kalian...,
...berarti Dong Joon bisa mengurusnya sendiri.
Ayahmu ingin membuka
klinik operasi plastik.
Dia harus mengurusi
berkas-berkas hukumnya.
Baiklah, nanti aku cari caranya.
Masalah surat izin pembangunan
kliniknya juga bermasalah.
Dong Joon, kenapa
tidak kau tangani kasus ini saja dan...
Aku akan...
...mempertimbangkannya.
Dong Joon.
Aku akan membereskan...
...masalah keluargamu.
Aku sudah memberikan mereka 10 bantuan, dan baru dapat balasan 1 bantuan.
9 sisanya, terserah
mau kauapakan.
Harus kuapakan itu?
Apa kau ingin aku
menyogok...
...hakim serta putusannya
pakai uang?
Atau apa kau ingin aku menyogok orang dan
menyuruh dia memberikan kesaksian palsu?
Dong Joon.
Kau telah meninggalkan
jabatan jaksa yang tak berkuasa...
...dan memilih kekuasaan
yang tidak adil.
Kekuasaan...
...yang tidak adil?
Besok, kau akan menghadiri jamuan
kedutaan AS.
Lusanya...,
...kau akan memimpin presentasi
di acara seminar parlemen.
Kau akan memimpin acara itu.
Itulah yang namanya kekuasaan.
Aku yakin banyak orang
yang bakal iri padamu.
Mereka tidak akan pernah tahu.
Apa yang dialami
raja hukum, CEO Choi Il Hwan...
...karena putrinya yang
gagal lulus ujian hukum.
Dong Joon.
Mereka takkan pernah tahu
kalau CEO Taebaek sangat takut...
...kalau anak temannya akan
merampas Taebaek dari dia.
Siapa yang akan
pernah tahu hal itu?
"Ayahnya seorang budak."
"Sampai larut malam...,"
"...dia tidak pulang ke rumahnya."
Dong Joon
Ayahku...
...dulu seorang budak.
Anak satu-satunya...
...kuliah di universitas
hukum terbaik...
...merupakan kebanggaan
dan sukacita baginya.
Majikannya: Ketua Kang,
dan anak Ketua itu lulus ujian pakai uang...
...sedangkan aku,
anak budak...
...lulus ujian
karena otakku.
Lalu kami berdua
mendirikan Taebaek.
Kupikir mendirikan Taebaek
bukan sekedar penyewaan lahan saja.
Kupikir itu bentuk
pemitraan.
Dong Joon.
Ayahmu dulu ditelantarkan
ibunya, dan kini menjadi dokter.
CEO Choi.
Dan aku hanyalah anak petani...
...yang sangat kekurangan...
...dan semua ladang kami dirampas
oleh sang pemilik lahan.
Kenapa kita tidak bekerja sama saja...
...menjadi pemilik lahan?
Besok, aku berangkat ke Australia.
Aku akan menyiapkan
rencananya.
Dan kau yang harus...
...melaksanakannya.
Kepala Petugas LaPas
(Lembaga Pemasyarakatan)...
...yang dulu mengatur beberapa penjara,
kini bekerja di Firma Hukum Taebaek.
Dia mungkin suatu hari nanti
akan berkunjung ke Departemen Kehakiman.
Kau bisa atur jadwal
makan malam dengannya?
Aku akan mengurus pengobatan
bagi Shin Chang Ho.
Tolong cari tahu apa Shin Chang Ho
dipindahkan ke penjara lain.
Dia harus dipindahkan ke
penjara yang jauh dari Seoul.
[Lahan milik Pro-Jepang, Kang Byung Goo
diwariskan kepada keturunannya]
Berarti berapa banyak uang
yang didapatkannya?
Belikan aku minum.
Jung Il.
Setelah lapangan golf selesai didirikan, nanti akan kujadikan kau anggota yang mengelola tempat itu.
CEO Choi...
...berangkat ke Australia hari ini.
Apa dia menghadiri upacara
penganugerahan...
...di University of Sydney?
Harusnya cukup 1 hari saja.
Kenapa dia butuh 4 hari?
Sekretaris Lee Sang Mi
sedang cuti.
Saya disuruh menentukan
garis pokok pidato...
...untuk acara Konferensi
Internasional Ahli Hukum.
Siapa namamu?
Jo Yeon Hwa.
Jo Yeon Hwa-ssi.
Ada kesalahan ketik disini.
Setengah dari peserta
nanti ada orang Inggris.
Jadi saya mengubah tulisannya
ke bahasa Inggris (British).
Ya, Pak?
Saya akan segera kesana.
Saya juga mengubah kalimat pendek
menjadi kalimat kompleks klasik.
Jika Anda tidak suka, saya akan.../
Mungkin para peserta akan menyukainya.
Aku bisa mengerjakannya sendiri.
Kerjaan dia, lumayan juga.
Dong Joon ternyata punya
semua yang kau inginkan.
Ketua Tim Kang ternyata
punya personel *outsourcing.
*)penyedia tenaga kerja
Dia punya kartu hotelnya.
Dan dia punya dua ponsel.
Salah satu ponselnya
ponsel tak terdaftar.
Itu artinya dia bisa menghubungi orang
yang tidak seharusnya dia hubungi.
Apa itu jadi tren baru atau apa?
Mana kode keamanannya?
[Surat Perintah Pemindahan]
Shin Chang Ho akan dipindahkan
beberapa hari lagi.
6 jam perjalanan kalau
kau mau mengunjunginya.
Kau tidak bisa
mengunjunginya di hari kerja.
Angin laut disana
sangat dingin.
Dan banyak bertaburan debu kuning dan
debu halus disana.
Maka tempat itu takkan
baik bagi kesehatannya.
Terutama pada paru-parunya.
Lee Dong Joon./
Jika kau menghentikan tingkahmu ini...,
...aku juga akan membatalkan pemindahannya.
Dia butuh perawatan medis.
Akan kuusahakan aku mengajukan pembebasan ayahmu atas dasar kesehatan ayahmu, tahun depan.
Tapi dengan syarat, buatlah ayahmu
mengakui tuduhan pembunuhan itu...
...dan tariklah pengajuan
bandingmu, Shin Young Joo-ssi.
Ayahku tidak membunuh
Reporter Kim Sung Sik.
Itulah yang sebenarnya.
Aku dulu hakim yang layak.
Itu juga kenyataannya.
Kau telah menghancurkan ayahku.
Aku tak mau hidupku hancur.
Kudengar dia batuk parah.
Pneumonia.
Penyakit itu bisa berakibat fatal.
Ayahmu harus bertahan hidup...
...dan begitu juga aku.
Ayah sudah minum obat.
Jangan khawatir.
Ayah. Apa Ayah mau
dirawat di luar penjara?
Ayo kita CT scan di
rumah sakit besar saja.
Apa orang-orang itu...
...mengancammu?
Jika kita menarik
pengajuan banding kita...,
...Ayah bisa bebas dengan.../
Lalu bagaimana dengan Sung Sik?
Kita harus tetap
melanjutkan sidang.
Ini bukan soal membuktikan
apa Ayah tidak bersalah.
Tapi ini soal...
...menangkap mereka
yang membunuh Sung Sik.
Jika Ayah berubah pikiran.../
Young Joo.
Setiap orang terus berubah pikiran,
karena itu dunia ini tidak bisa berubah.
Antara setiap rekan reporter Ayah...,
...salah seorang dari mereka
menjadi direktur ruang berita...
...dan yang lainnya menjadi
pemimpin redaksi perusahaan media cetak.
Mereka semua mengorbankan...
...waktu mereka buat bekerja
dalam hidup yang singkat ini.
Walaupun Ayah...
...harus mati karena ini...,
Ayah ingin mati dengan telah
menyelesaikan tugas pekerjaanku.
Young Joo.
Kau...
...tidak perlu
hidup seperti Ayah.
Aku sekretarisnya Pengacara Lee,
Jo Yeon Hwa.
Ini saran masukan bulan ini
terkait kinerja pemeriksaan keamanan.
Periode penggantian kode keamanan...
...untuk pengacara senior
telah berlalu.
[Saran terkait pemeriksaan keamanan]
Peraturan memng mewajibkan
kode keamanan harus diganti tiap bulan.
Tapi kenyataannya,
kami hanya menggantinya 4 bulan sekali.
Karena itu,
ikuti aturan ini.
Sepertinya Pengacara Lee berencana...
...akan melaporkan hal ini
ke CEO.
Aku cuma ingin
memberitahumu saja.
Karena kita berdua
pekerja kontrak disini.
[Choi Soo Yun]
[Kang Jung Il]
[Rompi anti peluru]
[Tidak ada hasil
"rompi anti peluru" ditemukan]
[Baek Sang Goo]
[Tidak ada hasil
"Baek Sang Goo" ditemukan]
[Data Pribadi Baek Sang Goo]
Ketika seorang ketua yang kaya tidak berada di kantor, pasti sulit buat mengelola perusahaan.
Kupikir itu cuma alasan saja,
tapi ternyata benar.
Karena CEO Choi tidak ada di sini...,
...semua orang jadi ambil cuti
dan ikut makan malam perusahaan.
Aku ingin tahu jadwal acara...
...Konferensi Internasional Ahli Hukum.
Lee Dong Joo. Kau itu cuma
pengacara sewaan.
Tapi disini aku ketua tim.
Apa ada alasan kenapa
aku harus memberitahumu jadwalku?
[Penerimaan uang masuk
bulanan sewa hotel]
[Sistem persetujuan digital]
[Januari 2014]
[Lake Hotel]
Oh ya...,
...kabarnya CEO Choi langsung
pergi ke Melbourne dari Sydney.
Aku juga ingin tahu jadwalnya CEO.
Kang Jung Il, kau itu hanya
ketua tim.
Tapi ayah mertuaku
CEO disini.
Apa ada alasan kenapa aku harus
memberitahumu jadwalnya?
Akan kukirimkan garis pokok
pidato buat acara Konferensi Internasional...
...Ahli Hukum. Ini perintah dari CEO.
[Kami ingin menginformasikan bahwa ada
pergantian pembicara acara Konferensi]
Akan kukirimkan file
garis pokoknya.
Aku ingin menulis ulang lagi.
Ada topik lain
yang ingin kutulis.
"Tanggung jawab sosial dari
firma hukum besar."
Jika itu topiknya...,
...berarti menurutku hakim memang
lebih cocok jadi pembicara dibandingkan aku...
...yang seorang pengacara dan
memanfaatkan hukum untuk menghasilkan uang.
Akan kunantikan hal itu.
Lee Dong Joon-ssi.
Dia menyewa suite di
Lantai 18 Lake Hotel...
...selama tiga tahun.
Dia membayarnya pakai
kartu kredit pribadinya.
Selidiki hal itu.
Cari tahu dia bertemu
dengan siapa di ruangan itu.
Young Joo.
Hyun Soo. Capailah
kenaikan jabatan yang kauinginkan itu.
Dan aku akan menjalani hidupku sendiri.
Kurangi minum kopi.
Jangan merokok.
Nanti kau kecanduan.
[Kontrak Penasihat Hukum]
[Pesan baru]
Dia dulu tinggal di
dekat rumahku waktu aku masih kecil.
Ketua Tim Kang...
Oh ya, waktu itu, aku
memanggilnya Oppa.
Jung Il Oppa dan aku dulu biasa
main game menginjak bayangan masing-masing.
Kalau kau juga mau main itu,
beritahu aku saja.
Aku bisa menyingkirkan bayanganmu.
Aku gesit sekali
menginjak bayangannya Ketua Tim Kang.
Tapi aku khawatir sekarang.
CEO Choi akan tiba...
...besok malam di Bandara Incheon
pukul 8.
Oh ya...,
...debu kuning tidak akan...
...terlalu parah tahun ini.
Maka secara alami,
takkan ada debu halus juga.
Dia pasti bisa menahan
desiran angin laut.
Aku yang akan menangani Kang Jung Il.
Tugasmu, kau harus membuat
Baek Sang Goo buka mulut.
Saya juga telah menganalisis
surat dakwaan jaksa penuntut umum...
...terkait kasus Baek Sang kasus Gu,
Pengacara Lee.
Sudah waktunya rapat.
Ayo kita ke ruang rapat bersama.
Sudah seminggu sejak video
itu diposting di media sosial.
Para wartawan pasti
merasakan ada yang aneh.
Kita telah menerima dua panggilan hari ini./
Cepat tangani masalah ini...,
...Lee Dong Joon-ssi.
Bukankah kau seharusnya
menyelidiki hal ini, Pengacara Lee?
Sekian rapat hari ini.
Kalian boleh istirahat
makan siang sekarang.
Tunggu sebentar.
Perbesar wajahnya.
Sedikit lagi.
Lagi.
Aku akan menantikannya, Lee Dong Joon-ssi.
Pengacara Jo Gyeong Ho.
Serahkan rekaman ini...
...ke Polisi Cyber Crime dan minta bantuan
mereka untuk menyelidikinya.
Aku saja yang menyelidikinya.
Aku akan minta kerja sama
dari Tim Keamanan dan...
Aku cuma ingin membantu saja.
Bukannya kau sibuk
menyiapkan pidato buat...
...acara Konferensi Internasional
Ahli Hukum?
Nanti aku juga akan minta jasa
detektif buat menyelidikinya.
Aku akan...
...memastikan mengurusi
masalah ini.
Aku jadi kasihan
sama istrimu.
Kau tak bisa mengurus istrimu
karena kau sangat sibuk.
Kami lebih suka sibuk...
...daripada melihatmu sibuk.
Jika kita mendapatkan
satu frame sehari...,
...maka, kapan wajah
orang itu akan terungkap?
Empat hari lagi, sepertinya.
Berarti sedikit waktu
kita buat menyelidikinya.
Tapi bagi seseorang...,
...mungkin itu waktu yang lama.
Namanya Shin Young Joo, dia
baru-baru ini dipecat dari kepolisian.
Gi Yong.
Hari ini, kau harus mencari
video itu.
Baiklah.
Aku yakin ada orang
dalam kepolisian...
...yang juga ingin
menyingkirkan Shin Young Joo.
Ini menunya.
Kami pesan sup jamur pinus.
Ibuku tidak bisa makan yang pedas-
pedas, jadi kaldunya jangan terlalu pedas.
Baik.
Kita biasanya duduk bersama
di meja makan setahun sekali.
Senyumlah, Ibu. Ini 'kan
ulang tahun Ibu.
Aku sudah beli saham Blue
Dragon Electronics pakai uang yayasan.
Ayah tahu darimana
kalau Blue Dragon Electronics...
...menjual saham mereka?
Saat aku bilang kepada
Sekretaris Song kalau kau minta bantuan--
Jangan coba-coba menghancurkan
karir Dong Joon.
Maaf, Dong Joon.
Saat kau masih SMA...,
...Ibu menemui ayahmu ini.
Ibu memohon padanya setidaknya
merayakan ulang tahunmu.
Ibu saat itu tak
tahu kenapa berpikir begitu...
Waktu itu, Ibu pikir kau
butuh figur ayah.
Tapi dia kini jadi direktur
rumah sakit umum...
...dan dokter para VIP...,
...tapi dia masih saja serakah.
Mulai tahun depan...,
...rayakanlah hari ulang tahunmu
dengan istri dan mertuamu.
[Noh Gi Yong]
Ini Lee Dong Joon./
Ya, Pengacara.
Aku sudah meminta jasa orang,
dan mereka sudah dapat informasinya.
Dia ternyata seniornya Shin Young Joo, tapi tidak naik jabatan dua kali berturut-turut...
...dan jadi bawahannya
Shin Young Joo.
Aku akan menanganinya
sesuai perintahmu.
Baiklah.
Hai, Kepala Shin.
Aku harusnya masak yang
banyak buat kalian...
...karena kalian rekan kerja Young Joo,
tapi aku sibuk sekali hari ini.
Mereka mampir buat makan
sebentar, habis itu...
...mereka akan melanjutkan
menangkap penjahat di dekat sini.
Penjahat itu telah merekayasa dokumen
resmi. Dia sudah melakukan tindak pidana.
Penjahat ini ternyata bergabung
dengan firma hukum menggunakan...
...KTP palsu dan dokumen bersertifikat.
Ibu.
Aku mau keluar minum kopi
dengan mereka./ Baiklah.
Habiskan. Satu, sembilan, sepuluh.
Aku sudah lama tak melihat mereka.
Jadi nanti aku mungkin pulang telat.
Ibu tak usah menungguku pulang./
Baiklah.
Sekarang angkat tanganmu.
Aku akan menangkapmu
tanpa surat perintah...
...atas perekayasaan
dokumen resmi, Jo Yeon Hwa-ssi.
Kau berhak diam.
Kau tahu 'kan sisanya
setelah perkataanku barusan?
Tunggu sebentar.
Bawalah ini.
Ini usus kuah saus.
Bawa pulang makanan ini...
Young Joo.
Apaan ini...
Apa yang terjadi?
Kau kenapa?
Ayo kita pergi.
Young Joo.
Keluar.
Ini sebabnya disiplin diri
dari orang tua itu peting.
Kau rupanya mengikuti
nasib ayahmu.
Cepat jalan.
Sehari satu frame?
Kalau kau tak mengunggah
video itu lagi...
...aku akan menyuruh mereka
menghentikan penyelidikan ini.
Surat perintah...
...akan dikeluarkan hari ini.
Setelah aku dibebaskan, aku
akan mengungkapkan isi videonya...
Karena kau, hakim yang mengeluarkan
surat perintah bisa dapat untung.
Aku akan memastikan
kau akan dipenjara, Shin Young Joo-ssi.
Bajingan kau.
Pelacur kau.
Seseorang yang ingin mendapatkan
keinginannya dengan menjual tubuh mereka...,
...itulah namanya pelacur.
Prostitusi itu tindak ilegal.
Shin Young Joo.
Lantas, kau sendiri apa
yang kau jual?
Hati nuranimu?
Pendirianmu?
Pasti, kau senang.
Kau menjual itu semua
dengan harga yang tinggi.
Aku bisa hidup tanpa hati nuraniku...
...dan aku bisa melihat hari
esok tanpa pendirianku.
Tapi kau bisa apa?
Hidup itu cuma sekali.
Utangku padamu.
Aku akan menebusnya...
...pada dunia selama
aku hidup.
Ini Lee Dong Joon
Akan kusingkirkan bayanganmu itu.
Bilang saja siapa dia.
Bayangan yang mengikutimu itu.
Bayangan itu sudah
hilang sekarang, Choi Soo Yun-ssi.
Orang yang ingin menyelidiki
insiden lokasi pemancingan juga...
...akan menghilang sekarang.
Berarti sekarang kau bisa
membela Baek Sang Goo dan membungkam dia, 'kan?
Aku bawakan hadiah buatmu.
Ini hadiah yang bagus...
...yang akan selalu
ada di hidupmu.
Aku saja sangat menyukainya.
Happy birthday.
Lee Dong Joon.
Menurut Hukum
Tindak Pidana Pasal 225...,
...kau akan dihukum
maksimal 10 tahun penjara...
...karena telah
memalsukan dokumen resmi.
Jika kau mau...,
...aku bisa memasukkanmu...
...ke penjara yang sama
dengan ayahmu.
Young Joo.
Kau sudah mencari tahu
soal Kang Jung Il?
Mereka sepertinya sepasang kekasih.
Mereka berduaan di hotel selama dua jam,
lalu mereka pulang naik mobil berbeda.
Pengacara Lee Dong Joon...
...dia hakim yang menangani
kasus ayahmu, 'kan?
Bayangan itu sudah
hilang sekarang, Choi Soo Yun-ssi.
Orang yang ingin menyelidiki
insiden lokasi pemancingan itu juga...
...akan menghilang sekarang.
Bajingan.
Dia memang bajingan,
tapi kita butuh dia.
Maaf, Hyun Soo.
Seorang tersangka yang diinterogasi
meninju seorang polisi dan kabur.
Polisi itu mungkin dikenakan
potongan gaji dua bulan. Tapi...
...biarkanlah hal ini
demi aku, ya, Hyun Soo.
Lee Sang Mi-ssi,
apa kabar?
Kau bisa periksa jadwalnya Pengacara
Lee Dong Joon? Jadwalnya ada di mejaku.
Dia sudah menunggumu.
Ibu pesan, kalau
Ayah harus meluangkan waktumu besok.
Besok ada acara doa buat
Kakek karena dia tidak ditahan...
...atas penggelapan uang
persepuluhan jemaat gerejanya.
Mulai besok, Ayah sibuk.
Bilang Ibu, kalau
kau juga tidak datang.
Tapi aku ditugaskan buat
memimpin doa syukur besok.
Soo Yun, suruh
Dong Joon kesini.
Dia tidak akan datang.
Bukankah Yesus berkata seperti ini?
"Aku tidak datang buat orang kafir."
Aku juga tidak mau hidup buat
seseorang yang bukan dari keluarga ini.
Dimana Dong Joon?
Dia tidak bakal datang, Ayah.
Aku sudah baca surat dakwaannya.
Menurutku kita harus
membuatmu ikut masa percobaan saja.
[Firma Hukum Taebaek,
Penasihat Hukum: Lee Dong Joon]
Jika kau dapat hukuman tiga tahun
selama persidangan awal--
Pengacara Lee.
Jika kau tidak mau minuman keras....,
...bagaimana kalau
minuman herbal ini?
Perempuan suka
sekali minuman ini.
Hidup itu penuh pilihan.
Pilih salah satu...
...atau dua, kalau kau mau./
Baek Sang Goo-ssi.
Aku kemari buat membahas...
...strategi hukum sebagai pengacaramu.
Bawakan lagi wanitanya.
Baek Sang Goo-ssi.
Kau pasti suka
orang ini.
Lee Dong Joon akan
ditahan...
...karena mengkonsumsi
obat terlarang.
Beberapa petugas polisi...
...dan wartawan akan berada di sana juga.
Apa Jung Il yang
menyuruhmu seperti ini?
Tidak.
Tapi hatiku
yang menyuruhku.
Jung Il...
...dia membunuh seseorang.
Apa yang terjadi di lokasi pemancingan itu...
...dan bayangan di balik hal itu.
Terima kasih
sudah menanganinya.
Lee Dong Joon-ssi.
Bayangan?
Beritahu aku.
Siapa bayangan yang
mengikutimu itu?
Ini memang sering terjadi.
Begitulah Soo Yun.
Aku padahal merahasiakannya
sampai kemarin.
Kami mandi dan ganti
baju bersama.
Kami barusan keluar
dari kamar hotel hari ini.
Berarti, aku tidak perlu merahasiakannya lagi...
...mulai hari ini.
Choi Soo Yun dan kau...
Minuman itu akan terserap cepat
oleh tubuhmu kalau kau hilang kendali.
Minuman ini minuman herbal...
...yang kutambahkan ekstasi cair.
Aku menaruh
dosisnya dua kali lipat.
Tim BNN (Badan Narkotika Nasional)
akan tiba disini 10 menit lagi.
Dan wartawan akan menyebarkan
skandal ini.
Mulai sekarang, akan ada
penggeledahan dan penyitaan.
Hadiah ulang tahun di lacimu...
Hadiah itu cukup bisa
buat 20 dosis.
Kau akan ditahan
karena penggunaan narkoba.
Dan aku akan menjadi pembicara...
...di acara Konferensi Internasional
Ahli Hukum.
Lee Dong Joon.
Menyerahlah...
...dan istirahatlah.
Tak ada satupun orang...
yang bisa menolongmu.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[WHISPER]
Pengacara Lee Dong Joon.
Aku datang menjemputmu.
Kukira kau itu punya
harga diri.
Aku juga masih mencari tahu...
...apa yang kumiliki dan apa
yang tidak kumiliki.
Mereka dilindungi oleh kejaksaan
dan pengadilan.
Hyun Soo, hanya aku
yang bisa melindungi ayahku.
Jung Il, dia bukan Jo Yeon Hwa.
Namanya Shin Young Joo.
Young Joo lagi dalam bahaya.
Dia sekretarisku.
Kembalikan dia padaku.