English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 4]
Apa yang terjadi di lokasi pemancingan...
...dan bayangan di balik hal itu.
Terima kasih sudah menanganinya.
Lee Dong Joon-ssi.
Ini memang sering terjadi.
Begitulah Soo Yun.
Kami mandi dan ganti
baju bersama.
Kami barusan keluar kamar hotel hari ini.
Choi Soo Yun dan kau...
Minuman itu akan cepat terserap oleh
tubuhmu kalau kau hilang kendali.
Minuman ini minuman herbal...
...yang kutambahkan ekstasi cair.
Aku sudah menambahinya
dua kali lipat.
Tim Badan Narkotika Nasional (BNN)
akan tiba disini 10 menit lagi.
Wartawan akan menyebarkan
skandal ini.
Jung Il tidak menginginkanmu.
Dia itu mengincar Taebaek.
Memang Ayah dulu menikahi Ibu
karena cinta?
Ayah hanya ingin mengambil
hati puluhan penatua gereja Kakek...
...dan koneksi mereka.
Bagaimana ini, ya. Sikapku
ini pasti keturunan dari Ibu.
Dari sekian banyak pria, kau tidak boleh menjalin hubungan dengan anaknya Kang Yoo Tae.
Kumohon bantu Ayahmu ini.
Aku juga ingin minta bantuan sama Ayah.
Aku secara khusus meminta Ayah
menutupi kejahatannya Jung Il Oppa.
Tapi Ayah.
Kadang, wanita meninggalkanku...
...dan kadang, aku
yang meninggalkan mereka.
Jung Il. Setelah hidup lebih
dari 60 tahun...,
...aku menyadari tidak ada wanita
yang layak kaupertaruhkan.
Bukankah kita membuang "dompet"
setelah dompet itu usang?
Jika kau tidak lagi memiliki
perasaan pada seorang wanita...,
...kau selalu bisa cari yang baru./
Ayah.
Terus mau bagaimana lagi?
Il Hwan...
...bermaksud menjebloskanmu ke penjara...
...jika kau tidak berpisah dengan putrinya.
Jung Il.
Pada hari pernikahan Soo Yun nanti...,
...kuharap kau bisa menjadi
pembaca acara pernikahannya.
Kau mengerti?
Hari itu, kau berjanji...
...kalau kau akan berpisah
dengan Jung Il./ Aku sudah berkomitmen.
Aku berjanji akan menghabiskan
hidupku bersama Jung Il Oppa.
Aku ingin menepati janji itu.
Lee Dong Joon-ssi.
Tidak ada satu orang pun...
yang bisa menolongmu.
Kupikir kau cuma belajar hukum saja.
Tapi ternyata kau juga
belajar bagaimana cra kerja dunia ini, ya.
Tentu saja.
Hukum tidak diciptakan buat dipatuhi.
Tapi kau harus memanfaatkannya.
Hei, lepaskan aku.
Hati-hati.
Oppa, kau ini bicara apa?
Sialan.
Di sana.
Apa ini?
Apa maksudmu?
Tidak.
Tidak, jangan sentuh aku.
Pengacara Lee Dong Joon.
Aku datang menjemputnya.
Sepertinya kita
sudah pernah bertemu.
Kalau begitu,
aku bicara santai sekarang.
Sepertinya ini bukan waktunya
kau mabuk-mabuk, Sang Goo.
Dia lagi mengalami kesulitan.
Jadi aku menyuruh
dia minum obat-obatan.
Tim BNN dan wartawan
sedang menuju kesini.
Mereka akan membawanya.
Sekarang karena
aku bekerja sama dengan...
...orang yang mengutak-atik hukum...,
...hidup jadi jauh lebih mudah. Kenapa
aku baru menyadarinya sekarang?
Aku mencekoki dia obat-obatan ini
karena dia bicara omong kosong.
Jika dia tertangkap basah
sedang minum obat-obatan ini...,
...hidupnya akan berakhir.
Hei, baby.
Tutup pintu depan dan
buka pintu belakang.
Sana, lakukan apa kata dia.
Cepat./
Baik.
Hei!
[Badan Narkotika Nasional]
Langsung tangkap mereka.
Ini tim BNN. Buka pintunya.
Buka pintunya.
Aku tahu kalian di dalam. Buka pintunya.
Hubungi semua orang kita...
...di kepolisian, pertahanan nasional,
Badan Intelijen Nasional (BIN).
Lacak kendaraan mereka dan
lindungi mereka.
Cari Dong Joon sekarang!
Baik.
Sekretaris Song.
Ayah.
Masalah ini antara Dong Joon dan aku
sebagai pasangan suami istri.
Kami sendiri yang
akan mengurusnya.
[RSJ Harapan]
Kau harus bawa pasien
Bae Il Su ke rumah sakit besar.
Lagipula, dia tidak akan bertahan
selama itu.
Walaupun kau bawa dia kesana...,
...tak ada dokter yang
bertugas disana jam segini...
Kami sudah menghubungi anakmu.
Mungkin sejam lagi dia
sampai disini.
Dia mengidap kanker hati, demensia...,
...dan sepertinya
dia punya gejala pneumonia.
[Bae Tae Seop, sang anak,
berkunjung pada tanggal 4 Juli 2014]
Aku tahu dia akan segera pergi
meninggalkan dunia ini.
Setidaknya biarkan keluarganya
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Dokter Presedir, Direktur Lee Ho Beom.
Anaknya dan keluarganya...
...tidak pernah mengunjunginya
selama lebih dari tiga tahun.
Mereka pun tidak akan datang...
...walau dia meninggal satu jam lagi.
Ho Beom.
Pasti sulit bagimu
menunggu selama tiga tahun ini.
Apa kau ingin menunggu
satu jam lagi?
Ya.
Ini cairan glutathione.
Sering juga disebut
cairan putih giok.
Cairan ini bisa mencairkan
obatan terlarang yang kaukonsumsi.
Padahal dari mukanya,
kelihatannya dia orang baik.
Kau juga begitu.
Kau ini jujur sekali.
Aku mau balik kerja lagi.
Aku benci shift malam di
ruang UGD.
Aku harus mengucapkan
selamat tinggal dulu, 'kan?
Aku Jo Yeon Hwa.
Aku teman SMA-nya Young Joo.
Sebelum kau pergi,
bereskan dulu tempat ini, ya.
Oh, iya.
Dan masak juga, ya?
Dah.
Ya, sampai jumpa lagi.
Beritahu aku kalau Dong Joon
sudah bisa dihubungi.
Selama tiga tahun ini...
...mereka menyewa kamar hotel ini.
Istrimu, Choi Soo Yun.
Dia pasti sudah menjalin hubungan dengan
Kang Jung Il setidaknya selama tiga tahun.
Buatlah keputusanmu.
Apa kau tak butuh aku?
Atau kau akan menangkap
Kang Jung Il bersamaku?
Beranda-nya memang seperti itu.
Anginnya cukup dingin, 'kan?
Gi Yong.
Ini soal kasusnya Shin Young Joo.
Jangan kauselidiki lagi.
Bilang ke orang itu, kalau aku akan
memberikan apa yang kujanjikan padanya.
Ada yang harus kulakukan
bersama Shin Young Joo-ssi.
Tumben, aku belum dengar kabar
dari Lee Dong Joon-ssi.
Sepertinya dia tidak pulang ke rumah.
[Kang Jung Il]
Aku harusnya lama-lama
di bar itu.
Tapi aku terpaksa pergi
karena tim polisi BNN sudah datang.
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Aku harusnya minta maaf
karena menikah dengan orang lain.
Aku ingin menyentuhmu, Soo Yun.
Kau harus cukur dulu sebelum kau
berangkat kerja.
Kau mengerti?
Karena jenggot Oppa...
...membuat pipiku gatal.
Maaf karena
aku diluar semalaman...
...tanpa minta
izin darimu.
Lee Dong Joon-ssi.
Soo Yun.
Suamiku saja tidak pernah
keluar semalaman...
...tanpa izinku.
Maaf. Hal seperti ini
takkan terjadi lagi.
Akan kujamin hal
seperti ini takkan terjadi lagi.
Aku janji, Soo Yun.
Soo Yun.
Maaf.
Menantu kita ini...
...sepertinya mungkin
bisa menjinakkan Soo Yun.
Semestinya begitu.
Aku saja yang
pimpin doa hari ini.
Jung Il dan aku tinggal bersama
selama satu tahun di AS.
Dan selama tiga tahun ini
di Korea setelah pulang dari AS...,
Sekali seminggu,
kami tinggal bersama di Korea.
Tidak.
Kami menghabiskan malam bersama
setidaknya dua kali seminggu.
Aku juga punya masa laluku.
Bukankah kita sudah sepakat kalau
kita ganti baju di kamar mandi?
Ketua Tim Kang Jung Il.
Kau akan menghabiskan malam
denganku...
10 kali lipat dibandingkan
bersamanya... Bukan.
Kau malah akan menghabiskan malam
bersamaku lebih banyak daripada bersamanya.
Lee Dong Joon-ssi.
Kau akan menua seiring
melihat rambutku beruban...
...dan sampai tenagaku
tidak kuat lagi.
Kau harus menyerah, Lee Dong Joon-ssi.
Aku sudah menyerah atas
semuanya ketika aku datang ke sini.
Sekarang, aku...
...tak punya apapun
yang bisa membuatku menyerah lagi.
Soo Yun.
Ibu lihat detektif yang
datang semalam itu, 'kan?
Si brengsek itu...
Sepertinya dia tidak bisa melupakan
kalau aku yang dapat kenaikan jabatan.
Dia bilang itu cuma kesalahpahaman saja.
Yah, tentu saja.
Kalau masalah Ayah
sudah dipecahkan...
...dia bilang dia akan
membantuku kembali ke kepolisian lagi.
Ibu.
Kalau nanti aku dipekerjakan lagi
dan dapat gaji pertama...,
...akan kubeli semua
pakaian dalam buat Ibu.
Tentu.
Good morning, Jo Yeon Hwa-ssi.
Ketua Tim Choi Soo Yun ingin
minum teh hijau.
Baik./
Thank you.
Mari kita bentuk tim proyek baru.
Karena berhubung dana ekuitas swasta di Australia
senilai miliaran dolar.
Ayah mertuaku yang
menugaskan proyek ini padaku.
Soo Yun.
Kita sedang bekerja dan
berbisnis di tempat ini.
Urusan pribadi, jangan dilakukan disini./
Ini karena kami masih pengantin baru.
Tolong maklumilah kami.
Tim merger dan akuisisi
kami harus membuat...
...rencana investasi dan rencana
pembelian perusahaan domestik.
Langsung saja tugaskan
empat pengacara buatku untuk proyek ini.
Aku akan mengembalikan mereka
kalau proyek ini sudah selesai.
Sepertinya kejadian
kemarin itu belum cukup juga, ya?
Kau rupanya ingin segalanya.
Serahkan empat pengacara
kita padanya.
Oh, ya. Hari ini, aku ingin menemanimu
di pertemuan nanti.
Aku tidak akan mengganggu, kok.
Kau 'kan masih pemula.
Jadi aku khawatir denganmu.
Nanti aku cuma
mengamat-amati saja.
Pertemuannya jam 1 siang
di Woorim Hotel, 'kan?
Pertemuannya ditunda jadi jam 2.
Aku harus membiarkan
tamu kita dari Australia itu...
...istirahat sebentar.
Tapi menurutku kau menunda pertemuannya
karena kau kurang enak badan.
Karena obat yang kau kasih kemarin...,
...aku merasa bugar
sekali sekarang.
Syukurlah, kalau begitu.
Kupastikan, aku...
...akan membalas
kebaikanmu.
Ketua Tim Kang Jung Il.
Kalau begitu, kutunggu sampai saat itu.
Pengacara Lee. Aku pergi sekarang.
Shin Young Joo-ssi.
Hati-hatilah.
Ayo kita cari udara segar, Oppa.
Apa hari ini sidang
pertamanya Baek Sang Goo?
Pengacara Hwang dan Jo sudah
lama belum menangani kasus.
Mereka selalu disibukkan
dengan dokumen-dokumen.
Apa nanti mereka
bisa menang?
Hasil sidang tidak bergantung
pada kompetensimu.
Tapi bergantung pada koneksi.
Yang paling penting,
jangan melotot ke hakim...
...dan teruslah menunduk.
Buatlah dia percaya kalau kau
bukan pelakunya, dan kau tidak bersalah.
Pokoknya kau
harus kelihatan seperti orang sederhana.
Apa Anda mengakui kalau
Anda diperintahkan melakukan kejahatan?
Tidak./
Bagaimana dengan penyerangan seksual?
Hakim yang bertugas adalah Gyung Ho
Sunbae dari kampung halaman yang sama.
Berarti ini reuni di pengadilan.
Soo Yun hari ini bakal pulang telat.
Dia ada kencan bersamaku.
Antar dia pulang,
sebelum tengah malam.
Karena ibunya kelihatan
kesal sekali tiap dia pulang malam.
Kukira kau itu setidaknya
punya harga diri.
Aku juga masih mencari tahu...
...apa yang kumiliki...
...dan apa yang tidak kumiliki.
Sampai nanti di tempat pertemuan.
Karena kita tidak cukup
dekat buat naik mobil bersama.
Kita mulai saja sekarang.
Terima kasih sudah memilih Taebaek...
...sebagai tim kuasa
hukum kalian di Korea.
Ini laporan kinerja tahun lalu...
...Tebaek dari Bagian Hukum
Merger dan Akuisisi...
...dimana aku yang
menjadi ketuanya.
Aku tahu kalian sudah lama berteman...
...dengan CEO Choi.
Ya, kami sudah berteman
selama bertahun-tahun.
Tapi persahabatan dan bisnis,
dua hal berbeda.
Izinkan Tim Bagian Hukum Merger
dan Akuisisi Taebaek yang menanganinya...,
...dibandingkan seseorang
yang dianjurkan oleh Pak Choi.
Tentu saja.
Baiklah.
Bukannya penasihat hukum yang
menangani kasus dia sudah diganti?
Tapi kontrakku yang menangani
kasus dia, belum dibatalkan.
Hari ini, Penasihat Hukum
Baek Sang Goo...
...adalah aku, Lee Dong Joon.
Dia yang akan mengambil alih,
tapi kau tidak perlu khawatir.
Kita bicara nanti saja.
Ya?
Apa?
Tapi tadi dia bilang mau
kesini bertemu dengan tamu dari Australia.
Nasibnya itu bergantung
pada pertemuan ini.
Tidak mungkin dia...
Tn. Choi.
Lama tak jumpa.
Apa kabar?/
Kabar baik.
Aku senang mendengarnya.
Bagaimana semuanya?/
Semuanya lancar-lancar saja.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Kudengar kau ikut
datang kesini, Jung Il.
Makanya, aku tidak
mengajak seorang penerjemah bersamaku.
Terjemahkan perkataanku ini.
Bagian Hukum Merger dan Akuisisi Taebaek...
...sekarang akan bertanggung jawab
atas urusan dana lokal Australia di Korea.
Bagian Hukum Merger dan Akuisisi Taebaek...
...sekarang akan bertanggung jawab...
...atas urusan
dana lokal Australia di Korea.
Oke.
Dan Ketua Tim Bagian Hukum-nya
akan segera diganti.
Oleh Pengacara Lee Dong Joon.
Beritahu mereka.
Terdakwa Baek Sang Goo...
...didakwa atas tuduhan
pelecehan seksual...,
...pelanggaran hukum,
dan tindak kekerasan.
Namun, Yang Mulia Hakim,
kami, pihak Jaksa Penuntut Umum baru saja...
...dapat laporan kalau ternyata itu bukan
pelecehan seksual, tapi kekerasan seksual.
Saya ingin menawarkan bukti
lebih lanjut dan mengajukan banding.
Mereka tidak bisa langsung...
...mengajukan banding
hanya karena sebuah laporan, Yang Mulia.
Sang Korban mengaku...
...dia dilecehkan secara seksual
karena Saudara Terdakwa mengancamnya.
Karena sekarang ada
orang yang menjaganya...,
...jadi Beliau bersedia
bersaksi di pengadilan.
Terdakwa Baek Sang Goo
sekarang dalam masa percobaan...
...atas pelanggaran narkoba
yang dia lakukan.
Jika Beliau ditemukan bersalah
atas kekerasan seksual...,
...Beliau akan diberi hukuman berat.
Tapi saya sebagai
Penasihat Hukum-nya juga...
...ingin membuktikan
ketidakbersalahannya.
Oleh karena itu, saya menerima permintaan
yang diajukan Jaksa Penuntut Umum...
...untuk memanggil saksi
dan menyesuaikan ajuan banding.
Siapkan mobil.
Baik./
Baik.
Apa sebenarnya yang kau...
...inginkan dariku?
Baguslah.
Kau tetap bertanya padahal
kau sudah tahu jawabannya.
Aku harusnya belajar darimu.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di lokasi
pemancingan pada malam Kim Sung Sik dibunuh.
Kang Jung Il ini...
...ada masalah hukum
yang harus diurus.
Bukannya sudah kubilang
ambil dokumen yang bocornya saja?
Dia bersikeras tak mau menyerahkannya,
jadi apa boleh buat.
Tak usah khawatir.
Darahnya juga pasti
akan terbawa hujan.
Tolong aku.
Apa ada orang yang tahu kalau
Soo Yun juga di balik insiden ini?
Mulutku akan kututup rapat.
Jangan khawatir.
Tapi..,
...katanya ada seorang
reporter yang mau datang ke sini.
Untunglah...
...dia belum datang.
Ketua Tim Kang Jung Il...
...harus terpaksa keluar dari
Firma Hukum Taebaek.
Aku akan sering-sering menemuimu.
Kau pikir aku bakal buka mulut?
Jika kau tidak
menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi..,
...si saksi-lah yang akan buka
mulut di sidang berikutnya.
Orang-orang yang mengutak-atik hukum itu...
...akan membelaku.
Janganlah percaya siapa pun...
...dan belalah dirimu sendiri.
Sama seperti aku ini.
Waktumu tinggal dua hari lagi sebelum
sidang berikutnya, Baek Sang Goo-ssi.
Kondisimu sepertinya tidak baik.
Kau mau kukasih obat
hadiah ulang tahunku?
Kau mau?/
Tidak perlu.
Soo Yun sedang menunggu
telepon dariku.
Kau rupanya memiliki
barang-barang kepunyaanku.
Pertama...,
...aku akan mengambil alih
tim merger dan akuisisi.
Aku kemari buat menemui
Pengacara Lee Dong Joon.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku ayahnya.
Beliau sedang keluar.
Tunggu sebentar, ya.
Aku tidak bisa menghubungi Baek Sang Goo.
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau dia melaporkan apa
yang terjadi di lokasi pemancingan?
Akulah orang yang memerintahkan
Baek Sang Goo.
Kalau ada apa-apa, bilang
saja kalau itu salahku.
Oppa.
Kau saja tidak berada
di lokasi pemancingan malam itu.
Jika kau dipanggil menjadi saksi...,
...kau bisa memberikan
kesaksian untuk melawanku.
Mana yang lebih
mudah?
Hidup tanpamu...
...atau hidup tanpa ayahku?
Jo Yeon Hwa, dia...
Ayahnya Lee Dong Joon
yang merekomendasikannya.
Dia dulu bekerja di kantor
perencanaan rumah sakit.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku ayahnya.
Beliau sedang keluar.
Harap tunggu sebentar.
Saya diperintahkan oleh CEO...
...melakukan pemeriksaan
keamanan pada Anda mulai hari ini.
Akhir pekan ini...
...aku akan mengunjungi
makam di Yangpyeong.
Kita harus merapikan kuburannya.
Luangkan waktumu.
Kakek...
...bukannya masih
terasa hidup?
Ayah ingin Jung Il Oppa
dan aku berpisah...
...karena Kakek
itu pelayan mereka.
Karena itulah Ayah tak bisa menyerahkan
Firma Hukum Taebaek pada Jung Il Oppa.
Soo Yun./
Ayah membeli sejumlah lahan besar...
...dibandingkan keluarga Jung Il...
...dan bahkan membangun jalan
raya dan pemakaman di lahan-lahan itu.
Tapi Kakek pun masih
memihak kita.
Kakek...
...memang menakjubkan.
[Lee Dong Joon, Firma Hukum Taebaek]
[Ditunjuk menjadi
Ketua Tim Merger dan Akuisisi]
Jung Il akan...
...ditahan atas kasus tuduhan pembunuhan.
Sebelum kita pergi ke pemakaman...
...aku harus mencabut semua akar
masalah Jung Il di Firma Hukum Taebaek.
Ayah.
Aku akan...
...menyerahkan diri ke polisi.
Aku berencana...
...merenovasi gedung yayasan RS
menjadi pusat klinik operasi plastik.
Tapi aku tidak dapat izin,
karena bangunan itu punya yayasan.
Wakil Kementerian Sosial itu
dari orang Taebaek. Temuilah dia.
[Kontrak Kuasa Hukum]
Isi saja borang ini dan
kumpulkan ke kantor administrasi.
Pasti ada beberapa
pengacara yang akan menangani kasus ini...
...dan mengurusnya
sesuai hukum.
Padahal kukira kau
sudah berhasil menyeberang "jembatan."
Tapi rupanya kau
masih setengah jalan.
Sekretaris Song.
Antar Soo Yun pulang ke rumah.
Dan suruh pengawal berjaga
di rumah, dan jangan biarkan dia keluar.
Ayah pernah begini juga saat aku
tak lulus ujian hukum keempat kalinya.
Ayah tidak mengizinkanku keluar
saat kubilang aku tak mau belajar lagi...,
...tapi keesokan harinya
aku berangkat naik pesawat.
Ayah baru tahu setelah
aku sampai di AS.
Lihat-lihatlah jadwal penerbangan.
Dan berangkatkan dia ke luar negeri...
Aku bisa menyerahkan
diri ke kedutaan.
Aku bisa mengaku kalau
aku seorang kaki tangan pembunuh...
...dan aku mencoba
kabur ke luar negeri.
Maka aku takkan bisa mengunjungi
makam kakek selama setidaknya 10 tahun.
Soo Yun!
Gereja kita lagi
kena masalah besar...
...karena gugatan itu...
...dan karena kakakku
menjadi penerus ayahku.
Sepertinya para penatua tidak
ingin dia menjadi penerus ayahku.
30 tahun yang lalu,
bagaimana kalau Pastor...
Maksudku, bagaimana
kalau ayah mertuaku...
...tidak merestui
pernikahan kita.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mungkin pergi
ke Kelenteng Bulguksa...
...atau Kelenteng Haeinsa.
Aku bicara ke ayahku, kalau
aku, putri Pastor...
...gereja terbesar Korea,
ingin menjadi seorang Buddha perempuan.
Saat itulah, Ayahku langsung
setuju kita menikah.
Ayahku berkata seperti ini
pada hari itu.
"Aku malah lebih takut padamu..."
"...daripada dewa."
Ya, Sekretaris Song.
Soal kasus itu.
Temuilah jaksanya.
[Jaksa Penuntut Umum]
Hei, Nak.
Ada posisi kosong di Blue House.
Kau mau?
Biar kubantu
kau mengemas barangmu.
Kita percepat saja, ya.
Korban kekerasan seksual
barusan berangkat ke luar negeri.
Jaksa Penuntut Umum
menarik lagi tuntutan mereka.
CEO tak ada di ruangannya.
Dia mengajak tamu Australia
ke restoran daging sapi Korea.
Kalau aku, aku malah
lebih suka daging Australia.
CEO berpesan...
...kau harus bersabar
beberapa hari saja.
Aku harus bertemu ayah mertuaku sekarang.
Hubungi dia sekarang.../
Ketika kau menjebloskanku..
...ke penjara atas tindakan
suap menyuap...,
...CEO bilang begini padaku...,
"Bersabarlah sampai beberapa bulan lagi."
Dan aku pun sabar menunggu.
Dan sekarang gajiku 10 kali lebih
banyak daripada saat aku menjadi jaksa.
Jadi Dong Joon, kau
juga harus sabar menunggu.
Dah.
Silakan dinikmati.
Bae Young Chul masih mengincarmu.
Kepolisian hanya menunda...
...menyelidiki kasusmu.
Jika kau terburu-buru...,
...kau juga akan terluka, Young Joo.
Aku akan menyelamatkan ayahku.
Hyun Soo.
Carikan sesuatu buatku.
[Kartu duplikat
mudah dibeli secara online]
Bagaimana soal penggantian
ketua tim merger dan akuisisi?
Dia bilang akan membatalkannya.
CEO juga ingin aku memulai merencanakan
pengelolaan dana Australia.
Sekretaris Lee Sang Mi sedang keluar
mengunjungi Badan Bantuan Hukum.
Boleh saya bawakan
catatan rekening Anda...
...selama setengah tahun pertama ini?
Boleh, silakan.
Saya sudah minta bantuan pihak administrasi
untuk mengkomputerisasi semua data.
Nanti akan saya
cetak dan bawakan pada Anda.
Kaulah orang yang menyarankan kita
menangkap Kang Jung Il bersama.
Kaulah orang yang menolak tawaranku
memasuki kamar hotel mereka.
Aku butuh bantuan ayah mertuaku.
Kasih aku waktu.
Kau itu juga 'kan
harus membebaskan ayahmu.
Lakukanlah ini demi dirinya.
Tapi itu demi
kepentinganmu, 'kan?
Pasti menakutkan 'kan rasanya...
...memikirkan kalau
ayah mertuamu...
...CEO Choi Il Hwan bisa dihancurkan.
Dong Joon.
Begitu Kang Yu Taek dan aku
saling beradu...,
...Firma Hukum Taebaek bisa
dengan mudah dihancurkan.
Yu Taek akan...
...pergi ke Filipina
selama beberapa hari.
Dia pergi ke sana buat
berburu binatang liar.
Dong Joon
Saat itulah...
...kita harus mengincar anaknya.
Kau bisa menunggu
sampai saat itu?
Kau mencoba mengincar Kang Jung Il
tanpa membahayakan Choi Il Hwan.
Kau pasti merasa tertekan.
Shin Young Joo-ssi.
Hanya karena kita menyusuri jalan yang
sama, bukan berarti kita bisa berteman.
Kita harus membungkam Baek Sang Goo...
...maka posisimu dalam tim
merger dan akuisisi akan tetap aman.
Lalu apa yang harus kulakukan sekarang?
Mandi.
Mana kartu hotelnya?
Kutunggu kau disana.
Setelah ini...,
...ayahku akan dibebaskan.
Tapi kita masih akan tetap
melanjutkan urusan lain kita.
Kau akan menjadi...
...pemilik tempat ini.
Walaupun kebenaran terungkap...,
...tetap saja
dunia masih kotor.
Menyedihkan.
Saya sudah menghitung biayanya
sesuai dengan posisi...
...ketua tim, pengacara, dan asosiasi.
Ya, Gyung Ho./
Jung Il.
Dia bukan Jo Yeon Hwa.
Namanya Shin Young Joo.
Kau tidak ingat dia?
Dia itu putrinya Shin Chang Ho
yang dijebak...
...atas kasus pembunuhan
Kim Sung Sik dan dihukum penjara.
Boleh saya pinjam buku teks
kompensasi atas kerugian...
...dari negara-negara yang masuk
wilayah perdagangan bebas (FTA/Free Trade Area)..
...dengan negara AS
untuk beberapa hari ini?
Pengacara Lee menyuruh saya mencari
bahan referensi tentang perdagangan.
Jo Yeon Hwa-ssi.
Kau sepertinya selalu
satu langkah di depanku.
Kau boleh meminjamnya.
Tapi, kenapa Lee Dong Joon
bekerja sama dengannya?
Apa karena dia merasa bersalah
telah merekayasa persidangan?
Atau si Yeon Hwa itu punya kartunya
si Dong Joon?
Ada seorang detektif bernama
Bae Young Chul sedang bersamaku sekarang.
Sepertinya dia tidak dapat bayaran yang cukup dari Dong Joon saat dia disuruh menahan Jo Yeon Hwa.
Kalau begitu, kasih dia tawaran
yang besar dan minta jasa dia.
Saya akan meringkas buku ini...
...dan mengembalikannya
setelah saya selesai meringkasnya.
Aneh sekali.
Kau bahkan tidak meninggalkan
helai rambutmu di tempat tidur...
...tapi, sekarang dompetmu hilang.
Ayo kita ke mal.
Aku mau membelikanmu dompet.
Tidak.
Dompetku sudah ketemu.
Aku sudah bicara pada ibuku...
...kalau kita tidak membatalkan pertunangan
kita, kita hanya menundanya.
Ayahku...
...bahkan tidak mau menerima
salam tahun baru dariku.
Aku sekarang mau masuk kesana,
menggeledah kamarnya, habis itu keluar.
10 menit, aku pasti
langsung keluar.
Jika aku memihakmu
di sidang disipliner waktu itu...
Young Joo.
Aku juga akan dipecat.
Dan juga kita pasti takkan bisa mengajak
detektif yang lain ke restoran Jepang waktu itu.
Kita juga takkan mendapatkan
kartu duplikator itu.
Jika aku tidak keluar
10 menit lagi...,
...itu artinya aku
dalam masalah.
Maka saat itulah...,
...orang ini juga akan terlibat.
[Pengacara Lee Dong Joon]
Tidak.
Aku saja yang akan terlibat.
Young Joo! Shin Young Joo!
Young Joo!
Jangan bergerak kau!
Senang bertemu denganmu.
Shin Young Joo-ssi.
Kasih dia teh-nya.
[Pengacara Lee Dong Joon]
Dia langsung marah kalau
Ibu memanggilnya kakek.
Kami membuatkan
minuman ini tahun lalu.
Kami selalu minum ini bersama...
...di saat bunga sakura bermekaran.
Tapi, dia sekarang sudah tiada.
Semua yang tersisa hanyalah
minuman yang kami buat ini.
Ini Lee Dong Joon.
Young Joo.
Young Joo...
...dia dalam bahaya.
Jika saja aku bukan tersangka..,
...aku pasti
ingin menangani kasus ini.
Aku ingin melihat
video-nya sampai selesai.
Bagian dimana wajah
Lee Dong Joon kelihatan.
Frame terakhir.
Aku ingin mengakhiri...
...tugas berbaktimu
sebagai seorang anak.
Kau membunuh...
Kau membunuh Kim Sung Sik Ahjussi.
Beberapa hal dalam hidup terjadi meskipun
kita tidak menginginkannya.
Misalnya...,
...seorang polisi yang mungkin ditahan karena
merekayasa dokumen resmi demi menyelamatkan ayahnya.
Kau pikir rencanamu akan berhasil?
Sejauh ini, berhasil...
...dan akan berhasil lagi.
Dimana kartu memori...
...yang berisikan video ini?
[Firma Hukum Taebaek]
Lee Dong Joon juga pasti
ingin memiliki kartu memori video ini.
Dia mungkin mencari
kartu itu di rumahmu...
...dan memeriksa email-mu.
Di mana kau menyembunyikan
file video ini, Shin Young Joo-ssi?
Pasti kau menyembunyikannya di tempat...
...kau bisa mengunggah
frame setiap hari...
...dan tempat di mana
Lee Dong Joon tidak bisa menemukannya.
Pasti di suatu tempat yang
sangat dekat dengan Lee Dong Joon.
Young Joo pasti sekarang
bersama Kang Jung Il.
Tapi, kenapa kau malah kesini...
Itu karena orang yang bisa
mengubah keputusan Kang Jung Il...
...ada disini.
Tempat terbaik
menyembunyikan "mayat"...
...adalah tempat
di mana pertarungan terjadi.
Rumah.
Taebaek. Rumah.
Hanya itu tempat
yang kaukunjungi.
Kalau bukan di rumah...,
...berarti file-nya ada di Taebaek.
Kalau bukan...
...berada di ruangan sekretaris...,
...berarti ada di ruangan
Pengacara Lee Dong Joon.
Hubungi keamanan dan suruh
mereka geledah ruangannya.
Aku akan...
Aku akan memberitahumu.
Merekayasa dokumen resmi.../
Aku akan menutupi kasus itu.
Carikan seorang pelanggan buat
warung makan ibuku.
[Hyun Soo]
Agas bisnis ibuku
berjalan lancar.
[Young Joo]
Ada tanaman besar di samping rak buku
yang ada di ruangan Pengacara Lee Dong Joon.
Aku yang merawat tanaman itu.
Tanamannya tanaman kaktus.
Kaktus itu harus
disiram sekali seminggu.
Ada batu-batu hitam kecil
di dalam pot-nya.
Itulah tempat yang bagus
buat menyembunyikan kartu memori.
Kartu memorinya...
...ada di pot itu.
Hyun Soo, hancurkan kartunya!
Tutup teleponmu itu!/
Masuk kalian.
Suara apa itu?
Siapa kau?
[Park Hyun Soo, Kantor Polisi Yeongdeungpo]
Aku Kepala Seksi Park Hyun Soo
Subdit Kriminal Umum Dua.
...dari Polda Yeongdeungpo.
Aku...
...sedang beroperasi
menjalankan tugas.
[Lee Dong Joon]
Kang Jung Il-ssi.
Orang yang bersamamu sekarang...
...adalah sekretarisku.
Firma Hukum Taebaek, tempat
kita menangani hukum.
Kau tak bisa mempekerjakan
pelanggar hukum sebagai sekretarismu.
Kita juga tidak bisa mempekerjakan
pelanggar hukum sebagai ketua tim disini.
Soo Yun akan ditangkap
karena penggunaan narkoba.
Terima kasih
hadiahnya, Soo Yun.
Aku juga ingin membalas
kebaikanmu sebagai suamimu.
Dia akan dituntut atas
penggunaan narkoba.
Ketua Tim Choi Soo Yun ingin teh hijau.
Selama beberapa hari terakhir ini...,
...dia mengkonsumsi narkoba
dengan dosis sedikit dua kali sehari.
Polisi juga akan menemukan
narkoba di laci Soo Yun.
Jika kau ingin menyelamatkan
Soo Yun, cepat buatlah keputusan.
Karena disini ada
polisi yang bersiaga.
Kang Jung Il-ssi.
Akan kukembalikan
kekasihmu padamu.
Dan aku ingin kau
mengembalikan sekretarisku padaku.
Cepat minta bantuan padanya...
...atau...
...ucapkan selamat tinggal padanya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[WHISPER]
Kau harus berurusan
dengan Jung Il sendirian.
Tidak ada satu orang pun di
Taebaek yang membantumu.
Ketua MA punya apapun...
...yang bisa membuatnya
bekerja di Taebaek.
Aku datang menjemputmu.
Akan kucarikan firma hukum di AS.
Aku ingin Jung Il mengelola
firma hukum itu sekitar tiga tahun.
Kau harus ke Amerika Serikat.
Jung Il yang
akan menduduki posisimu.
Penyakitnya kian parah.
Dia harus segera dioperasi.