English Subtitles by VIU & Viki | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Lee Dong Joon mengeluarkan
hasil putusan
yang tidak bermoral...
...dengan memberikan hukuman
penjara kepada ayahnya Shin Young Joo.
Sebagai pembalasannya, Young Joo...
...membuat video untuk
menekan Dong Joon...
Namun, ketika Dong Joon
jatuh ke dalam perangkap...,
...Young Joo datang menyelamatkannya.
Sementara itu, Lee Dong Joon...
...mengetahui bahwa Kang Jung Il dan
istrinya Soo Yun berselingkuh...
...dan bahwa Jung Il berencana
mengambil alih Taebaek.
Kang Jung Il membuat perangkap
untuk menangkap Dong Joon dan Young Joo.
Hyun Soo, hancurkan kartunya!/
Tutup teleponmu itu!
Young Joo pun mampu menyingkirkan
salinan asli video.
Kang Jung Il.
Orang yang bersamamu sekarang itu...
...sekretarisku
Soo Yun akan ditangkap
karena penggunaan narkoba.
Terima kasih hadiahnya, Soo Yun.
Aku juga ingin
menghadiahimu sebagai suami.
Dia akan dituduh karena
mengkonsumsi narkoba sehari-hari.
Selama beberapa hari terakhir ini...
...dia mengkonsumsinya dalam dosis
sedikit dua kali sehari.
Jika kau ingin menyelamatkan Soo Yun,
cepatlah buat keputusan.
Karena disini ada polisi
yang bersiaga sekarang.
Kang Jung Il.
Akan kukembalikan kekasihmu.
Dan aku ingin sekretarisku kembali.
Mohonlah bantuannya...
...atau...
...ucapkan selamat tinggal padanya.
Katamu, dia mengkonsumsi narkoba?
Aku cuma memberikan hadiah saja.
Karena aku sendiri tak percaya
aku layak dapat hadiah seperti itu.
Ayah.
Ini urusan antara
kau dan suamimu.
Kau, selesaikan sendiri.
Oppa.
Sepertinya hari ini...
...bukan hari yang kita nantikan.
Lain waktu, kita bisa minum teh bersama.
Oi.
Bahaya di luar sana.
Kau harus waspada.
Kalianlah yang harus bereskan kekacauan ini.
Jika aku meninggalkan Taebaek...,
...apa yang akan terjadi?
Aku yakin dia pasti senang.
Maksudku si Jang Hyun
Guk, Ketua Mahkamah Agung.
Putrinya mengalami keguguran.
Wajar dia keguguran, karena...
...suaminya dijatuhi
hukuman penjara...
...karena kau.
Kenapa Soo Yun
menyetujui pernikahan ini?
Ayah. Tolong aku.
Ini semua salahku.
Akulah orang yang
membocorkan dokumen rahasia...
...proyek rompi antipeluru itu.
Dan aku orang yang
membayar jasa Baek Sang Goo.
Jenazahnya sudah
dibawa ke NISI.
Tolong bantu kami.
Ayah. Kumohon.
Aku akan menunda menikahi
Soo Yun...,
...sampai masalah ini ditangani.
Tidak.
Dia tentu saja
harus menikah...
...tapi dengan pria lain.
Ayah.
Ini sudah hampir pagi.
Sebelum ada orang tahu...,
...ada banyak yang harus diurus.
Setelah pernikahan...,
...aku berencana
mengeluarkan Jung Il.
Namun...,
...Soo Yun masih bersikeras.
Dong Joon.
Kau sendirilah yang harus
berurusan...
...dengan Jung Il.
Tidak ada satu orang
pun di Taebaek...
...yang bisa membantumu
dalam situasi ini.
Tidak...,
...sebenarnya ada.
[Episode 5]
Lukamu harus
segera diobati.
Ada apotek terdekat disini.
Jika kau membuat keputusan
yang tepat waktu itu, semua ini pasti takkan terjadi.
Selama 10 tahun kau
bekerja sebagai hakim...,
...pasti kau sudah banyak
mengeluarkan vonis.
Hukuman mati
atau penjara.
Lee Dong Joon-ssi.
Jika kau yang
diadili di pengadilan...
Aku ingin tahu
kau dapat hukuman apa.
Aku pasti dapat hukuman
masa percobaan.
Ya, Ibu.
Young Joo.
Ayahmu...
...keluar besok pagi
buat pemeriksaan kesehatan.
Mereka tak mengeluarkan surat
izin untuk pemeriksaan eksternal...,
...tapi entah kenapa, mereka boleh
mengizinkan Ibu menengok ayahmu.
Ibu tak mengerti ada apa ini.
Ibu. Rumah sakit mana?
Rumah sakit kecil, tapi
tim medisnya sangat bagus.
Dokter yang bertugas...
...seorang ahli jantung
dan paru-paru.
Baiklah, Ibu.
Aku akan mendapatkan masa percobaan
karena membantu korban.
Mungkin juga...,
...dakwaan terhadapku
bisa ditangguhkan.
Lee Dong Joon-ssi...,
...kau sepertinya orang
yang akan selalu berhasil.
Kau tidak memiliki penyesalan atau
apa kau pernah merenungkan kesalahanmu.
Aku menyesal.
Aku menyesal malah, menghukum menantu Ketua MA.
Kalau saja aku tidak menghukumnya, maka
tidak ada pengangkatan kembali para hakim.
Dan aku juga merenungkan
kesalahan-kesalahanku.
Aku harusnya sudah mengabaikan
penggelapan dana yang dilakukan menantunya.
Maka aku pasti sudah bekerja
di gedung Mahkamah Agung.
Setelah itu, aku pasti
akan menjadi ketua MA.
Aku penasaran kenapa
orang menyebutmu sebagai...
...hakim yang memegang keyakinan tegas dan
memiliki prinsip-prinsip moral yang tinggi.
Tapi ternyata kau
hanyalah seorang pengkhianat.
Aku juga tak bisa mundur lagi.
Aku juga takkan bisa bertetap
dengan keyakinanku...,
...jadi tidak ada gunanya
berkeyakinan lagi.
Setiap orang menyesuaikan diri
dan harus terbiasa dengan hidup ini.
Tidak semua orang.
Ayahku terpaksa
melihat temannya mati...
...dan rekan-rekannya mengkhianatinya, tapi
dia terus berpegang teguh dan...
Dia akhirnya mendekam di penjara, bukan?
Lee Dong Joon-ssi./
Kita akan membebaskannya.
Jika kau tidak terburu-buru,
haruskah kita menyesal lagi?
Kita tak punya lagi barang bukti yang
membuktikan kalau itu semua pembunuhan.
Untuk itu, kita harus cari tahu
motif kejahatannya sekarang.
Ada sebuah dokumen yang telah
diamankan Reporter Kim.
Bagi Kang Jung Il, dokumen itu lebih
berharga dari kehidupan.
Meskipun bukan hidupnya sendiri.
Dokumen rahasia terkait
performa rompi antipeluru.
Choi Soo Yun pasti
punya dokumen itu juga.
Mungkin ada di brankasnya Choi Soo Yun.
Berarti ada di ruangannya.
Cari kunci brankasnya.
Dan aku akan mengumpulkan informasi
terkait rompi antipeluru itu.
Aku yang akan mengarahkan
penyelidikan kita seperti apa.
Kau boleh ikuti perintahku...
...atau tak usah bergabung.
Jika aku membantumu...,
....kau memperbolehkanku
menjaga ruanganku...
...sebagai kepala sekretaris
sampai hari aku mati?
Kau tadi bilang brankasnya
bisa dibuka pakai sidik jari?
Karena kau kepala sekretaris, kau pasti
punya informasi semua karyawan.
Bawakan sidik jari Soo Yun padaku.
Dong Joon.
Apa maksudmu kau ingin
membuat sampel 3D sidik jarinya?
Tapi Dong Joon...,
...mana bisa kau
melakukannya tanpa sidik jari?
Sifatmu ini cepat sekali
berubah, ya, dalam sebulan.
Sunbae./
Jangan panggil aku seperti itu.
Jaksa korup itu...
...cerdik.
Setelah CEO ini mundur...,
...menurutku
CEO selanjutnya akan...
...duduk di ruangan itu.
Terus kau bisa apa, Dong Joon?
Oh ya.
Katanya kau jadi pembicara dan memberikan
pidato di konferensi para ahli hukum.
Karena kau juga belajar bahasa Inggris,
sebelum kau jadi konsultan bagi para imigran...
...berarti ilmu bahasa Inggrismu
ada gunanya juga sekarang.
Lee Dong Joon dan Shin Young Joo.
Video mereka berdua sudah hancur.
"Rantai" yang mengikat
Lee Dong Joon sudah lepas.
Aku yang akan mengikat dia lagi.
Dia itu susah ditangani, Soo Yun.
Dia sulit dihadapi...
Seorang istri bisa menjinakkan suaminya.
Betapa menyedihkan.
Selama Konferensi
Internasional Para Ahli Hukum...,
...dia pasti akan bertemu
dengan "mimpi buruk"-nya.
[Konferensi Internasional
Para Ahli Hukum]
Lama tak jumpa,
Pengacara Lee Dong Joon.
Keluarlah dari Firma Hukum Taebaek.
Kau di rumah saja,
bantu-bantu ibumu.
Jangan lakukan apapun,
sampai ayahmu ini dibebaskan.
Kalau aku tak
berbuat apapun...,
...Ayah takkan bebas.
Setengah dari para menteri,
ada hubungannya dengan Taebaek.
Banyak orang di kepolisian...
...dan kejaksaan juga,
ada hubungannya dengan Taebaek.
Karena itulah aku menghormati Ayah.
Ayah berdiri tegak melawan
Taebaek...
...untuk mengekspos korupsi
rompi antipeluru yang dilakukan mereka.
Lalu Ayah menjadi tahanan
saat ingin mengeksposnya...
...dan aku ini sekarang mencoba
membebaskan Ayah.
Bersabarlah sebentar lagi./
Young Joo.
Kau ini kenapa?
Kau ini mirip sekali sama
ayahmu kalau lagi keras kepala.
Makan juga nasinya.
Minumlah bersamaku.
Ini anggur dari Bordeaux.
Anggur ini bagus sekali
buat menghilangkan rasa capek.
Anggur ini juga bagus
sekali kalau kau sedang ketakutan.
"Keadilan yang jujur,
hakim yang dipercaya."
Itulah moto Ketua MA Jang
selama pelantikannya.
Inilah orang-orang yang
akan menjalani penyelidikan internal.
Hakim yang mendapat perlakuan khusus dari orang-orang yang terlibat dalam kasus ini...,
...hakim yang memberikan
hak istimewa bagi mantan hakim...,
...dan seorang mantan hakim yang tidur
bersama putri korban.
Imbalan apa yang kauberikan
pada Ketua MA Jang?
Ketua MA Jang akan
mengetahui wajah gambar ini.
Apa kau yang menangani...
...sidang kedua menantunya?
Aku masih mempertimbangkannya.
Siapa, ya, pengacara yang cocok dari firma kita
buat menangani kasus penggelapan dana?
Bagaimana rasanya malam itu?
Kau sendiri, bagaimana rasanya...
...menjalin hubungan dengan pembunuh?
Dia berlumuran darah
demi aku.
Maka akulah yang
harus membersihkan darah di tangannya.
Aku sudah berjanji pada Ketua MA...
...kalau menantunya akan
bebas dari penjara...
...dan sebagai gantinya, menantu CEO
Taebaek yang akan masuk penjara.
Kau tidak bisa menepati
janji seperti itu.
Kau harusnya memperlihatkan keputusasaan-mu
saat aku tidak bisa melihatnya.
Ketua MA Jang Hyun Guk
telah memutuskan akan menyelenggarakan...
...penyelidikan internal kepada semua
hakim yang menjabat saat ini dan...
...hakim yang telah berhenti
dalam dua tahun terakhir.
Penyelidikan internal ini akan
berpusat pada...
...hakim yang telah menerima
perlakuan khusus...
...dari pengacara atau korban kasus.
Jika tuduhan terbukti...,
....semua hakim yang
menjabat saat ini dan sebelumnya...
...akan dihukum berat mengingat
tanggung jawab sosial mereka...
Menantu Ketua MA tidak
dapat hukuman berat...
...selama sidang pertamanya.
Mereka percaya dengan
rekening yang dimanipulasi itu.
Tapi inilah buku rekening yang asli.
Menantunya ternyata telah
menggelapkan dua kali lebih banyak dana.
Kapan sidang pertamanya?
Kau pasti bakal sibuk dengan
sidang dan acara TV.
Ketua MA, dia...
...menebarkan jala hanya
untuk menangkap Lee Dong Joon
Mungkin karena orang berpikir, itu
penyelidikan yang sudah ditargetkan.
Kode etik menyatakan seorang hakim
bahkan tidak diperbolehkan...
...berbicara dengan keluarga korban.
Tapi rupanya mereka
menghabiskan malam bersama.
Pasti ini bisa gawat
bagi Lee Dong Joon
[RSJ Harapan]
Halo.
Ibu.
Aku anggota dari tim
internal auditor.
Pengacara Lee Dong Joon?
Ya./ Apa kau tak keberatan
dilakukan eksaminasi silang?
Ada laporan yang mengatakan
kau mengancam...
...putri korban untuk tidur bersamamu
saat kau masih menjadi hakim.
Kau bilang padanya kalau kau akan
mengeluarkan putusan untuk membantunya...
...dan kau tetap melanjutkan menjalin
hubungan dengan dia setelah itu.
Bisa kau jelaskan apa yang kau lakukan
sehari sebelum hari pernikahanmu?
Cepat jelaskan.
Kau tidak ingat?
Kau dan Ibu makan malam bersama
waktu itu, 'kan?
Kau waktu itu makan
dua porsi nasi...
...dan sup doenjang ditambah
dengan daun Capsella bursa-pastoris.
Benar demikian?
Aku memetik daun itu...
...dari halaman belakang.
Kesaksiannya berbeda rupanya.
Tapi ada orang yang bilang, kalau
mereka malam itu minum-minum denganmu.
Maaf.
Kau bisa dihukum karena hal ini.
Kau tahu 'kan hukuman atas pemberian
sumpah palsu?
Ibu.
Aku dapat telepon dari
sekretarisnya Ketua MA.
Keadaan Ketua MA
sedang tidak enak badan hari ini...
...jadi dia tak bisa
datang malam ini.
Orang itu, si Ketua MA Jang.
Dia rupanya melemparkan "bola" melampaui
lebih dari 200 yard di usianya yang segini.
Dia pasti senang dapat kabar
kalau kita akan berinvestasi...
...di perusahaan menantunya
kalau dia sudah pensiun nanti.
Aku mau segelas saja.
Tuangkan buatku.
Ya, ampun.
Kenapa proyek rompi antipeluru
jadi menyebabkan banyak masalah begini?
Kau itulah yang harusnya
buat proyek rompi itu berhasil tanpa cacat.
Mereka menyuruhmu
membuat alat pertahanan...
...yang akan memblokir
hantaman peluru *AP (armor piercing)
*)peluru yang bisa menembus ketebalan
baja pada mobil tank
Tapi kau ternyata membuat rompi
yang bahkan bukan antipeluru.
Aku sudah
menghabiskan jutaan won...
...buat menyuap orang-orang
di kantor pertahanan...
...untuk mendapatkan kontrak itu.
Mana bisa aku membuat produk
rompi semestinya, dengan uang sisa?
Tambah lagi minumnya.
Orang...
...yang menyerahkan
dokumen rahasia ke reporter itu...
...kau tahu siapa?
Aku tahu orangnya.
Apa Il Hwan yang memerintahkanmu?
Apa dia ini ingin menjebloskanku
ke penjara dan menyingkirkan Jung Il....
...dengan membuat dokumen
itu masuk berita?
Anakku telah mengabdikan dirinya
belajar hukum sepanjang hidupnya.
Apa memang benar kau yang membuat
tangannya jadi berlumur darah?
Jangan panik dulu.
Nanti saja paniknya.
Il Hwan.
Kau harusnya menyerah saja.
Berhentilah melukai bawahanmu.
CEO Choi.
Aku sungguh melakukan...
...perintah Anda.
[Lee Dong Joon]
Ini Dong Joon. Bantu dia.
Aku cuma dapat gaji dua kali lipat...,
...tapi aku bekerja
tiga kali lipat.
Setelah pertemuan mengenai
pendanaan itu...,
...aku mengikuti Shin Young Joo
sepanjang hari.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Lihat.
Ini gambar kanker paru-paru yang
dialami non-perokok.
Untungnya,
kanker itu belum menyebar.
Tapi semakin cepat memburuk.
Ayahnya Shin Young Joo, Shin Chang Ho...
...mengidap kanker paru-paru
stadium tiga.
[Kanker paru-paru stadium tiga]
Kita juga harus
memperhatikan kesehatan kita.
Dan kau juga harus
rutin periksa kesehatan ke dokter.
Berarti penyelidikan itu harus diselesaikan
secepat mungkin.
Kita harus cari orang
buat memberikan saksi.
Kau harus mengajukan
penundaan pelaksanaan hukuman.
Jaksa Wilayah punya hak
memberikan penundaan putusan.
Jadi, kau harus mengajukan
berkasnya ke kejaksaan.
Aku paham pasti sulit bagimu
kau menerima kenyataan ini.
Kau mungkin akan menangis
beberapa hari.
Tapi sekarang pun
tumornya mulai membesar.
Ayahmu harus segera ditangani.
[Kang Jung Il]
Kembalikan...
...buku yang kau
pinjam tempo hari itu.
Apa benar sekarang mulai marak orang yang
mengajukan penundaan pelaksanaan hukuman?
Apa untungnya mengajukan hal itu?
9 dari 10 ajuan dari mereka pasti
langsung ditolak
Kenapa?
Apa ada orang yang
minta bantuanmu?
Kalau ada,
aku bisa mengurusnya.
Setelah perubahan administrasi...,
...kau bisa-bisa nanti diberhentikan karena kau orang
yang mendukung orang sebelumnya di administrasi itu.
Bergabunglah saja ke Taebaek.
Jung Il...,
...aku selama ini hidup dengan rasa
kewajiban bagi negara.
Aku akan membalas
rasa kewajibanmu itu, Sunbae.
Pulanglah.
Apa itu dia?
Apa dia Jaksa Wilayah yang...
...bisa memberikan penundaan
pelaksanaan hukuman terhadap ayahku?
Apa kau bahkan pernah meneteskan air
mata setelah membunuh orang?
Apa kau pikir kita ini cukup dekat...
...buat saling mengakui kesalahan?
Aku akan segera melihatmu meneteskan air
mata di ruang interogasi.
Mungkin aku duluan
yang akan melihatmu menangis...
...di pemakaman ayahmu.
Aku ingin membantu ayahmu agar
diberikan penundaan hukuman.
Tim investigasi akan segera datang.
Beritahu mereka apa yang terjadi...
...di malam sebelum pernikahannya
Dong Joon.
Kau dan aku...,
...rupanya kita menginginkan
hal yang sama:
Kebenaran.
[Lee Dong Joon]
Ini Shin Young Joo.
Aku sudah dapat kunci
brankasnya Soo Yun.
Simple is best.
Kita ambil pendekatan sederhana saja.
Kita akan menghukum Dong Joon,
yang membuatayahmu dipenjara...
...dan setelah itu,
ayahmu bisa menjalankan operasi.
Jelas...
...dan sangat sederhana.
Kau pasti kelihatan
keren kalau ada borgol di tanganmu.
Kau itu bergaya. Aku yakin kau juga
pasti bergaya pakai seragam tahanan.
Jika kau butuh waktu untuk mempertimbangkannya, maka akan kuberi waktu padamu.
Aku punya banyak waktu.
Tapi aku tidak yakin
apa ayahmu punya banyak waktu.
Manfaatkanlah waktumu baik-baik.
Karena di kemudian hari...,
...kau akan menghabiskan sisa
waktumu di penjara.
Aku sudah dapat sidik jarinya dari
berkas di ruangan sekretarisnya.
Dong Joon kita ini pasti bakalan sibuk.
Aku juga sudah buat
sampel sidik jarinya.
Dong Joon, kau harus hidup.
Dengan begitu,
aku juga bisa hidup.
Astaga.
Brankasnya...
...ada dimana?
"Di atas hukum."
Apa kau yakin dokumen rahasianya...
...ada di brankasnya Choi Soo Yun?
Itulah tempat satu-satunya dia
menyimpan dokumen pribadinya.
Kita harus buru-buru.
Setelah Soo Yun pulang dari
kantor malam ini...
Itu terlalu lama.
Kau harus membuat
dia keluar dari ruangannya sekarang.
Biar aku yang masuk ke ruangannya./ Kalau aku menyuruh dia keluar, dia pasti mencurigaiku.
Kita harus menunggu sampai malam./
Sekarang rapat darurat dilaksanakan.
Semua ketua tim dan
pengacara senior...
...harap segera berkumpul
di ruang rapat.
Firma Hukum Atlantik.
Firma Hukum Daemin.
Hakim yang menjadi pengacara yang
bergabung di dua firma hukum terkemuka itu...
...saat ini sedang diselidiki
karena menerima hiburan mewah.
Kita juga harus
bersiap-siap terlebih dulu.
Tim investigasi akan segera datang.
Padahal kukira rapat ini soal
pengelolaan dana Australia.
Kita juga harus menghasilkan uang.
Tapi sebelum itu...,
...kita harus menyelamatkan
martabat Taebaek dulu.
Taebaek itu sudah
ada sebelum kau bergabung...,
...dan tetap ada walaupun
kau sudah pergi.
Gyung Ho.
Suruh dia masuk.
Baiklah.
Jo Yeon Hwa-ssi.
Ah maksudku. Shin Young Joo-ssi.
Masuklah.
Nah.
[Shin Chang Ho]
Nama aslinya Shin Young Joo.
Shin Chang Ho, yang menjalani hukuman
karena pembunuhan, adalah ayahnya.
Kenapa kau datang ke Taebaek
dengan nama palsu Jo Yeon Hwa?
Sepertinya Pengacara Lee Dong Joon
bisa menjelaskan semuanya pada kita.
Shin Young Joo-ssi.
[Lee Dong Joon]
Hubungi aku sekarang.
Pengacara Lee Dong Joon adalah hakim ketua
yang menangani kasus Shin Chang Ho.
Dialah putri dari terdakwa...
...dan hakim yang bertanggung jawab.
Dan...
Taebaek.
Yeom Sang Goo. (=nama akun yang
mengunggah video)
Sepertinya kita semua
sudah tahu.
Lee Dong Joon-ssi.
Jagalah reputasi Taebaek
agar tetap utuh.
Jika kau mengakui hubungan ini
dan mengundurkan diri...,
...aku bisa membuatmu
mengurangi sedikit penderitaanmu.
Lee Dong Joon.
CEO Choi ingin bertemu
dengan Anda.
Apa boleh aku menjawab pertanyaanmu
setelah aku kembali?
[Materi Hukum Administrasi]
"Di atas hukum?"
Apa ini di atas hukum?
Silahkan masukkan kode akses.
Shin Young Joo-ssi. Janji yang
tadi masih berlaku.
Aku ingin membantu ayahmu agar
diberikan penundaan hukuman.
Katakan pada tim investigasi
apa yang terjadi...
...pada malam sebelum pernikahan
Dong Joon.
Batas waktu berakhir.
Tersisa dua kali
lagi untuk memasukkan kode akses.
[Ulang tahun Jung Il]
Tersisa satu kali lagi
untuk memasukkan kode akses.
Tim internal auditor
akan tiba hari ini.
Jika kau tetap diam saja...,
...kau akan dianggap bahwa kau
mengakui hubungan itu.
Kita sudahi saja rapat ini.
Sesampainya internal auditor tiba disini.../
Aku akan bicara.
Aku akan menjelaskan apa yang terjadi
antara Pengacara Lee Dong Joon dan aku.
Saat kasus ayahku
masih dalam tahap sidang...,
...aku bertemu dengan
Hakim Lee Dong Joon.
Saat itu tepat sebelum sidang
penuntutan pertama.
Kami ingin mendengar intinya.
Ceritakan apa yang terjadi
di antara kalian berdua.
Kami minum teh bersama.
Saat kami pertama kali bertemu...,
....dia berkata dia akan membantuku
jika aku membawa bukti konkret.
[Kisah Agape]
"Jadi, saudara-saudara...,"
"...oleh darah Yesus, kita sekarang
penuh keberanian masuk..."
"...ke dalam tempat kudus..."
"Ibrani Pasal 10 Ayat 19."
[Kontrak Kuasa Hukum]
[Data Pribadi Baek Sang Goo]
[Catatan Kesehatan]
[Shin Chang Ho,
Kanker Paru-Paru Stadium Tiga]
[Laporan Akuntansi]
Sebelum pernikahannya....,
...aku bertemu dengan
Hakim Lee Dong Joon.
Malam itu...
Kami minum teh juga.
Aku memintanya untuk
mencarikan pekerjaan buatku.
Shin Young Joo-ssi!/
Putri seorang pembunuh.
Kupikir aku pasti sulit mencari
pekerjaan jika statusku seperti itu.
Jadi aku meminjam identitas temanku.
Itu saja.
Boleh aku keluar sekarang?
Tim internal auditor
akan segera datang.
Wajah itu juga akan terungkap.
Bahkan sebelum itu pun...,
...banyak jati diri orang...
...akan terungkap.
Aku boleh keluar sekarang?
Ini Lee Dong Joon,
Ketua MA Jang.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk menemui Anda.
Jika Anda tidak
mau menemuiku sekarang...,
...maka Anda akan menghadapiku
di pengadilan...
...di sidang kedua menantu Anda.
Kalau tim internal auditor sudah tiba, aku akan
menyerahkan dokumen terkait Shin Young Joo.
[Laporan Akuntansi]
Buatlah keputusan Anda, Ketua MA.
Dunia adil di mana
setiap kebenaran terungkap.
Atau, dunia adil...
...dimana setiap rahasia semua orang
disimpan tersembunyi.
Terserah Anda saja.
Khianatilah menantu Anda.
Relakanlah putri Anda.
Maka Anda bisa menjebloskanku
ke penjara.
[Choi Soo Yun]
Ini aku.
Situasi di pengadilan
sedang terguncang.
Kalau bangsa kita dalam kekacauan.
Kita harus menjaga keseimbangan.
Aku akan...
...membatalkan penyelidikan internal.
Aku akan datang...
...menjemput Anda...
...di hari Anda berhenti
dari posisi Anda.
Lagipula, Anda...
...memenuhi syarat untuk diterima
bekerja di Firma Hukum Taebaek.
Soo Yun.
Lee Dong Joon, orang itu...
...singkirkan dia, Oppa.
Kabulkanlah penundaan
hukuman kepada Shin Chang Ho.
Operasinya akan dilaksanakan
di Rumah Sakit Hangang.
Kabarnya wanita itu bekerja di sini
dengan identitas berbeda.
[Dengan surat ini,
Jo Yeon Hwa dipecat]
Pemalsuan identitas, alasan
yang cukup untuk memecatnya.
Shin Chang Ho-ssi mengidap
kanker paru-paru stadium tiga.
Dia harus segera dioperasi.
Wanita itu rela berbuat seperti ini demi
menyelamatkan ayahnya.
Sekarang dia memang memihakmu...,
...tapi suatu hari nanti, dia bisa
berbahaya bagimu.
Singkirkan dia.
Ini perintah personel hari ini.
Semua hakim dan jaksa baru...
...sudah bergabung ke tim Dong Joon.
CEO memberikan semua petugas
istimewa bagi menantunya.
Jo Yeon Hwa.
[Jo Yeon Hwa: Sekretaris, diberhentikan]
Inilah hasil penyelidikan ayahku
terkait korupsi rompi antipeluru.
Ini dokumen yang berkaitan
dengan Taebaek.
Dan ini data kasus
pembunuhan di lokasi pemancingan.
Serahkan ini ke Ketua MA.
Shin Young Joo-ssi./
Kau sedang mengancam Ketua MA, 'kan?
Dia akan memanfaatkan tim internal
auditor untuk menyelidiki hal ini.
Jika Ketua MA mulai bergerak
menggunakan bukti ini...,
...Taebaek mungkin
akan runtuh.
Ini terlalu berbahaya.
Kaulah orang yang
akan berada dalam bahaya.
[Firma Hukum Taebaek]
[Jo Yeon Hwa, diberhentikan]
[Kang Jung Il]
Ini Shin Young Joo./
Ini Kang Jung Il.
CEO Choi Il Hwan...
...memerintahkan pemberhentianmu
atas kewenangannya.
Lee Dong Joon-ssi mungkin
menemuimu untuk memberitahukannya padamu.
Bagaimana tampang dia sekarang?
Itulah dia, hakim yang mengeluarkan
putusan terhadap ayahmu...
...dan orang yang kini mencoba
menyingkirkanmu.
Kaulah yang harus
menyingkirkan dia lebih dulu.
Dengan begitu, ayahmu bisa hidup.
Semoga ayahmu panjang umur.
Ayahmu sepertinya
pria yang hebat.
Kau sudah terlanjur
jatuh ke dalam rawa.
Injaklah Shin Chang
Ho dan keluarlah dari rawa tersebut.
[Kang Jung Il]
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Cobalah beberapa saat lagi.
Malam ini...
...bawa Lee Dong Joon ke dermaga.
Dengan begitu...,
...aku akan memberangkatkan
ayahmu ke rumah sakit.
Young Joo.
Banyak hal yang membuat
Ayah menyesal.
Ayah...
...ingin hidup.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Tadi itu telepon dari informan terkait
kasus rompi antipeluru.
Dia ingin menemuiku malam ini.
Jadi bagaimana?
Aku sudah ada janji
dengan informan lainnya.
Aku akan menemui mereka sendiri.
Aku akan mengurus...
...masalah soal
pusat klinik operasi plastik Ayah.
Pemeriksaan berkas dari pengadilan
juga sudah selesai, Ayah.
Dong Joon, terima kasih.
Minggu kemarin, aku sudah
banyak berdoa.
Dia pasti sudah
mendengar doa kita.
Suruh Dong Min buru-buru
mencarikan dokter...
...buat mengisi posisi
di pusat klinik.
Dan kau, carikan perusahaan yang bisa
merenovasi gedung.
Dong Joon.
Apa yang harus kulakukan?
Kapan Ayah ke Blue House?
Ada seorang pasien yang
harus diselamatkan.
Janjiku masih sama.
Tapi, syaratnya berubah sedikit.
Bawa catatan investigasi
ayahmu...
...dan data lain yang telah kaudapatkan.
Jika kau melakukannya...,
...penundaan hukumnya
akan terkabulkan.
Dan cabut ajuan banding kedua-nya.
Mengakulah kalau ayahmu membunuh
Reporter Kim Sung Sik.
"Aku menyelidiki kasus
rompi antipeluru..."
"...untuk mendapatkan uang dari
perusahaan besar..."
"...yang telah memimpin industri
pertahanan selama bertahun-tahun."
Inilah pernyataannya sekarang.
Tandatangani ini dan
serahkan ke pengadilan.
Aku mana bisa menginjak-injak
seluruh kehidupan ayahku.
Karena itu, biarkanlah dia hidup
walaupun dia diinjak.
Lebih baik hidup jadi gulma
daripada mati sebagai bunga.
Maksudku...,
...kau mana bisa membuang-buang
sisa waktu hidup ayahmu.
Ya, Ibu./
Young Joo.
Nanti aku telepon Ibu../
Apa yang terjadi?
Ayahmu akan dibebaskan...
...dengan penundaan hukuman.
Petugas medis di penjara menelepon Ibu...
...dan dia bilang ayahmu
juga akan dioperasi.
Katanya dia akan dioperasi
di Rumah Sakit Hangang.
Apa ayahmu baik-baik saja?
Dia tidak sakit separah itu, 'kan?
Apa maksud operasi ini?
Nanti aku cerita sama Ibu
kalau aku sampai rumah.
Dan nanti juga pasti ada
perubahan tuntutan.
Kalau nanti jaksa penuntut umumnya digantikan, aku tidak bisa menjamin adanya penundaan hukuman.
Karena itu, kau harus buru-buru.
Pikirkan saja ayahmu, Shin Chang Ho-ssi.
Shin Young Joo-ssi.
Baiklah.
Apa-apaan kau?
Aku memang bajingan.
Aku seorang bajingan yang
rela hasil putusanku disogok...
...demi menyelamatkan diriku./
Tapi kenapa kau...
Aku ingin menyelamatkan diriku...,
...tapi aku juga harus
menyelamatkan ayahmu.
Bahaya di sana. Itu jebakan.
Jangan pergi ke sana.
Kau akan terluka.
Aku akan terluka.
Akulah yang harus terluka...
...agar temanmu Park Hyun Soo
bisa menangkap basah mereka.
Kang Jung Il pun yang
memanipulasi mereka...
...akan ditangkap sebagai penghasut.
Maaf atas segalanya.
Shin Young Joo.
Hidup dia ini masih panjang.
Jangan keras-keras memukulnya.
Hyun Soo, kau lagi
bersama dia sekarang?
Jangan sampai dia
masuk kesana.
Young Joo...,
...apa arti Lee Dong Joon bagimu?
Dia orang yang kubutuhkan...
...dan sampai seterusnya.
Hyun Soo, dia tidak boleh terluka.
Kenapa?
Setiap personel, batalkan
penangkapan. Sekarang.
Kapalnya sudah siap.
Lee Dong Joon
akan diberangkatkan ke Filipina.
Dan artikel tentang dirinya
akan beredar.
Seorang mantan hakim penjudi...
...ditangkap di sebuah
rumah judi di Filipina.
Mereka tumbuh tanpa
tahu susahnya hidup...,
...jadi mereka suka
mempersulit semua hal.
Jika suara "TV" terlalu kencang...,
...kau bisa mematikannya.
Kenapa kau selalu
membawa "TV" kemana-mana?
Bukan begitu?
Ada banyak kepiting di Laut Barat.
Kau bisa saja tergigit dan dimakan
segerombolan kepiting itu.
Berarti, sepertinya aku
takkan makan kepiting tahun ini.
Selamat jalan, kalau begitu.
Apaan itu?
Lewat sini.
Situ.
Hentikan mobilnya!/
Hei, berhenti.
Hentikan mobilnya!
Sialan!
Hei.
Cepat.
Aish.
Kemana dia?
Kau harus pergi.
Temanmu...,
...Letnan Park Hyun Soo...,
...menunggumu.
Setelah...
...aku ditangkap...,
...dia akan...
...menyelamatkanku...
...dan menangkap basah mereka.
Hyun Soo.../
Mereka di sini.
Baik.
Ya, ampun.
Padahal kau cuma belajar hukum
Kenapa larimu gesit sekali?
Keluarlah.
Kau itu dulu hakim.
Berhentilah bersembunyi
seperti tikus.
Keluarlah.
Aku di sini.
Aku...
...disini.
Aku disini.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[WHISPER]
Kita harus mendapatkan
dokumen rahasianya...
...biar bisa menangkap Jung Il.
Bawa dokumennya.
Jika Shin Chang Ho berhasil
lolos dari kematian...,
...dia akan menggemparkan masyarakat
dengan dokumen rahasia itu.
Lee Dong Joon-ssi