English Subtitles by VIU & Viki | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Keluarlah!
Aku...
...disini.
Ada polisi datang.
Kita harus pergi darisini.
[Baek Sang Goo]
Aku ingin memberitahumu...,
...sepertinya rencana kita gagal.
Young Joo.
Hyun Soo.
Dong Joon mengalami luka parah.
Dan sepertinya dia juga
mengalami pendarahan.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Kutanya apa kau baik-baik saja!
Ya. Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, ya sudah...
Hyun Soo!
Di pusat operasi plastik
Rumah Sakit Hangang...,
...kami berharap memiliki 300 pasien
yang menjalani prosedur harian...
...dan mencapai penjualan tahunan
lebih dari 200 miliar won.
Dengan membangun sistem koperasi
bersama agen perjalanan Cina...,
...dalam jangka panjang...
Nanti kutelepon lagi.
Ayah.
Baiklah.
[Episode 6]
Yeon Hwa. Cepat.
Baiklah.
Tim bedah sudah siaga.
Kami akan mengendalikan pendarahannya
dan melakukan CT scan.
Dia mengalami kerusakan internal...
...dan pendarahan organ
yang parah.
Jika dia mengalami syok selama operasi,
nyawa dia bisa terancam.
[Hasil diagnosis: Luka tusuk
di bagian bawah perut]
Mari kita mulai.
Aku yang akan memimpin operasi.
Istirahatlah.
Akan kupastikan kau bangun.
Pisau bedah.
Hubungi Komisaris.
Cari tahu riwayat
panggilannya Jung Il dan...
Tadi siapa namanya?/
Namanya Baek Sang Goo.
Cari catatan panggilan yang membuktikan
Jung Il memberikan perintah padanya...
...dan cari tahu mereka
melakukan transaksi uang dimana.
Baek Sang Goo.
Polisi mungkin akan segera kesana.
Jika mereka menanyaimu
siapa yang memerintahkanmu...
...bilang saja aku
yang menyuruhmu.
Soo Yun. Soo Yun!
Dan insiden lokasi pemancingan juga...,
...bilanglah kalau
aku yang menyuruhmu juga.
Dokumen rahasia
rompi antipeluru itu ada padaku.
Jika aku ditangkap, dokumen itu
akan berakhir di tangan kejaksaan.
Dan orang...
...yang membocorkan
dokumen-dokumen itu...
...akan diselidiki.
Kita tahu betul kalau dia tidak pandai
menyimpan rahasia.
Aku khawatir apa dia akan
mampu menangani situasinya.
Aku juga khawatir dengan Ayah...
...dan Taebaek juga.
CEO.
Jangan khawatir.
Dia boleh saja menyingkirkanku,
tapi tidak bagi Taebaek.
Ayah bisa menyelamatkan Taebaek.
Dokter/Direktur Lee juga akan menyelamatkan
Lee Dong Joon.
Dia dokter Presiden...
...dan seorang ahli bedah
jantung yang sangat terkenal.
Gunting.
Dia menyelamatkan
pusat operasi plastik...
...dan universitas kesehatan dengan cara mengambil alih universitas dan pusat operasi klinik itu.
Dia menyelamatkan
semua yang dia butuhkan.
Pisau bedah.
Dan dia pun masih membutuhkan anaknya.
Dia pasti akan menyelamatkannya.
[10 hari kemudian]
Menyebalkan sekali.
Bukan kau.
Kenapa ada orang yang menghadiahi
tanaman sebagai untuk seseorang?
Kasihlah suplemen gizi dan sirami tanaman itu besok.
Kenapa kau tidak jawab?
Kau tak mau?
Baiklah.
Pekerja pemerintahan harus terus
bekerja menuruti perintah orang kejam...,
...dan tentara terus melindungi negara...
...walaupun di bawah
perintah presiden yang jahat.
Padahal sudah ada perubahan
personel kerja disini.
Entah bagaimana Jo Yeon Hwa
sudah menghilang...
...dan kau sekarang
jadi Shin Young Joo.
Siapkan pidato bahasa
Inggris buatku...,
...dan serahkan padaku hari ini.
Aku sudah minta izin
setengah hari masuk kerja hari ini.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Pengacara Lee Dong Joon...
...sudah bisa mulai makan normal hari ini.
Kemarin, hari terakhir dia
makan dalam bentuk cairan.
Dan dia sekarang sudah
mulai bisa berjalan.
Oh, ya.
Infus dia juga sudah boleh dilepas.
Kau sudah tidur bersama
hakim yang mengeluarkan...
...vonis terhadap ayahmu.
Kemudian kau membuat
pria itu memihakmu.
Aku penasaran...
...kemana harga dirimu itu.
Malam itu.
Bagaimana rasanya suamiku?
Dia sangat hebat.
Sangat luar biasa.
Kalau kau penasaran...,
...coba saja sendiri tidur sama
dia, Ketua Tim Choi Soo Yun.
Akan kupersiapkan pidato
bahasa Inggris-nya besok pagi.
Sepertinya kau tidak
pandai bahasa Inggris.
Jadi nanti kubuat pidatonya
pakai kata-kata yang mudah dipahami.
Aku dapat upah 3 juta won per
bulan ditambah 300 persen bonus.
Aku...
...cerita ke ibuku kalau aku
dipekerjakan sebagai supirmu.
Lalu ibuku langsung pergi ke bank,
membuat buku tabungan untukku...
...agar aku bisa menabung
dan menikah.
Waktu aku masih muda,
yang kupunya hanyalah wanita.
Dan aku tidak percaya sekarang
aku bisa menghasilkan uang.
Aku tahu aku ini supirmu...,
...tapi kau boleh menyuruhku apa saja.
Aku ini mengenalmu.
Kau tidak mungkin membuat kesalahan
yang sama dua kali.
Kutaruh jimat ini disini.
Aigoo.
Duduklah.
Sudahlah. Hentikan.
Aku dapat jimat ini...
...dari dukun yang sangat terkenal.
Jika kau tidur pakai bantal
yang ada jimatnya ini...,
...dukun itu bilang kau akan hidup
sampai umur 80.
Itu cuma takhayul saja.
Jangan percaya begituan./
Dengar.
Jadi apa yang kaupercayai?
Katamu hari yang baik akan kunjung datang.
Katamu hari yang baik akan kunjung datang
jika kau tetap menjaga hati nuranimu...
...walau setelah kau dipecat
dari stasiun penyiaran.
Aigoo, Chang Ho.
Kau itulah yang terlalu
percaya takhayul nyata seperti itu.
Kau pikir kau mau pergi kemana
tanpa bersamaku?
Kau tidak boleh pergi.
Aku takkan merelakanmu pergi.
[Lacak paket Anda]
[Paket sudah kembali dari terminal Kapas]
Aku mencoba mencari tahu di
mana Soo Yun menyimpan dokumen rahasianya.
Aku juga mencari tahu...
...siapa yang dia temui dan
kemana dia pergi.
[Baterai lemah]
Tanyakan padaku apa saja
kalau kau penasaran tentang istrimu.
Apa dia memesan sesuatu?
Dia selama sejam melacak
paket dari situs itu.
Tidak ada jejak kalau
dia mengakses...
...setiap ruangan besi (vault) bank
atau brankas pribadi.
CEO Choi akan beraksi...
...kalau kita sudah
dapat dokumen rahasianya.
Aku tahu itu.
Dia takkan mungkin ingin
menyakiti putrinya.
Kita hanya bisa menangkap Kang Jung
Il, begitu CEO melakukan aksinya.
Dengan begitu, ayahku akan
dibebaskan tanpa tuduhan apapun.
Dan kau...
...akan tetap
berada di Taebaek.
Dan suatu hari, kau...
...akan memiliki kekuasaan
yang dimiliki CEO Choi Il Hwan.
Aku sangat menantikan...
...bagaimana perputaran dunia peradilan
di kemudian hari.
Aku pasti akan
menjadi pribadi yang lebih baik.
Aku selalu meyakini diriku sendiri
setiap hari sepanjang hidupku.
Soal bagaimana awalnya
aku bekerja di Taebaek.
Aku bukan orang yang bisa hidup
seperti ayahmu, Shin Chang Ho-ssi.
Namun...,
...aku juga takkan hidup
seperti CEO Choi.
Terserah kau saja.
Kalau kau bisa.
Direktur rumah sakit ini akan
memimpin operasi ayahmu.
Dia dokter Presiden.
Dia memang bukan orang baik...,
...tapi dia dokter terbaik
yang bisa kauandalkan.
Ya ampun, padahal
aku yang mau menemuimu.
Tapi kau datang jauh-jauh
ke sini buatku.
Ada banyak orang yang mengawasimu.
Sudah kusuruh kau agar
dia masuk kapal.
Lakukan saja apa kataku.
Tak usah mempersulit semuanya.
Aku ingin mengambil alih sebuah
perusahaan konstruksi kecil.
Kau bisa carikan aku uang pinjaman?/
Baek Sang Goo.
Lakukan saja apa kataku.
Jangan mempersulit semuanya.
Banyak yang akan terluka...
...sekalinya aku buka mulut.
Kalau kau butuh yang lain, aku bisa...
Takkan ada lagi
yang kubutuhkan.
Ada laporan pencurian di villa-mu.
Katanya, polisi tadi ada disana.
Aku yakin mereka itu
orang-orangnya CEO.
Ayahku...
...pasti sangat ingin sekali
mendapatkan dokumen rahasianya.
Soo Yun.
Apa yang terjadi kalau dokumen rahasia itu
sampai ke tangan CEO Choi?
Never. (Takkan pernah)
Dokumennya tidak ada di aku.
[Laporan Performa Rompi Antipeluru]
Ayahku pasti tak bisa mendapatkannya,
karena dokumennya tidak ada di aku.
Dokumennya...
...sedang menuju
kembali ke aku, Oppa.
[Paket dikembalikan karena
alamat yang salah.]
Ada banyak pulau tak terhitung
jumlahnya di Indonesia.
Menurutku, Taebaek ini tidak
ada hubungannya dengan pulau ini.
Kapan itu dikirim?
Coba kuperiksa, ya.
13 Februari.
Tapi, dokumen apa ini?
Ini aku.
Kau nanti pasti akan
menerima paket.
Pastikan paketnya tetap aman.
Aku ada acara program TV hari ini.
Aku harus pergi ke salon
dulu sebelum ke acara TV itu.
Darimana asal paketnya?
Indonesia?
Apa itu?
Kenapa terbuka?
[Taebaek, Choi Soo Yun, 1,
Sajik-ro 34, Jongno-gu, Seoul]
Bagaimana menurut Anda...
...terkait acara debat
calon presiden di TV?
Banyak orang bilang, mereka membutuhkan
ibarat infus darah baru setiap kali.
Namun apa gunanya itu?
Golongan darah mereka
berbeda dengan kita.
Cantik juga dia.
Dia tipeku.
Lebih dari 80 persen warga bangsa kita..
...adalah masyarakat awam.
Jadi berapa persen politikus...
...yang termasuk masyarakat awam itu?
Ini paket Anda./
Ya.
Maaf, boleh aku minta
tanda tangan disini?
Aku pasti berterima kasih
kalau Anda mau tanda tangan.
Ada lagi.
Boleh aku berfoto denganmu?
Ayah mertua.
Aku sudah dapat dokumen rahasia...
...tentang laporan performa
rompi antipeluru itu.
Jaga kesehatanmu.
Aku akan mengurus sisanya.
Ya? Anggota Kongres Park.
Katanya ada *interpelasi hari ini.
*)permintaan keterangan dalam
parlemen kepada pemerintah
Nanti kukirim lewat faks
Kau ini, lagipula
itu hanya pemilihan kembali.
Tapi kau sudah
banyak tanya begini.
Kau yakin kau mampu?
Baiklah.
Oh, ya.
Hari ini...
...hari peringatan kematian
istrinya Yoo Taek, 'kan?
Ya.
Sejauh yang kutahu,
mereka itu tidak rukun.
Tapi tetap saja, Yoo Taek...
...hari ini, mungkin
dia sedikit bersedih.
Lihat ke sana.
Akan kutanam bunga
matahari disana.
Dan akan kutanam...
...bunga sakura di sana,
bunga kesukaan ibumu.
Dia tak pernah dapat
bunga saat dia masih hidup.
Tapi dia beristirahat di tempat yang
dipenuhi bunga setelah kematiannya.
Karena aku kurang berpendidikan...,
...jadi aku ingin menjalin hubungan dengan
seseorang yang berpendidikan tinggi.
Jadi aku menikah dengan ibumu, seorang
dosen yang mengajar jurusan sastra Rusia.
Ibumu mempelajari karyanya Dostoevski.
Ternyata si Dostoevski ini menyia-nyiakan
hidupnya dengan berjudi.
Tapi ibumu bisa memahaminya.
Tapi kenapa ibumu
tak bisa memahamiku?
Karena itulah...
...kau harus menikah dengan
orang yang setingkat denganmu.
Karena itulah...
...aku menjalin hubungan
dengan Soo Yun.
Aku tidak ke kampung
halamanku sejak tahun lalu.
Karena orang sana terus membicarakan...
...soal anakku yang akan menikahi
putri dari seorang budak.
Kau tahu aku
tidak suka kau, 'kan?
Ya.
Terima kasih telah
menyetujui hubungan kami.
Aku tidak menyetujui apapun.
Aku hanya membiarkan
keputusan dia saja.
Ketua.
Ada masalah di Majelis Nasional.
Ketua Kang Yoo Taek dari
Bogook Industries...
...bersekongkol
dengan para eksekutif...
...dan para petinggi Defense Acquisition
Program Administration (DAPA).
Kami dapat informasi kalau
dia telah melakukan...
...korupsi industri pertahanan.
Uang wajib pajak...
...yang seharusnya digunakan...
...untuk melindungi negara...
...telah disia-siakan oleh
individu-individu...
...yang tak bertanggung jawab
demi keuntungan mereka sendiri.
Soo Yun.
Sepertinya CEO Choi
mulai beraksi.
Aku bisa menghentikannya.
Oppa, carikan seorang
polisi yang bisa kaukendalikan.
Kita ungkapkan "bahan peledak"
tanpa meledakkannya.
[Shin Young Joo]
Itu pidato bahasa Inggris
yang kau minta.
Shin Young Joo-ssi.
Dokumen ini...
...dokumen yang ingin diserahkan Reporter
Kim Sung Sik pada ayahku.
Aku sudah mengambilnya.
Oh, ya.
Untuk kata-kata yang sulit...,
...aku sudah menulis pakai
aksara Korea di bawahnya.
Biar kau bisa memahaminya.
Il Hwan. Dia di bangsal mana?
Aku harus kemana?
[30 tahun lalu]
Lagi apa kau?
Kau sudah makan?/
Kau sekarang menanyakan hal itu?
Il Hwan. Kau tidak bisa
menjadi hakim atau jaksa.
Tak ada klien yang mau denganmu,
karena kau beberapa kali kalah di sidang.
Lihatlah dirimu ini. Apa ini?
Bekerjalah saja sama aku.
Mulai sekarang...,
...dunia akan menjadi milik kita.
Pagi ini, pemberontak menekan...
...kerumunan melindungi gedung
pemerintahan provinsi.
Tentara diperintahkan
untuk menjaga ketertiban.
Untuk melindungi warga
dari massa...
...dan kesulitan keuangan--
Mereka membawa mobil tank ke Gwangju.
Orang-orang yang berkuasa itu...
...senior dari kampung halamanku...
...dan teman-temannya Yoo Taek.
Dan kau menjadi broker (perantara) persenjataan dan menggunakan mereka sebagai batu pijakan.
[Kontrak]
Apa ini?
Coba kulihat.
"Firma Hukum Taebaek dan
Bogook Industries..."
"...dapat memisahkan diri..."
"...dengan kesepakatan bersama ketika
salah satu pihak menginginkannya."
Apaan ini. Kita ini teman.
Astaga.
Kakekku kehilangan tanahnya
dalam sengketa sewa tanah.
Ayahku kehilangan ladang garamnya...
...karena itu tanah majikannya yang
akan dibuat untuk lahan perikanan.
Kawan.
Kau cukup mengeluarkan ide gemilangmu saja.
Aku yang mengeluarkan uang.
Kemarin hari ulang
tahun Soo Yun yang pertama, 'kan?
Dia itu putrimu karena kau
membesarkan dirinya.
Jika kau merawat Taebaek
dengan baik...,
...Taebaek juga akan menjadi milikmu.
Kawan. Lihatlah ini.
Aku yang menulisnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah mencarikan kantor
buatmu di Seocho-dong.
Pajang ini di kantormu.
Pajang yang bagus.
Kawan. Kau sudah makan?
Majelis Nasional sedang
mempersiapkan sidang.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika mereka menyelidikiku...,
...kau juga yang bakal kena.
Yoo Taek. Kau pasti bakal sibuk.
Pemerintah akan mengatur ulang
bisnis baru terkait...
....jaringan pertahanan udara
dengan Korea Utara.
Mereka akan membutuhkan
rudal dan radar terbaru.
Biayanya mungkin
10 triliun won.
Seorang personil dari salah satu
perusahaan AS juga akan datang besok.
Kau mau datang besok?
Hadiah perpisahanmu ini
terlalu "bagus" sekali.
Aku saja sampai
tak bisa "menggotongnya" dengan dua tangan.
Kalau begitu, biarkan si Jung Il yang
membantumu menggotongnya.
Jika Jeong Il dan aku bersikeras,
kau juga akan runtuh...,
...tapi jika aku mengajak
Jung Il bersamaku...,
...kau akan menekanku buat
menyetujui kesepakatan itu?
[CEO Choi Il Hwan]
[Perjanjian Penarikan Bogook
Industries dari Firma Hukum Taebaek]
Bukankah ini kontrak yang kau tulis
saat kita memulai usaha kita...
...30 tahun yang lalu?
Kau masih saja ingat-ingat ini, ya?
Dan aku juga ingin kau mengembalikan
tanah kosong dan ladang garam itu padaku.
Aku akan membayarnya dua
kali lipat dari harga pasar.
Tanah kosong kakekmu sudah dibudidayakan.
Ladang garam ayahmu
juga sudah berproduksi.
Aku akan "memperbaiki" tanah itu dulu
sebelum kukembalikan padamu.
Bukankah kita ini teman?
Darah di tangan Jung Il...
Bersihkan tangannya secara menyeluruh dulu,
baru kauserahkan dia padaku.
Jika kau melakukannya...,
...akan ku-cap kontrak itu
dengan jari jempolku.
Apa itu Shin Chang Ho?
Orang yang masuk penjara
yang menggantikan Jung Il?
Dia dioperasi
di rumah sakit ini, 'kan?
Jika orang itu...
...tidak selamat pada
saat operasi...,
...bukankah itu
artinya kasusnya sudah selesai...
...karena pelakunya sudah mati?
Bukan begitu?
Apa maksudmu aku harus
membunuh seorang pria?
Siapa yang bilang membunuh tadi?
Aku hanya bilang kalau
semisal dia tidak selamat saat operasi.
Ayah mertua.
Anak-anak mana boleh ikut
campur pembicaraan orang dewasa.
Makan itu.
Ada darah di tangan anakku.
Apa pikirmu aku mau
memegang tangan berdarahnya?
Jadi apa rencanamu, Il Hwan?
Aku akan membersihkan darah itu.
Hanya inilah
yang ditinggalkan Sung Sik Ahjussi...
...pada Ayah.
Dia sudah tiada...,
...tapi kita masih di sini.
Ada banyak yang harus diurus.
Ayah harus cepat sembuh.
Dia putri dari pemilik media cetak.
Dia putri bungsu
mantan perdana menteri.
Jung Il tidak suka wanita yang
operasi plastik.
Dia juga tak suka wanita yang
selalu bersama dengan pria siapapun.
Reputasi wanita ini jelek.
Kau punya dua rencana.
Rencana pertama menghadapi meja hijau
yang direncanakan oleh ayahku sendiri.
Astaga.
Kenapa kau mencoba
taruhan dengan uangku?
Kau dan Jung Il. Kalian berdua saja
bisa ambil bagian dalam bisnis ini...
...karena pakai uang orang tua kalian.
Sudah waktunya bagiku
merampas uang itu.
Ahjussi.
Kau waktu itu mengambil benang
saat ulang tahun pertamamu *(Dongjalchi).
*)dalam tradisi Dongjalchi (ulang tahun pertama), kalau si anak mengambil benang, artinya si anak akan panjang umur
Aku penasaran apa yang akan diambil anakmu
dan Dong Joon saat ulang tahun pertamanya.
Aku tidak bisa hidup dengan Dong Joon.
Ketika kau menjalani hidupmu...,
...kau pasti akan belajar.
Kau akan mengundurkan diri
pada akhir bulan ini.
Biaya jasa hukummu sudah
dihitung sepenuhnya.
Uang pesangonmu...
Itu jumlah uang
yang cukup banyak.
Aku akan memimpin Taebaek
menuju firma hukum global.
Aku akan menghormati Anda
sebagai CEO perusahaan ini.
CEO.
Aku sudah bekerja pada Taebaek
selama 10 tahun terakhir.
Aku berbeda dari ayahku.
Ya, memang.
Kau mirip kakekmu.
Aku ingat dia.
Dia merampas hasil ladang garam
ayahku...
...selama 10 tahun.
Buang itu.
Ini telur ikan.
Karena dokter Presiden akan
mengoperasi ayahku...,
...ibuku ingin memberikan
makanan ini padanya.
Kau tahu sendiri kebanyakan orang
tua sangat lemah di depan petinggi.
Direktur Lee.
Aku ingin kau buat kesalahan
saat melakukan operasi nanti.
Jika Shin Chang Ho selamat
dari operasi...,
...kesepakatan ini berakhir.
Bogook Industries akan
ditutup...
...dan Taebaek akan
terpecah belah.
Kalau itu terjadi...,
...menantumu ini
juga yang kena.
Mana bisa dia menghadapinya?
Shin Young Joo-ssi.
Kaulah yang memanggil namaku.
Aku pamit dulu.
Aku sudah mencari
tahu soal dokter/direktur Lee.
Dialah orang yang memiliki...
...tingkat keberhasilan dalam pelaksanaan operasi paling tinggi di antara semua ahli bedah...
...yang melakukan operasi kanker paru-paru.
Terima kasih...,
...itu salam dari ibuku.
Ini hadiah dari Shin Chang Ho
yang akan Ayah operasi besok.
Karena ini bukan operasi
yang sulit bagi Ayah...,
...aku bilang pada mereka kalau
operasinya pasti akan berjalan lancar.
Kembalikan itu pada mereka.
Tindakan anti-suap dan korupsi juga
berlaku bagi para dokter.
Jika operasi besok ada yang salah...,
...Ayah akan berdiri
di meja hijau...
...karena melanggar hukum medis.
Aku sudah berencana
buat kesalahan besok.
Ayah itu dokter.
Katanya ada suatu dokumen.
Tidak ada seorang ayah yang akan menyelamatkan
seorang pria yang bisa membunuh anaknya.
Ayah begini pasti demi
kepentingan Ayah.
Apa imbalan yang Ayah
dapat dari CEO Choi?
Aku akan menyelamatkannya
kalau kau memohon padaku.
Ayahmu menyingkirkanku...
...dan ayahku menyingkirkanmu.
Sepertinya dua orang itu bermusuhan.
Kupikir persahabatan
bisa meluluhkan situasi seperti ini.
Tapi ternyata kontrak memang
lebih berpengaruh daripada persahabatan.
Pertarungan antar sahabat.
Gugatan antara anggota keluarga.
Pemenang selalu memutuskan dengan kontrak.
[Jo Gyung Ho]
Ini soal dana Australia.
Mereka ingin membatalkan kerja sama dengan kita karena kita tidak memenuhi premis mereka.
Jika premis tidak terpenuhi...,
...berarti kontrak dibatalkan.
Jika kita membiarkan Shin Chang Ho hidup...
Jika aku membiarkan Shin Chang Ho hidup...,
...pasti dia akan merilis
dokumen itu.
Yang mana bisa membuat Taebaek...
...dan kau...
...dalam bahaya.
Boleh aku minta kunci induk...
...bangsal umum RS Ayah?
Aku ingin Shin Chang Ho...
...dan aku tetap hidup.
Ayah.
[Kang Jung Il]
Ini Shin Young Joo.
Kabarnya operasinya
dilaksanakan besok pagi.
Pastikan malam ini kau
berbincang-bincang dengan ayahmu.
Dia takkan selamat...
...dari operasi itu.
Apa maksudmu?
[Lee Dong Joon]
[Laporan Performa Pasokan Militer]
Lee Dong Joon-ssi.
Kang Jung Il yang bilang begitu.
Kalau ayahku...
...takkan selamat dari operasi.
Tak mungkin.
Apa kau bisa percaya seorang
reporter menjadi seorang pembunuh?
Bagaimana bisa seorang polisi dipecat karena mencoba membuktikan ayahnya tidak bersalah?
Kita hidup di dunia di mana segala
keinginan Choi Il Hwan jadi kenyataan.
Dunia ini sudah
sama seperti neraka saja.
Tapi, setidaknya orang-orang berdosa
dihukum di neraka.
Di neraka lebih adil
daripada di dunia ini.
Mereka bahkan sudah menyiapkan
aula pemakaman buat ayahmu.
alasan untuk kematian ayahmu.
Mereka.../
Kau sendiri?
Kau harusnya bisa
mencegah mereka.
Setelah CEO Choi runtuh...,
...aku juga...
...ikut runtuh.
Kau dan aku, kita berdua...
...bisa mengekspos korupsi
rompi antipeluru itu, Lee Dong Joon-ssi.
Aku...
...bukan seperti ayahmu.
Aku tidak bisa menjalani
hidup seperti itu.
Lee Dong Joon-ssi.
[Shin Young Joo]
Ayah bilang Ayah akan membuat
kesalahan selama operasi besok.
Ya.
Kau bilang, Ayah melakukannya
demi aku.
Ayah bilang itu demi anak Ayah.
Jika dokumen rahasia itu...
...hancur sebelum operasi...,
...apa Ayah akan menyelamatkan
Shin Chang Ho selama operasi?
Apa Ayah akan membiarkan dia hidup
jika keselamatanku sudah terjamin?
Tentu saja.
Kehidupan Shin Chang Ho-ssi sudah
diinjak-injak karena kesalahanku.
Shin Young Joo-ssi.
Tolong jangan biarkan ayahku
membuat kesalahan.
Tolong...
...cegah aku...
...menjadi seorang pria
seperti Choi Il Hwan.
Ini catatannya Sung Sik.
Aku mengajarinya dan dia
meninggalkan ini buatku.
Aku harus menyelesaikannya.
Kau ingin ahli bedah yang mengoperasi
ayahmu diganti? Kenapa?
Kasih tahu aku bagaimana prosedur
buat menulis ajuan penggantian ahli bedah.
Ada puluhan ahli bedah jantung
di Rumah Sakit Hangang.
Aku ingin seorang ahli
bedah yang berpengalaman.
Ada banyak ahli bedah yang
berpengalaman di rumah sakit.
Tapi, Young Joo.
Jika ayahmu menolak
dioperasi oleh Direktur Lee...,
...tidak ada dokter manapun di rumah sakit
ini yang ingin mengoperasi ayahmu.
Kalau begitu, aku akan
menunda operasinya...
...dan membawanya ke rumah sakit lain.
Tapi kau harus dapat izin dulu
dari petugas medis kalau kau mau begitu.
Apa kau ingin menunda operasi...
...dan memindahkan
ayahmu ke rumah sakit lain?
Oke.
Berarti aku akan membatalkan
surat ajuan penundaan hukuman itu.
Petugas.../
Besok...
...bawa ayahmu kembali
ke penjara lagi.
Akan kupertimpangkan kapan dia...
Dia itu pasien kanker paru-paru./
Aku tahu ayahmu itu pasien.
Tapi kenapa kau ingin menunda operasi itu?
Demokrasi apaan.
Dia itu seorang pembunuh.
Tapi dia harus sehat-sehat?
Astaga.
Ayahmu dioperasi sesuai jadwal, atau...
...bawa dia ke penjara lagi.
Terserah kau.
Kau jadi relawan melawan
kanker waktu itu...,
...tapi kau sendiri tidak sadar
kau juga mengidap kanker.
Sakit. Pelan-pelan.
Aku benci kau, tapi aku
tidak bisa memukulmu.
Hentikan.
Dia dioperasi sesuai jadwal, atau...
...bawa ayahmu ke penjara lagi.
Sook Hee.
Kalau aku sudah pulih...,
...ayo kita...
...berlibur ke Thailand.
Aigoo. Berkat suami baikku ini...,
...aku bisa bulan madu
di usia 60 tahun.
Ayah Young Joo.
Kau harus hidup selama
lebih dari 100 tahun...
...untuk menepati janjimu itu.
Jika dokumen rahasia itu
hancur sebelum operasi...,
...apa Ayah akan menyelamatkan
Shin Chang Ho-ssi?
Young Joo, kenapa kau berdiri disitu?
Ada yang mau kaukatakan?
Ayah.
Operasinya akan berjalan lancar.
Jangan khawatir, Ibu.
Inilah yang ditinggalkan
Sung Sik Ahjussi buat Ayah.
Dia sudah tiada...,
...dan kita masih di sini.
Ada banyak yang harus diurus.
[Daftar Rompi AntiPeluru]
Ini catatannya Sung Sik.
Aku mengajarinya, dan dia meninggalkan ini.
Aku harus menyelesaikannya.
[Ruang operasi utama]
Ada apa kau disini?
Dokumen rahasianya
sudah dihancurkan.
Apa besok, menantu kita sudah
keluar dari RS?
Aku yang akan kesana.
Aku akan mengurus
berkas administrasi dia keluar dari RS...
...dan menjemputnya.
Lagipula aku harus terbiasa
jadi istri yang baik.
Jika Shin Chang Ho selamat
dari operasi...,
...kesepakatan ini berakhir.
Bogook Industries akan ditutup paksa...
...dan Taebaek juga akan terpecah belah.
Kalau itu terjadi...,
...menantumu ini juga
yang kena imbasnya.
Dokumen rahasianya sudah...
...dihancurkan.
Tutup ini.
Kankernya telah menyebar...
...ke paru-paru, hati, dan pankreas.
Tapi kata dokter penjara itu kankernya
belum menyebar.
Kau takkan pernah tahu
sebelum kau membuka organnya.
Paling lama...
...dia bisa bertahan
3 sampai 6 bulan.
Syukurlah.
Jika dia menerima perawatan anti kanker..,
...apa dia akan pulih sepenuhnya?
Sidang akan dibatalkan.
Jika Shin Chang Ho meninggal,
tuntutan takkan berlaku lagi.
Apa ada cara lain buat
menyelamatkan Shin Chang Ho?
Kasus ini akan ditutup.
Urusilah urusan hukum
pusat operasi plastik Ayah.
Kau membakar bukti
milik ayahku...
...dan sekarang aku sudah membakar
bukti yang ditinggalkan Sung Sik Ahjussi.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa aku harus menjebak orang lain
buat menggantikan status pembunuh ayahku?
Jika aku membantu Choi Il Hwan...
...dan bekerja sama dengan skandal
korupsi industri pertahanan....,
...apa ayahku akan bebas?
Katakan padaku.
Kau lebih berpengalaman dariku.
Kupikir aku sudah
mengerahkan semuanya.
Kupikir aku...
...aku mampu menangani hal ini.
Shin Young Joo-ssi.
Kau.../
Pelacur.
Aku tidur bersamamu, karena
hanya itu cara yang kupunya.
Aku orang yang menyedihkan sekarang.
Lebih menyedihkan daripada saat
malam aku memasuki kamarmu.
Kau benar.
Kita bisa tetap hidup tanpa
menjaga hati nurani kita.
Walaupun kau sudah tak berkeyakinan
lagi, masih ada hari esok.
Tapi kau bisa apa?
Hidup itu cuma sekali.
Seperti yang kau bilang,
hidup itu cuma sekali.
Setelah Ayah pulih, aku
akan ke kampung halamanku.
Aku akan melupakan semua ini.
Jadi...
...hanya ada dan keluargaku
saja mulai sekarang ini.
Hari itu...
...takkan datang.
Apa maksudmu?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Shin Young Joo-ssi.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina