English Subtitles by VIU & Viki | Synced by riri13
Alih Bahasa: Artha Regina
Kukira aku mampu
menangani semua ini.
Aku...
Shin Young Joo-ssi.
Kau.../ Pelacur.
Aku tidur bersamamu, karena
hanya itu cara yang kupunya.
Aku orang yang menyedihkan sekarang.
Kau benar.
Kita bisa tetap hidup tanpa
menjaga hati nurani kita.
Hidup itu cuma sekali.
Setelah Ayah pulih, aku
akan ke kampung halamanku.
Aku akan melupakan semua ini.
Jadi...
...hanya ada aku dan keluargaku
saja mulai sekarang ini.
Hari itu...
...takkan datang.
Apa maksudmu?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Shin Young Joo-ssi.
Apa ini tentang Ayah?
Ayahmu takkan sempat
melihat musim gugur tahun ini.
[Episode 7]
Apa waktu itu kita umur 7 tahun?
Waktu ada pesta di rumahku.
Ibumu datang ke rumah membantu
masak hidangan, dan dia...
...ketangkap basah mencoba mencuri
hidangan ikan pollack goreng buatmu.
Apa kau ingat
waktu itu?
Aku sampai membersihkan sisa
makanan yang jatuh, dan kuberikan padamu.
Kau tidak menyadari bahwa
ibumu dipukuli.
Dan kau sangat menikmati
ikan goreng itu.
Apa kau masih menikmati
ikan pollack goreng belakangan ini?
Dulu itu masa yang indah, bukan?
Kau benar.
Masa yang indah.
Soo Yun.
Waktu kau masih kecil dulu...
...kau biasa menangis karena Nenek
tidak membolehkanmu main kuda-kudaan.
Itu karena nenekmu sakit
pinggang gara-gara dipukuli itu.
Bukannya makan malam hari ini secara resmi
buat mengakhiri kemitraan kalian berdua...
...selama 30 tahun terakhir?
Kemitraan?
Jung Il. Menurut hukum, ketika
satu pihak menyediakan...
...dukungan keuangan, ruang kantor, dan
pengacara, apa itu namanya kemitraan?
Kau sudah bekerja di sini
selama sekitar 10 tahun, 'kan?
Kau harus memastikan memberinya
banyak uang ketika dia pensiun nanti.
Kalian berdua itu mitra bisnis.
Bukan begitu?
Bukannya ini akan menjadi makanan terakhir
yang kalian berdua makan bersama-sama?
Sepertinya kau salah paham.
Il Hwan.
Tidak baik membiarkan orang yang
harusnya mati menjadi tetap hidup, bukan?
Orang itu juga pada akhirnya
akan mati.
Jadi sebelum musim gugur ini...,
...Shin Chang Ho akan mati?
Apa begitu maksudmu?
Lagipula dia sudah sekarat.
Tidak akan ada gunanya juga bagimu
menyingkirkan dia sendirian.
[Perjanjian]
Aku yakin aku sudah jelas-jelas
bilang padamu kalau...
...aku hanya akan menandatangani
perjanjian itu setelah dia mati.
Majelis Nasional mendesak
kita untuk mengadakan sidang.
Aku hampir tidak bisa
membatalkan mereka.
Apa harus kubuat mereka
tambah ingin menggelar sidang?
Ya, ampun. Il Hwan.
Karena sekarang kita duduk
semeja dan merokok bersama...,
...kau pikir kau itu hebat, ya?
Jika kau main-main
dengan Jung Il...,
...akan kuhancurkan Taebaek.
Tepati janjimu.
Selama 30 tahun terakhir ini...,
...aku yang
telah membuat banyak janji.
Hanya kau yang tidak pernah
menepati janjimu.
Ada apa?
Nyalakan TV-nya sekarang juga.
Sore ini, Ketua MA Jang Hyun Guk...
...mengadakan pertemuan dengan
Ketua Mahkamah Konstitusi dan...
...mencanangkan bahwa korupsi industri
pertahanan secara ketat harus ditangani.
Ketua MA Jang Hyun
Guk menekankan bahwa...
...perdagangan senjata dan industri
pertahanan yang terkait langsung...
...dengan keamanan nasional dimanfaatkan
untuk kepentingan pribadi.
Dia secara khusus memerintahkan bahwa oknum
yang terlibat dalam kasus ini harus dihukum berat.
Kontraktor industri pertahanan yang diduga
melakukan korupsi antara lain...
...Bien Compaq, Bogook
Industries, Haesang DST...
Ada puluhan perusahaan yang memihak kita
yang harus menjalani sidang gara-gara kau.
Sudah kuperingatkan jangan
main-main dengan Bogook Industries.
Aku yakin Ayah pasti butuh
pil sakit kepala.
Karena Shin Chang Ho selamat
dari operasi.
Dan sekarang Ketua MA sedang menyelidiki
korupsi industri pertahanan.
Shin Chang Ho tidak mati.
Maka artinya, kesepakatan
antara ayah kita akan dibatalkan.
Aku penasaran kenapa Ketua MA
sangat membenci Lee Dong Joon.
Karena alasan yang sama seperti
ayahmu membenciku.
Itu karena dia mempermalukan
Ketua MA.
Dia tahu suatu hal yang
ingin dilupakan Ketua MA.
Akan kupastikan Lee Dong Joon
bergabung di Taebaek.
Setelah dia keluar dari Taebaek...,
...Ketua MA, Anda sendiri
pasti bisa mengancamnya.
Sepertinya nanti akan ada
kehebohan di Taebaek.
Tapi satu-satunya orang
yang akan terluka...
...hanya Lee Dong Joon-ssi.
Ayahmu...
...sepertinya sudah sadarkan
diri sekarang.
"Operasi berjalan lancar."
"Ayah akan segera pulih."
Apa aku harus berbohong
dan bicara begitu padanya?
Haruskah aku bilang
ke ayahku...
...kalau musim panas ini akan menjadi
musim panas terakhir baginya?
Apa yang harus kukatakan...
...pada Ayahku?
Aku Lee Dong Joon, hakim yang menangani
sidang pertamamu.
Operasimu...
Aku tahu, Pak Hakim.
Apa aku...
...bisa bertahan hidup
sampai akhir tahun?
Aku sudah dengar
dari orang-orang.
Kau membiarkanku mendapatkan
penundaan hukuman...,
...dan kau juga yang membuat dokter
Presiden mau mengoperasiku.
Aku...
...membuat keputusan yang salah
selama persidanganmu.
Aku juga menghancurkan bukti
yang diberikan putrimu padaku.
Karena aku takut...
...aku jadi terpaksa
menuruti orang yang menekanku.
Jika aku juga menuruti
mereka yang mencoba menghentikanku...,
...istriku pasti tidak akan menderita.
Aku sudah melakukan perbuatan yang
seharusnya tidak dilakukan seorang hakim.
Kau bertanya apa aku
menyesali keputusanku?
Aku juga menyesal.
Andai saja aku tahu
semua akan seperti ini...
Janganlah berusaha keras
mengubah dunia ini.
Hidup sajalah dengan baik
di dunia yang kautempati.
Kau reporter
yang budiman, Shin Chang Ho-ssi.
Tapi tetap saja aku akan
dikenang sebagai pembunuh.
Seorang pembunuh yang membunuh
wartawan juniornya...
...karena uang yang kupinjam dari dia.
Aku akan...
...mengadakan sidang lagi.
Aku sudah membuat keputusan yang salah.
Aku akan menangani
kasus ini sekali lagi.
Shin Chang Ho-ssi.
[Ketua MA Jang memerintahkan
penanganan ketat terhadap korupsi militer]
Jung Il Oppa titip salam
dia minta maaf padamu.
Bukan dia yang merencanakan
insiden di dermaga itu.
Apa pertemuan antara ketua
MA dan MK itu direncanakan kalian?
Kukira akulah orang yang
paling membencimu...,
...tapi ternyata Ketua MA Jang juga
sangat membencimu.
Dan aku urutan kedua
setelah dia.
Apa ada yang
lupa kau ambil?
Aku sudah mengambil
semua milikku.
Apapun yang bukan milikku
ada disini.
Sekarang aku tahu...
...apa yang harus kusingkirkan...
...dan apa yang
harus kuambil.
Ayo, Soo Yun.
Aku yakin kau sudah dengar...
...permintaan maafku dari Soo Yun.
Aku sudah
menyiapkan pot anggrek untukmu.
[Semoga cepat sembuh]
Ini...
...dokumen cadangan.
Jika tidak ada keperluan lagi
denganku, aku ingin sendirian.
Aku akan memberimu kesempatan.
Ini kesempatan terakhir bagimu
keluar dari Taebaek dengan aman.
Jika kau meninggalkan Soo
Yun dan Taebaek...,
...aku akan membuat
Ketua MA menghentikan tindakannya.
Lee Dong Joon-ssi.
Kau pasti akan kesulitan bertahan.
Karena sulit bertahan itulah...,
...maka aku akan melawan.
Aku tadinya berkeputusan
hidup buta...,
...tapi kemudian aku melihat
Shin Chang Ho masih bertahan hidup...,
...aku juga tadinya berencana
hidup sambil menutup telingaku...,
...tapi aku mendengar bisikan.
Maka aku akan membiarkanmu mendengar bisikan itu.
Serahkan dirimu ke polisi.
Mengakulah kalau kau membunuh
Reporter Kim Sung Sik.
Aku ini dulu hakim
yang hebat.
Aku tahu betul bagaimana caranya
harus menangkap...
...pelaku sesungguhnya dari kasus
pembunuhan dengan bukti yang hilang.
Kau akan dipenjara dan
harus makan di sebelah...
...toilet sel dan mencuci
piringmu sendiri.
Kuharap kau akan
menerima hukuman itu.
Kang Jung Il-ssi.
Kau pasti akan kesulitan bertahan.
Karena kau memutuskan untuk
memperketat penanganan korupsi militer...,
...pengacara kami jadi sangat
sibuk belakangan ini.
Kami telah banyak menangani
kasus-kasus seperti itu.
Jika peluang terulang lagi...,
...itu artinya takdir.
Firma Hukum Taebaek adalah
firma hukum terkemuka.
Namun, ada seseorang di
dalam Taebaek...
...yang sangat tidak
pantas berada disana.
Jika aku menyingkirkan menantuku...,
...apa kau mau menolongnya?
Dong Joon itu menantu Taebaek.
Aku harus melindunginya.
Aku waktu itu
tidak bisa melindungi menantuku.
Maka aku harus melihat caramu...
...melindungi Lee Dong Joon
dan belajar dari kau.
Silakan dinikmati.
Taebaek dalam bahaya.
Sama seperti yang dikatakan
Ketua Mahkamah Agung...,
...Dong Joon harus...
Jadi apa yang akan
Anda singkirkan?
Taebaek...
...atau aku?
Boleh aku kasih pendapat?
CEO Choi.
Aku tidak bisa membuat
Taebaek dalam bahaya.
Dong Joon...,
...aku akan menyingkirkanmu.
CEO Choi...,
...aku juga berencana meninggalkan Taebaek.
Tetap saja, Ketua MA...
...tidak akan membiarkanmu
begitu saja.
Aku akan menganggap ini
sebagai hadiah tunjanganku.
Aku punya rencana dan juga
Taebaek punya kekuatan.
Aku akan meninggalkan firma hukum
ini setelah aku membuka...
...topengnya Ketua MA.
Jadi seorang pengacara belaka...
...berani melawan ketua MA?
Aku terpilih sebagai
menantu CEO...
...firma hukum terbesar di Korea.
Maka Anda pun harus mempercayai pilihanmu.
Aku akan meninggalkan Taebaek setelah
Ketua MA menanggalkan jubahnya.
Sama seperti kesepakatan Anda
dengan Ketua Kang...,
...Soo Yun dan Jung Il
juga akan berpisah.
Maka Taebaek akan...
...tetap berada di tangan Anda.
Apa kau akan menyia-nyiakan
kesempatan untuk menjadi...
...pemilik Taebaek?
Aku menyingkirkan
kekuasaan tanpa keadilan...
...dan memilih keadilan tanpa kekuasaan.
Putra seorang dokter yang ditelantarkan
ayahnya selama masih di rahim ibunya...,
Dan putra seorang petani...
...yang akan kehilangan
keuntungan dari lahan pertaniannya...,
...apa Anda...
...ingin bergabung
denganku dan menimbulkan sengketa agraria?
Karena adanya perayaan
Hari Hukum hari ini...,
...CEO Choi Il Hwan dari
Firma Hukum Taebaek...
...menerima penghargaan untuk mengumpulkan
dana dalam rangka memberikan...
...bantuan hukum
masyarakat awam.
Firma Hukum Taebaek telah
menangani lebih dari 100 kasus...
...dalam rangka memberikan bantuan
hukum bagi keluarga imigran...,
...para remaja, dan
warga kurang beruntung...
...selama setahun terakhir,
secara gratis.
Mereka bahkan sudah
menyiapkan aula pemakaman.
Mereka juga sudah menyiapkan
alasan penyebab kematian ayahmu.
Kita hidup di dunia di mana segala
keinginan Choi Il Hwan jadi kenyataan.
[CEO Choi menerima penghargaan
dari Presiden]
Ayahmu mencarimu.
Aku tidak bisa.
Aku ada banyak kerjaan.
Bilang padanya...
...aku tidak akan membiarkan
Ayah mati sebagai pembunuh.
Ini materi berita eksklusif
buat SBC besok pagi.
Baik.
Kejaksaan memanggil menantu Ketua
Mahkamah Agung Jang Hyun Guk...
...Hwang In Ho sebagai tersangka.
Tersangka ditangkap karena
menggelapkan dana tambahan.
Berita ini mendapat perhatian
publik dua kali lipat...
...dari saat status dia
masih diduga tersangka.
Selain itu, kepolisian sedang menyelidiki
jika ada dana penggelapan tersebut...
...yang masuk ke kantung
Ketua MA Jang.
Sepertinya Lee Dong Joon
sudah beraksi.
Akan kuhentikan artikel
beritanya meledak, Ketua MA Jang.
Maka aku akan mencegahmu,
Ketua Tim Kang Jung Il.
Aku turut prihatin atas
apa yang terjadi pada ayahmu.
Berangkatkanlah dia baik-baik
ke tempat peristirahatan terakhirnya.
Kalau kau butuh bantuan,
bilang saja padaku.
Ayahku memang akan
segera meninggal...,
...tapi hidupmu masih panjang.
Setelah kau membusuk
di penjara selama beberapa dekade...,
...apa kau akan berusia 70 tahun saat itu?
Pada saat itu, maka kau tidak
punya keluarga satupun.
Kau juga mungkin bisa dirawat di
RSJ milik ibunya Lee Dong Joon-ssi.
Kasih tahu aku, kalau kau
butuh perawatan.
Kau itu bodoh...
...sama seperti ayahmu.
Buah apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Kenapa apelnya jatuh jauh dari pohonnya?
Anak dari Kang
Yoo Taek, broker persenjataan dan...
...dan otak korupsi di
industri pertahanan, Kang Jung Il.
Sepertinya kau juga tidak ingin
menjadi seperti ayahmu.
Saat kau tinggal satu penjara
dengan ayahmu...,
...kau pasti akan mengenal
ayahmu lebih baik lagi.
Sepertinya kau tidak sempat
sarapan di rumah, ya.
Aku pakai sumpit saja.
Menangis sepanjang
malam membuatku lapar.
Kau masih saja egois, Lee Dong Joon-ssi.
Bagaimana ayahmu?
Pengobatan antikankernya
tidak akan berhasil.
Jadi orang RS mengimbau
dia harus menjaga pola makannya...
...dan menerima pengobatan rawat
jalan dua kali seminggu.
Ibuku tidak bisa merawat
ayahku karena usaha rumah makannya.
Aku tidak perlu mencari
rumah layanan sosial, 'kan?
[Menantu Ketua MA telah
menggelapkan banyak dana]
Meskipun berita ini ternyata memang benar,
hanya menantunya saja yang akan hancur.
Jika menantunya tidak bersaksi
bahwa sebagian dana masuk...
...ke kantungnya Ketua MA Jang, maka
hal tersebut tidak akan terekspos.
Menurutmu apa rencana Ketua MA?
Ketua MA akan beraksi...
...seperti yang dia lakukan terhadapku.
Beliau melakukan penipuan keuangan.
Jumlah tepatnya dana penggelapan...
...sebesar lebih dari
100 miliar won.
Aku akan membuat Ketua MA mengunjungi
hakim ketua yang menangani...
...sidang kedua menantunya.
Aku saja yang
membersihkannya.
Kita harus melakukan apa yang kita kuasai.
Karena kau dulu seorang polisi...,
...kau pasti pernah mengintai
dan membuntuti orang.
[CEO Choi]
Ini Lee Dong Joon.
Dong Joon.
Ketua MA akan
berkunjung ke Taebaek.
Aku ini Ketua MA Korea.
Jadi perlakukanlah aku semestinya.
Apa kau tahu
Beliau itu siapa?
Kau harusnya mengulurkan
dua tangan buat menerima ponselnya.
Aku tahu kau itu pria terhormat.
Kabarnya juga kau tidak akan membahayakan
perusahaanmu demi menyelamatkan menantumu.
Ayah mertuaku sudah
ada janji sebelumnya.
Anda bisa bicara denganku...,
...Ketua Mahkamah Agung.
Aku sudah menyelidiki jumlah
dana penggelapan...
...karena tidak jelasnya berapa
jumlah yang digelapkan.
Dana startup untuk perusahaan
media cetak yang bersangkutan.
Dana yang digunakan istri Anda. Padahal
Istri Anda bukan pemain golf profesional...,
...namun dia memiliki keanggotaan
di lima lokasi yang berbeda.
Jika Anda tidak tahu jumlah dana
penggelapan yang...
...digunakan oleh keluargamu, maka tuntutannya
berubah menjadi tuntutan suap yang besar.
Jika Anda tahu....,
...maka itu menjadi pelanggaran terhadap
antisuap dan tindakan korupsi.
Tapi ini hanya dugaan sementara.
Tidak ada buktinya.
Anda tahu betul kalau aku
punya dokumen keuangannya.
Lagipula ini semua akan beres
kalau terjadi kesalahan penghitungan.
Dokumen yang disetujui menantu Anda...
...akan diajukan sebagai bukti.
Dengan bukti tersebut...,
Departemen Peradilan akan
memvonisnya dengan hukuman berat...,
...Ketua Mahkamah Agung.
Orang yang membuat standar
persidangan di negeri ini...
...adalah aku.
Aku akan menunggu hari
dimana kau akan berada di meja hijau.
Kuharap kau mengerti maksudku.
Baik. Saya mengerti.
Per orang...,
...butuh uang 120rb won buat makan
makanan tradisional Korea di restoran.
Ketua MA Jang membayar
makanan saat itu pakai kartu kredit.
Bisa jadi itu pertemuan baginya
untuk mendukung para juniornya.
[Laporan kemajuan persidangan]
Setelah hakim ketua bertemu dengan
Ketua MA...,
...jalannya sidang pasti akan...
...mendukung menantunya.
Semua itu tergantung pada
sudut pandang seseorang...
...apakah jalannya sidang akan
membantu menantunya atau tidak.
Lagipula Ketua MA sering sekali
menghubungi Hakim Ketua.
Pada hari persidangan, ada empat
panggilan telepon antara mereka.
Berarti ini masalah buat kita.
Pasti sulit bagimu 'kan
menjadi hakim ketua...
...sedangkan rekanmu naik
jabatan ke mahkamah konstitusi.
Hakim Yoo Jong Soo.
Soal itu...
Aku akan bicara santai denganmu seperti
dulu waktu kita kuliah, Sunbae.
Bukankah kau dijanjikan naik
jabatan ke mahkamah konstitusi?
Atau apa kau dijanjikan akan
diberikan posisi di Blue House...
...oleh Ketua MA Jang?
Dong Joon.
Malam ini akan sangat penting bagimu.
Kau mungkin akan menjadi hakim yang korup.
Atau mungkin kau menjadi...
...bendera pembawa reformasi peradilan.
Kuharap...
....kau akan menerima minuman ini...,
...Sunbae.
[Saya...]
[Saya ingin...]
Ada kontroversi besar...
...yang disebabkan oleh postingan yang
menyatakan Ketua Jang Hyun Guk...
...menekan hakim demi
persidangan menantunya.
Menurut Hakim Yoo Jong So...
...Hakim Ketua Jang membujuknya...
...membantu menantunya di persidangan,
dan dia pun ditawarkan posisi oleh Ketua MA.
Sementara itu, Hakim Ketua Jang...
...menyangkal semua tuduhan...,
...tapi perdebatan terkait ini
masih terus berkembang di peradilan.
Dengan adanya pernyataan
Hakim Yoo Jong Soo ini...,
...maka akan menambah bobot
tuduhan terhadap...
...Ketua MA Jang bahwa Beliau terlibat...
...dalam penggelapan yang
dilakukan menantunya.
Apa berita tersebut benar?/
Tolong jelaskan.
Apa Anda menerima uang juga?/
Apa Anda mengakui semua tuduhan itu?
Semua itu fitnah.
Hakim Yoo Jong Soo itu...
...hanya tidak puas saja
dengan posisinya.
Apa benar bahwa Hakim Lee Dong Joon yang
menangani sidang pertama menantu Anda...
...dikecualikan dari pengangkatan kembali
karena dia telah menolak tawaran Anda?
Ada yang bilang kalau semua ini adalah
pembalasan dari mantan hakim Lee Dong Joon.
Bukankah begitu?
Lain kali saja wawancaranya.
Jelaskan pada kami alasan Beliau
dikeluarkan dari pengangkatan kembali.
Ketua Mahkamah Agung./
Tolong jelaskan.
Kejaksaan akan mengadakan
pertemuan darurat hari ini...
...dan mengajukan penyelidikan
terkait alasan kenapa...
...Hakim Lee Dong Joon dikecualikan
dari pengangkatan kembali.
Hakim Lee saat ini...
...sedang menghindari media.
Aku tadinya ingin mengunjungi Anda di
Mahkamah Agung jika Anda meneleponku.
Wartawan sedang mengawasimu.
Peradilan sedang kacau balau sekarang.
Ini semua gara-gara kau.
Aku ingin kau bungkam.
Tetap jagalah reputasi peradilan
yang utuh.
Maka...
Aku akan membatalkan
perintah penyelidikan...
...yang berurusan dengan...
...skandal korupsi industri pertahanan.
Yang aku inginkan dari Anda adalah...
...menjaga standar akal
sehat dalam peradilan di Korea.
Anda tetap harus melanjutkan...
...penyidikan korupsi industri pertahanan
walaupun lebih parah.
Tapi Taebaek akan terluka...
...dan juga ayah mertuamu.
Sejak kapan melindungi
Taebaek itu standar?
Mereka yang terlibat dalam
korupsi industri pertahanan...
....harus dihukum berat
menurut UU.
Ini perintah dariku.
[Reporter Park dari Harian Hanseong]
Asalkan Anda mengindahkan perintahku...,
...maka aku akan tetap diam.
Sidang hari ini...,
...Direktur Oh Jeong Pil dari Bogook
Industries ditahan.
Hakim memvonis hukuman terberat
bagi para terdakwa Bogook Industries.
Dan denda yang harus
dibayar juga sangat besar.
CEO Choi.
Lee Dong Joon pasti punya
kartunya Ketua MA Jang.
Tapi kenapa Ketua MA Jang tetap
melanjutkan aksinya?
Jika kau menanyakan
pertanyaan yang salah...,
...kau tidak bisa mendapatkan
jawaban yang tepat.
Karena itulah kau
harus mengajukan pertanyaan yang tepat.
Kenapa Dong Joon...
...menarik pelatuknya terhadap
Bogook Industries?
Hei, Il Hwan.
Apa kau berencana menghancurkan
Bogook Industries...
...setelah sepakat denganku
dan menyelamatkan Taebaek?
Kang Jung Il yang duluan..
...bersekongkol dengan
Ketua MA Jang.
Dia mencoba menjegal kesepakatan
antara kalian berdua.
Kau sendiri orang yang
membuat menantumu...
...menjerumuskan perusahaanku.
Ada banyak ratusan penasihat
hukum di Taebaek.
Besok lusa, setengah dari mereka akan
keluar dari perusahaanmu.
Semua pengacara yang memihak
Jung Il akan berhenti.
Dan aku akan mencarikan sebuah
kantor di Gwanghwamun...
...dan mendirikan firma
hukum untuk Jung Il.
Dan aku akan merampas
semua karyawan Taebaek...
...satu...
...per satu.
Il Hwan.
Kau akan sendirian
di Taebaek.
Yoo Taek.
Bogook Industries...
...juga akan terluka.
Pohon yang berakar
sangat dalam...
...tidak akan mati
diterjang badai kencang.
Aku harusnya sudah dari dulu
memberikan uang saja ke budakku.
Tapi aku malah memberinya
lahan pertanianku...,
...dan sekarang budakku
ingin membakar lumbung penyimpananku...
...dan dia hanya mengairi
lahannya saja.
Apa boleh buat.
Maka aku harus merampas lahanku lagi.
CEO, kita harus buat rencana.
Suruh Dong Joon temui aku.
Sekarang.
Aku punya asuransi jiwa.
Aku sudah melakukan pembayaran
hanya untuk beberapa bulan.
Kau harus memeriksa berapa
banyak uang asuransinya.
Aigoo.
Kau saja tidak pernah peduli berapa banyak uang
yang kuhabiskan untuk seluruh hidup kau.
Maafkan aku.
Ayah.
Ibu dan aku akan hidup dengan baik.
Aku akan menikah...
...dan mengajari anak-anakku...
...untuk hidup seperti kakek mereka.
Aku akan menceritakan pada anakku
kalau Ayahlah orang...
...yang paling kuhormati dan cintai.
Ibu akan merawat Shin Chang Ho-ssi.
Ibu akan mengurus obat
dan menyuntiknya.
Dan juga Ibu pastikan dia harus melatih
kakinya sambil berjalan dua kali sehari.
[Sekretaris Song]
Sebentar, ya.
Ini Lee Dong Joon.
Aku kesana sekarang.
Kau punya kartunya Ketua MA...
...dan memojokkan Bogook Industries.
Kenapa kau tidak memberitahuku
dulu rencanamu itu?
Anda memaksa menikahkanku dengan
putri Anda untuk menyingkirkan Kang Jung Il.
Kenapa Anda tidak memberitahuku
dulu rencana itu sebelum pernikahan?
Lee Dong Joon!
Ketua Kang Yoo Taek ini sekarang
mencoba menghancurkan  Taebaek...
Apa Anda takut kehilangan Taebaek?
Maka Anda harusnya
berjuang melawan Ketua Kang Yoo Taek.
Kerabatnya Ketua Kang Yoo Taek itu...
...punya posisi yang kuat
di negara ini.
Mereka memang selalu menang.
Tapi terkadang...
...kebenaran juga harus menang.
Di Taebaek, ada pengacara
kasus kriminal yang terbaik.
Biarkan aku memimpin mereka.
Akan kuungkapkan kalau Kang Jung
Il itu pelaku sesungguhnya...
...kasus pembunuhan
di lokasi pemancingan.
Sejauh yang kutahu, Kang Jung Il itu
anak satu-satunya dari generasi ketiga.
Setelah dia ditangkap karena pembunuhan...,
...Bogook Industries dan keluarganya...
...semuanya akan berakhir.
Kau rupanya ingin menyelamatkan
orang itu, Shin Chang Ho.
Kau rupanya telah memanfaatkanku..
...untuk mengekspos korupsi yang
dilakukan menantu Ketua MA...
Karena aku tidak bisa hidup
menurut hukum.
Maka aku harus belajar
untuk bertahan...
Berkat kau, Ayah Mertua.
Ayah Mertua..
Apa Anda akan terus berjuang
bersamaku melawan dia?
Atau akankah Anda berlutut
pada Ketua Kang Yoo Taek...
...dan hidup sebagai budaknya?
Tim Soo Yun akan menangani...
...manajemen hukum Ilsin Merchant.
Dan Pengacara Son, kau bisa menangani
penyelesaian jalan damai kasus Jeil Enterprise.
Aplikasi regeneratif Wurim Industry...
Pengacara Lee Dong Joon,
sedang apa kau ini?
Kenapa kau menyerahkan kasusmu
ke orang lain?
Ini karena aku tidak akan bekerja
untuk sementara waktu ini.
Dan karena aku juga
telah mengambil kasus pidana.
Kasus pembunuhan Reporter Kim Sung Sik.
Aku memang tidak melanjutkan
menangani kasus ini sendiri...
...karena putusan yang dikeluarkan
di sidang pertama saat aku menjadi hakim.
Tapi aku akan mengambil alih kasus ini
sebagai advokat di belakang layar.
Tim Kuasa Hukum
dari Shin Chang Ho-ssi terdiri dari...
...10 pengacara terbaik kasus pidana...
...yang berada di Taebaek.
Kenapa pengacara
andalan kita...
...harus menangani kasus pidana
sederhana itu?
Soo Yun.
Ini perintah khusus
dari ayah mertuaku.
Shin Young Joo-ssi.
Aku telah menjadi sekretaris
kepala penasihat hukum Shin Chang Ho-ssi.
Pengumpulan bukti dan
prosedur hukum lainnya...
...akan dilakukan
melalui izinku.
Dan juga aku telah
menyerahkan tugasku saat ini...
...ke tiap-tiap sekretaris
masing-masing tim.
Tapi aku tidak mengerti apapun soal penanganan
penyelesaian jalan damai suatu perkara.
Ketua Tim Kang, apa bisa kau.../
Tidak.
Jika Ketua Tim Kang Jung Il
mengambil kasus itu sekarang...,
...kau harus mengganti
tim kuasa hukumnya...
...dalam waktu singkat...,
...secepatnya.
Hati-hati dengan Soo Yun.
Dia itu putrinya Il Hwan.
Aku percaya padanya.
Anggaplah ada perahu yang muat
satu orang di saat ada badai terjadi.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan membiarkan dia naik
perahu atau tenggelam di laut?
Apa yang kau rasakan sekarang ini...
...itulah yang dirasakan Soo Yun.
Kau mana bisa percaya
dengan seorang wanita.
Buatlah wanita yang
percaya padamu.
Badainya lagipula akan berhenti.
Tidak ada yang akan berubah meski Lee Dong
Joon bisa meyakinkan tim kuasa hukum itu.
Lagipula, sidang ulang
kasus Shin Chang Ho...
...akan dihentikan, Ayah.
Menurut Anda sampai kapan
Lee Dong Joon akan...
...tinggal diam seperti
yang Anda yakini?
Aku tidak ada cara lain.
[Apa kebenaran di balik kegagalan
pengangkatan kembali Hakim Lee?]
Media masih menunggu
Lee Dong Joon untuk berbicara...
Anda rupanya sudah lupa.
Ada banyak orang yang bisa
memberikan kesaksian...
...untuk membantumu, terkait
alasan Lee Dong Joon...
...dikecualikan dari
pengangkatan kembali.
Orang-orang itu adalah sembilan
anggota komite...
...yang mengevaluasi Lee Dong Joon
untuk pengangkatan kembali.
Apa Anda mengerti maksudku?
Aku tadinya mau membuang pot bunga...
...dan aku menemukan ini
di buku sebelahnya.
Shin Young Joo...
...mungkin sudah melihat semuanya.
Dia melihat aku mengirim dokumen rahasia
luar negeri dan...
...dan apa yang
kita lakukan disini.
Sidang kedua Shin Chang
Ho akan mulai minggu depan.
Aku tadi melihat
ruang pertemuan tim kuasa hukumnya...
...dan pengacara kita
sedang mendiskusikan...
...tentang kasus pembunuhan
di lokasi pemancingan.
Padahal kukira aku
sudah menghapus semuanya.
Sejak kapan semuanya jadi
mulai berantakan begini?
Apa semua ini bermula ketika aku menyuruh
Baek Sang Goo mencari dokumennya?
Atau ketika aku memohon ayahku
untuk menyelamatkanmu?
Atau ketika aku menikah dengan
Lee Dong Joon-ssi?
Soo Yun./
Atau...
...ketika aku bertemu kau di AS?
Soo Yun.
Sidang ulang Shin Chang Ho...
...akan dihentikan.
Akan kupastikan itu.
Surat panggilan kepada
saksi baru keluar.
Surat panggilan saksi ini
langsung keluar dalam sehari...
...karena pengacara andalan
Taebaek yang menanganinya.
Keadaan jauh lebih mudah
ketika hukum memihak kita.
Jangan terlalu berharap.
Jalan kita masih panjang.
Ini baru langkah pertama.
Lee Dong Joon-ssi.
Apa kau merasa bahagia
ketika dua hal baik terjadi...
...dan menjadi sedih setelah
tiga hal buruk terjadi?
Sungguh hidup yang "menyenangkan."
Tentu saja, aku
akan berharap tinggi.
Aku harus pergi dulu dan menyiapkan
pertemuan tim kuasa hukum besok.
[Surat Panggilan Saksi]
[Choi Soo Yun]
Ini anggur dari Chili.
Anggur ini akan membuat
capekmu hilang.
Anggur ini akan menenangkan pikiranmu
karena kau akan muncul di pengadilan.
[Surat Panggilan Saksi]
Ini surat panggilan
bagimu untuk bersaksi...
...di sidang Shin Chang Ho-ssi
minggu depan.
Kami akan menanyai tentang
keberadaanmu pada hari kejadian.
Kalau kau mengaku
Kang Jung Il ada di lokasi pemancingan...,
...maka sesi pertanyaan untukmu
akan berakhir cepat.
Aku akan mengantarmu
ke pengadilan.
Bagaimana, ya.
Sepertinya tidak akan
ada sidang ulang.
[Noh Gi Yong]
Inilah keberadaan Ketua
Mahkamah Agung hari ini.
Minumlah.
Anggur ini akan membuat
capekmu hilang.
Dan anggur ini
juga akan menghiburmu...
...karena rencanamu gagal.
Nanti akan dilaksanakan
konferensi pers...
...di ruang rapat pukul 14:00.
Semua hakim dari komite
personil akan hadir.
Mereka pasti memihak Ketua MA.
Keuntungan apa yang didapat
Kang Jung Il...
...kalau Ketua MA balik
menyerang kita?
Bagaimana, ya.
Sepertinya tidak akan
ada sidang ulang.
Shin Chang Ho seorang
pasien sakit parah.
Terdakwanya sedang sakit.
Dan sidang akan berlangsung tanpa
kehadiran terdakwa.
Tolong tunda sidangnya
selama beberapa bulan.
Ganti majelis hakim yang
menangani persidangannya...
...dan jaksa penuntut umumnya beberapa kali.
Setelah Shin Chang Ho meninggal...,
Setelah Shin Chang Ho meninggal...
...sidang akan berakhir karena
tidak adanya hak dakwaan.
Lakukanlah sesuatu.
Kau itu menantunya Taebaek.
Ada banyak ratusan penasihat...
...dan banyak klien yang
berduit dan berkuasa.
Kau mau riwayat kasus
dari anggota komite personil?
Jangan konyol kau.
Kalau aku ketahuan, bisa mati aku.
Jika Kang Yoo Taek melahap
habis Taebaek...,
...maka apa yang akan terjadi padamu?
Kau pasti akan lebih
sengsara, bukan?
Pastikan rahasiakan ini kalau aku yang
membocorkan riwayat kasus mereka.
Sebentar lagi akan dilaksanakan
konferensi pers...
...anggota komite
mahkamah agung.
Kecurigaan yang timbul terkait...
...pengecualian dari pengangkatan
kembali Hakim Lee Dong Joon...,
...yang menangani kasus
menantu Ketua MA Jang...,
...kini mulai diperkuat.
Perhatian publik tertuju
pada bagaimana konferensi pers...
....anggota komite
akan menyelesaikan...
...kecurigaan terkait
bujukan posisi yang ditawarkan Ketua MA.
[Lee Dong Joon]
Ini aku.
Aku ingin bertemu
sebentar dengan Anda.
Hanya ini satu-satunya tempat...
...yang tak asing bagiku
di Mahkamah Agung.
Dimana kau sekarang?
Kau kemari mau minta maaf?
Inilah jawabanku.
Sudah terlambat.
Anggota komite akan bersaksi...
...kau tidak memenuhi
syarat sebagai hakim.
Mereka juga akan mengungkapkan
bahwa kau menekan...
...Badan Kesehatan Nasional
dengan kekuasaanmu.
Kali ini, media akan menginjak-injak
harga dirimu.
Kalau saja kau
menerima tawaranku saat itu...,
...kau pasti tidak akan dikecualikan
dari pengangkatan kembali.
Harusnya sekarang kau
masih memakai jubah hakimmu.
Apa itu yang namanya hakim?
Seseorang yang memberikan putusan...
...menurut standar
dan kehendak Anda?
Jika Anda berada di sini untuk menyesali apa
yang telah Anda perbuat, inilah jawabanku.
Sudah terlambat.
Pada inspeksi tertutup...,
...ditemukan bahwa
Hakim Lee Dong Joon...
...tidak memiliki alasan
untuk diskualifikasi.
Kami dipaksa oleh
Ketua MA Jang Hyun Guk...
...untuk mengecualikan...
...Hakim Lee Dong Joon...
...dari pengangkatan kembali.
Bagaimana...
Bagaimana mereka...
Hidup kalian rupanya
sibuk sekali.
Dan kalian sudah banyak
melakukan hal yang tak baik.
Penghindaran pajak.
Pemecatan yang tidak adil.
Perjudian lepas pantai.
Kenapa kalian itu tidak bisa melakukan
perbuatan benar sekali setahun pun?
Padahal konferensi pers...
...dilaporkan pagi ini.
Bagaimana kau bisa membujuk
mereka hanya dalam beberapa jam?
Untuk menang atas kejahatan...,
...aku tidak pernah tidur.
Ini...
...aku belajar hal ini dari Anda.
Kau akan menjadi pegawai
pemerintahan yang pertama kalinya...
...yang dituntut atas tindak
korupsi dan suap menyuap.
Hakim Lee Dong Joon.
Kau akan dikenang...
...sebagai aib
bagi dunia peradilan.
Anda akan menjadi hakim
yang pertama kalinya...
...dituntut atas tindak
korupsi dan suap menyuap.
Jang Hyun Guk-ssi.
Anda akan dikenang...
...sebagai aib bagi
dunia peradilan.
Sepertinya pengunduran diri Ketua
MA Jang tak bisa dihindari lagi...
...dan Beliau akan ditahan
untuk diinterogasi.
Hakim Lee menolak
tekanan dari atasannya...
...dan mengeluarkan putusan
menurut keyakinannya...,
...namun Beliau dikecualikan dari
pengangkatan kembali.
Seorang hakim yang layak
dihormati pun...
...terpaksa menanggalkan jubah hakimnya.
Siapakah yang harus disalahkan di sini?
Langsung dari konferensi pers.
Karena sekarang Ketua MA sudah hancur...,
...sidang ayahku
tetap lanjut, 'kan?
Aku sampai tidak bisa mengutarakan
bagaimana perasaanmu sekarang.
Orang yang membawamu ke sini
sudah hancur.
Tapi kau sepertinya tidak puas.
Shin Young Joo-ssi.
Mulai hari ini, aku juga akan hidup...
...dengan penuh harapan.
Apa si Shin Young Joo-ssi itu...
...seorang wanita...
...di mata suamiku?
Menurutku mereka itu
mitra yang saling percaya.
Kalau begitu, akan kubuat mereka
berhenti saling mempercayai.
Carikan aku reporter yang hebat.
Para wartawan ingin bertemu denganmu.
Halo, Hakim Lee Dong Joon.
Dia tidak pernah
menolak permintaanku.
Dia hakim berkeyakinan tinggi...
....yang dikecualikan dari
pengangkatan kembali...
...setelah menolak tawaran
Ketua MA.
Boleh 'kan aku membanggakan tentang suamiku
ini sebentar, Dong Joon-ssi?
Kita mulai wawancaranya?
Kita berfoto saja dulu.
Pengacara Lee, duduk saja di sini.
Pengacara Lee, tersenyumlah
ke kamera.
Apa dia cinta pertamamu?
Tidak.
Aku sudah banyak
pacaran dengan pria.
Dia juga tahu.
Dan dia juga tak keberatan.
Kenangan lamanya juga bagus.
Dia pun pernah berkata begini.
Kau akan menghabiskan malam
denganku...
10 kali lipat dibandingkan
bersamanya... Bukan.
Kau malah akan menghabiskan malam
bersamaku lebih banyak daripada bersamanya.
Kami akan menua bersama...
...sampai rambutku memutih...
...dan aku tak
punya tenaga lagi.
Apa kalian punya
hobi yang sama?
Kita sering minum anggur bersama.
Kemarin...,
...dia menungguku untuk
minum anggur Chili bersamaku.
Dia bilang aku harus
meminumnya kalau aku sedang lelah.
Kami minum terlalu banyak tadi malam.
Aku juga sering melihat gambar
seperti ini di majalah.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[WHISPER]
Kita harus mengambinghitamkan seseorang
atas pembunuhan di lokasi pemancingan.
Soo Yun saja.
Ketua Tim Kang Jung Il
akan segera dipanggil kejaksaan.
Dia akan menunjukkan pelakunya.
Jung Il.
Soo Yun sudah beraksi.
Gyung Ho. Buatlah rencanannya.
Aku punya rekaman...
...yang isinya pernyataan Soo Yun.