English Subtitles by VIU & Viki | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 8]
Tim kuasa hukum Shin Chang Ho...
...terdiri dari pengacara
terbaik kasus kriminal di Taebaek.
Tiga dari mereka dulu
pernah jadi jaksa ketua.
Tak lama lagi, pelakunya
akan tertangkap.
Shin Chang Ho-ssi paling
lama bertahan hidup 6 bulan lagi.
Dia tidak bisa hadir di
pengadilan karena dia sakit.
Terdakwa tidak akan hadir
di persidangan.
Akan kucari cara
buat menunda persidangannya.
Percaya aku, Kyung Ho.
Tentu saja, aku percaya kau.
Tapi, Jung Il.
Aku tidak percaya
orang yang kau percayai...,
...Soo Yun.
Sejak kapan semuanya jadi
mulai berantakan begini, Oppa?
Apa ketika
aku bertemu kau di AS?
Kita kambinghitamkan saja seseorang
atas pembunuhan di lokasi pemancingan.
Soo Yun saja.
Jo Kyung Ho./
Apa?
Aku.../
Ya, kau mencintainya.
Marilah kita lindungi satu-satunya
hal yang kita miliki.
Ya? Hidup kita.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku mulai merencanakannya?
Jangan.
Baek Sang Goo-ssi.
Kita harus bertemu.
Luangkanlah waktumu sore hari.
Kita berdua ada wawancara.
Yang pertama koran dan
yang lainnya di TV.
"Hakim yang tidak berlutut
di hadapan Ketua Mahkamah Agung...,"
"Kehidupan pernikahan
Hakim Lee Dong Joon."
Media sangat tertarik pada kita.
CEO Choi.
Seperti yang kau katakan...,
...aku sudah mencegah interview
kemarin dicetak.
Sekretaris Song yang mengurusinya.
Dia berjanji memberikan
berita eksklusif...
...kalau kalian berdua bercerai.
Sayang.
Apa maksudmu perceraian?
Kami akan segera bercerai, Nyonya.
Sidang hari ini jam 2 siang.
Kau bisa pergi sendiri, 'kan?
Aku sudah menyuruh
tim kuasa hukum...
...agar tak usah menganggapmu
sebagai putriku.
Aku menyuruh mereka
memperlakukanmu sebagai...
...saksi kunci kasus
pembunuhan Kim Sung Sik.
Kau pasti butuh banyak
tenaga nanti.
Karena itu kau harus makan banyak.
Suamiku membuatku harus
berdiri di meja hijau...
...dan ayahku menyuruh pengacara untuk
menginterogasiku sebagai saksi.
Ibu.
Beginilah hidupku.
Sidangnya selesai jam 5.
Ibumu akan khawatir...,
...jadi kau harus langsung pulang
dan makan malam di rumah.
Buat janji dengan dokter
kulitku jam 2 hari ini.
Aku juga ingin tahu.
Kenapa aku dipanggil sebagai saksi
kasus pembunuhan Kim Sung Sik?
Baek Sang Goo.
Bukannya dia yang
terlibat dengan urusanmu?
Kuharap kau juga akan
terlibat dengan urusanku.
Hentikanlah persidangannya,
Lee Dong Joon-ssi.
Jika aku lepas tangan
dari kasus Shin Chang Ho-ssi...,
...maka Kang Jung Il tetap aman.
Dan kau akan tetap hidup sebagai
menantu Firma Hukum Taebaek.
Itulah cara kebanyakan orang
biar bisa bahagia.
Bagaimana?/
Jika kau menolak datang sidang hari ini...,
...maka di waktu berikutnya,
kau akan ditangkap.
Semoga kau aman-aman
saja, Soo Yun.
Aku sudah menerima telepon dari
tim kuasa hukum di pengadilan.
Choi Soo Yun-ssi tidak datang
sidang untuk bersaksi.
Kang Jung Il-ssi dan
Choi Soo Yun-ssi...
...telah pacaran selama
lebih dari empat tahun.
Dan mereka sekarang
pun masih pacaran.
Aku ragu...
...Choi Soo Yun-ssi mau buka mulut
soak insiden di lokasi pemancingan...
Pengadilan adalah tempat dimana pasangan
yang sudah menikah selama 30 tahun...
...akan membongkar setiap kelemahan
pasangannya demi aset mereka.
Situasi Choi Soo Yun sekarang
sudah berada di pengadilan itu.
Penyakit ayahku semakin parah.
Kurasa dia lebih takut...
...mati sebagai pembunuh dibanding
takut dengan kematian itu sendiri.
Susah sekali membujuk ayahku
agar tetap dirawat...
...ketika dia bilang
ingin pergi ke pengadilan.
Shin Young Joo-ssi.
Kali ini...,
...pemenangnya adalah orang
yang bersungguh-sungguh.
[Kang Jung Il]
Ini Lee Dong Joon.
[Saksi]
Penasihat Hukum, Anda dipersilahkan
menanyakan saksi.
Aku minta maaf...
...karena selama ini meremehkanmu.
Aku juga ingin memujimu...,
...tapi sayangnya, tak
ada yang harus kupuji darimu.
Hukum bukan soal menilai,
tapi soal kompromi.
Kita mana bisa menilai orang berdosa.
Orang-orang berdosa ada
untuk berkompromi.
Akan kuberikan keinginan yang
paling dibutuhkan Shin Chang Ho-ssi.
Waktu.
Kabarnya sisa hidup dia
tinggal 6 bulan lagi.
Memang menyedihkan melihat waktu
berlalu karena pertarungan di persidangan.
Dia butuh waktu untuk hidup
bersama keluarganya.
Karena dia seorang reporter, dia bisa saja
menulis sebuah riwayat hidup singkat.
Aku punya informasi terkait siapa
pembunuh Kim Sung Sik sesungguhnya.
Rupanya salah satu
bawahannya Baek Sang Goo.
Kalau kau mau...,
...aku akan membuat dia menyerahkan diri.
Apa kau mencoba menyalahkan
orang lain selain Shin Chang Ho-ssi?
Shin Chang Ho-ssi akan dibebaskan...,
...dan aku akan aman.
Dan kau bisa menjalani
hidup yang kauinginkan.
Maka semua orang bahagia.
Kenapa kau...
...harus bahagia?
Kau saja menutupi kebenaran di balik
kematian Kim Sung Sik-ssi pakai uang...,
...dan kau menghancurkan hidupnya
Shin Chang Ho-ssi pakai kekuasaan.
Kau tidak akan pernah menang melawanku
di bidang hukum, Lee Dong Joon-ssi.
Lantas, apa kau
bisa menang melawan Soo Yun?
Aku penasaran pernyataan
apa yang diberikan Soo Yun...
...soal keterkaitannya
dengan Baek Sang Goo.
Baek Sang Goo memang suka
menerima kerjaan suruhan dari orang.
Sepertinya saya sudah melihatnya dua kali.
Tapi waktu itu dulu sekali.
Tidak ada bukti Soo Yun
menyuruh Baek Sang Goo...
...menghancurkan dokumen
rahasia rompi antipeluru itu.
Sebelum dan setelah pembunuhan
Kim Sung Sik...,
...tidak ada uang yang ditransfer
ke rekeningnya Baek Sang Goo.
Aku, Soo Yun, Baek Sang Goo.
Kami bertiga tidak ada
sangkut pautnya.
Lee Dong Joon-ssi.
Baek Sang Goo...
...mengambil alih sebuah
perusahaan konstruksi.
Dia meminjam dana
yang cukup besar...
...tanpa menawarkan jaminan.
Aku ingin mengambil alih sebuah
perusahaan konstruksi kecil.
Tolong carikan aku
tempat pinjaman uang.
Bukankah menurutmu itulah keinginan Baek
Sang Goo karena menutupi pembunuhan itu?
Sepertinya Taebaek lah yang
membantunya mendapatkan pinjaman besar.
[Kontrak Pinjaman Dana]
Soo Yun telah mengakui keterkaitan antara
Taebaek dan Baek Sang Goo.
Pasti ada orang Taebaek
yang membantunya...
...mendapatkan pinjaman
sebesar itu.
Orang itulah pembunuh sebenarnya.
Pengadilan akan memanggilmu
beberapa hari lagi.
Kali ini, kau akan
dipanggil sebagai saksi.
Namun...,
...seiring waktu, kau akan dipanggil
sebagai tersangka.
Minumlah.
Kau mungkin haus.
Kejaksaan mengincar
bank tabungan.
Dia mencoba mencari tahu...
...bahwa akulah orang
yang menekan pihak bank...
...untuk memberikan pinjaman
ke Baek Sang Goo.
Ayah, tolong...
...hentikan penyelidikannya.
Kalau soal kejaksaan
dan hukum...
...itu spesialisnya Il Hwan.
Il Hwan sendiri yang berniat melaksanakan
ini semua. Ini takkan mudah.
Ayah bisa memindahkan...
...para penasihat hukum Taebaek ke...
Aku sudah merampas penasihat hukum
Taebaek untuk menyelamatkan asetku.
Aku tidak bisa memanfaatkan semua penasihat
hukum untuk menyelamatkan anakku.
Ayah.
Aku dalam bahaya.
Kau butuh kekuasaanku....,
...tapi kau tidak mau
bekerja padaku.
Itu tidak masuk akal.
Kau bilang kau tidak ingin hidup
seperti ayah korupmu...
...yang menjual senjata.
Tapi kau pacaran dengan Soo Yun
dan menggeluti bidang hukum.
Dan akhirnya kau malah
yang kesakitan sendiri.
Jung Il.
Mereka juga pasti akhirnya akan tahu kalau
kau memberikan pinjaman pada Baek Sang Goo.
Ayah.
Maka itu artinya...
...aku akan ditangkap karena pembunuhan.
Kau itu hanya mencoba melindungi
wanita yang kau cintai.
Mereka tidak bisa menyatakan
kau bersalah hanya karena itu.
Soo Yun...
...membayar jasa Baek Sang Goo untuk
melakukan semuanya.
Berarti dengan kata lain, Soo Yun-lah yang
membunuh reporter itu di lokasi pemancingan.
Karena Baek Sang Goo ingin uang...,
...Soo Yun meminta bantuanmu...
...untuk membantu Sang Goo
mencarikan dana pinjaman.
Menurutmu bagaimana gambaran
penjelasan Ayah barusan?
Aku tidak memeriksa uang yang digunakan...
...untuk mengambil alih
perusahaan konstruksi itu.
Akan kuulas persidanganmu tadi, dan
aku akan menyiapkan alibi buatmu...
...kalau-kalau kau akan
dituduh atas sumpah palsu.
Baiklah.
Sebentar.
Kau tidak akan dibebaskan
dari sumpah palsu...,
...tapi kau akan lolos dari tuduhan pembunuhan
jika kau sudah bersiap dengan baik.
Kang Jung Il membantu Baek Sang Goo...
...mendapatkan pinjaman besar...
...tanpa memberitahumu.
Ada tiga orang di lokasi pemancingan.
Kang Jung Il, Baek Sang Goo, dan kau.
Kang Jung Il dan Baek Sang Goo
bertemu tanpa adanya kau.
Apa yang telah
mereka bicarakan saat itu?
Buat apa Jung Il membantu Baek
Sang Goo mendapatkan pinjaman?
Mereka bertemu saat pengacara terbaik dari
Taebaek dijadikan tim hukum dalam persidangan.
Kang Jung Il....
...bukan orang seperti itu.
Jadi dia orang seperti apa?
Dia membunuh seorang pria
dan menyalahkan orang lain.
Kang Jung Il itu tipe orang
yang kukenal.
Sekarang dia di ambang
masuk penjara.
Apa ada hal yang
tak bisa dilakukannya?
Kau harus berwaspada
terhadap Ketua Tim Kang Jung Il.
Baek Sang Goo-ssi.
Aku harus bertemu kau.
Duduklah.
Nah.
Jaksa sedang menyelidiki
pihak bank.
Mereka akan berfokus pada
pinjaman kepada Baek Sang Goo.
Ketua Tim Kang Jung Il
pasti akan sibuk.
Choi Soo Yun lagi keluar
dari kantor. Mungkin...
Dia mungkin bertemu Baek Sang Goo.
Kang Jung Il dan Choi Soo Yun.
Sepertinya mereka berdua
masih saling percaya.
Kepercayaan mereka pasti akan berkurang.
Sama seperti kau...
...dan aku.
Ini akan menjadi...
...tugas hasil putusan terakhir
yang akan kauberikan.
Apa kau akan mengeluarkan putusan
untuk menyelamatkan Shin Chang Ho...,
...atau menyelamatkan hidupmu sendiri?
Kau harus menyingkirkannya duluan.
Lee Dong Joon.
Maka ayahmu bisa hidup.
Orang-orang yang menguji kita...
...kini akan diuji.
Mereka akan mengerti betapa menakutkannya
setelah kepercayaan mereka runtuh.
Lumayan bagus juga.
Semua pimpinan pihak
bank tabungan...
...sudah dipanggil oleh kejaksaan.
Begitu namamu keluar
dari mulut mereka...
...kau akan ditangkap.
Terus aku bagaimana?
Jika Baek Sang Goo dipanggil juga...,
...Jung Il...,
...kita tidak tahu kesaksian apa
yang akan diberikan olehnya.
[Ayah]
Ayah.
Aku sudah minta jasa orang
buat membuntuti Soo Yun...
...dan aku dapat
foto-foto itu.
Jung Il, Soo Yun mulai beraksi.
Apa kau ingin Ayah
membuat rencana?
Semoga berhasil.
Apa?
Apa itu?
Mereka lagi bertemu sekarang?
Baiklah, Jung Il.
Kau, Soo Yun, dan Baek Sang
Goo waktu itu berada di lokasi pemancingan.
Tapi sekarang, mereka
saling bertemu, tanpa mengajakmu.
Ya, Oppa.
Soo Yun.
Kau...
Kau dimana sekarang?
Aku lagi bertemu
dengan dokter kulitku.
Aku sekarang mau mulai pengobatan.
Oh.
Baiklah.
Nanti...
...kita bicara lagi.
Baiklah.
Apa katanya?
Kyung Ho.
Mulailah buat rencana.
Sekarang.
Kejaksaan akan memanggil Kang Jung Il...
...karena dia membantu Baek Sang Goo
mendapatkan pinjaman dari bank tabungan.
Dan dia tidak akan menanggapi
surat panggilan itu.
Sampai surat perintah penangkapan
keluar, kita harus...
Katanya Kang Jung Il, dia akan
memenuhi panggilan jaksa.
Kang Jung Il memenuhi panggilan...
...karena dia sudah
menyiapkan argumen bantahan.
Ada juga beberapa bukti bahwa
Kang Jung Il menekan keras...
...direktur bank tersebut.
Tidak mungkin dia bisa
membuat argumen bantahan.
Tapi kenapa dia sekarang mulai
beraksi seperti yang kita rencanakan?
Kejaksaan akan memanggil Baek Sang Goo...
...jika memang ada ditemukan uang
sebagai imbalan bantuan.
Dan jika Baek Sang Goo bersaksi
sebagaimana adanya apa yang terjadi...
...di lokasi pemancingan, maka Kang Jung Il
jelas akan dituntut sebagai pembunuh.
Apa yang terjadi jika Baek Sang
Goo memberikan kesaksian palsu...
...untuk mendukung Kang Jung Il?
Dan bagaimana jika mereka
memanipulasi bukti lain?
Maka Kang Jung Il akan terkena tuduhan
hanya membantu Baek Sang Goo...
...mendapatkan pinjaman atas
permintaannya Soo Yun.
Kita harus cari cara
buat menunda pemanggilannya.
Kita harus menunda persidangan
atau cari cara lain.
Kita tidak punya waktu.
Sisa waktu ayahku tinggal sedikit.
Jadi kita tidak bisa menunda persidangan.
Saat kau bersaksi...
...soal keberadaanmu pada hari kejadian...
Saya saat itu berdoa semalaman
di gereja kakekku.
Kita harus menyiapkan alibi...
...dengan orang-orang gereja.
Yang harus kita lakukan adalah
menyembunyikan bukti-bukti perlawanan.
Jika mereka mendapatkan buktinya...
...kalau kau berada di lokasi
pemancingan pada hari kejadian...
Cepat ke tim keamanan.
Hapus rekaman CCTV dari tempat parkir.
Baik.
Aku tidak membutuhkanmu sekarang.
Aku tadi tidak memanggil sekretaris.
Aku kemari sebagai praktisi
tim kuasa hukum Shin Chang Ho.
Malah, aku lebih suka mengatakan aku
kemari memberikan saran padamu...
...karena aku juga pernah
merasakan rasanya difitnah.
Ketua Tim Kang Jung Il akan...
...dipanggil oleh kejaksaan.
Dia akan menunjukmu...
...sebagai pelakunya.
Tak masuk akal.
Aku juga berpikirnya begitu.
Reporter Shin, ayahku, yang selalu jujur dalam
menjalani hidup kini dicap sebagai pembunuh.
Kukira itu tak masuk akal, tapi kalianlah
yang membuat ayahku seperti itu.
Ketua Tim Kang Jung Il tidak akan...
...mengkhianatiku.
Dia saja membunuh orang
demi diriku.
Itu karena demi dirinya sendiri.
Setelah dokumen rompi
antipeluru itu terungkap...,
...Bogook Industries akan runtuh...
...dan dia pun juga akan hancur.
Ketua Tim Kang Jung Il dan aku...
...telah menjalin hubungan selama
lebih dari empat tahun.
Lee Dong Joon-ssi juga seorang
hakim selama 10 tahun.
Bahkan hakim yang berkeyakinan tinggi
saja akhirnya menyerah.
Aku bertanya-tanya apa 4 tahun hubungan
kalian itu bisa menghentikan Kang Jung Il?
Lagipula, dia harus menyelamatkan
dirinya sendiri, bukan?
[Hwang Bo Yun]
Ini aku./
Aku lagi di ruangan tim keamanan.
Rupanya, ada seseorang berada
disini hari ini dan menyalin...
...rekaman CCTV tempat parkir.
Siapa itu?
Jaksa Jo Kyung Ho.
Sepertinya Ketua Tim Kang Jung Il
yang menyuruhnya.
Percayalah saja sama satu hal.
Percayalah sama Tuhan...
...atau percayalah sama Kang Jung Il.
Ini rekaman CCTV...
...tempat parkir pada hari insiden.
Video-nya ada disini.
Inilah potongan gambar dari kamera CCTV
yang dipasang di jalan raya.
Soo Yun...
...saat di persidangan, dia mengklaim kalau
dia menghadiri acara doa semalaman di hari kejadian.
Jika kita bisa membuktikan
alibinya itu salah...,
...maka argumen lain yang diberikan
olehnya takkan ada gunanya.
Jung Il. Nanti saat Jaksa Penuntut
Umum menanyaimu...,
...akuilah soal kau membantu
mendapatkan pinjaman itu.
Maka secara alami, Baek
Sang Goo juga akan dipanggil.
Akan kupastikan Baek Sang
Goo mendapat balasannya.
Dan sekalinya Baek Sang Goo bersaksi
bahwa Soo Yun yang melakukan pembunuhan...,
...Soo Yun akan, tentu saja,
ditangkap karena pembunuhan.
Maka kasus ini pun selesai.
Dan karena melanggar Undang-Undang
Transaksi Keuangan, kau mungkin...
...surat izin pengacaramu akan dicabut.
Apa lagi yang kaukhawatirkan?
Jika surat izin
pengacaramu dicabut..,
...kau bisa bekerja
di Bogook Industries saja.
Ayah./
Memang apa bagusnya hukum?
Dasar bodoh.
Kalau kau tak punya surat izin...,
...kau bisa menyuruh orang
buat mengerjakan pekerjaanmu.
Bersekongkol melakukan pembunuhan juga
merupakan kejahatan serius, bukan?
Tentu saja.
Dia setidaknya dapat hukuman
penjara 10 tahun, bukan?
Ayah.
Apa Ayah berniat menjerumuskan
CEO Choi juga?
Kalau aku lagi minum kaldu kimchi, ya,
aku sekalian makan ramennya juga.
Perutku juga akan kenyang, 'kan, Jung Il?
[Kasus pembunuhan Kim Sung Sik]
Kau tidak mengangkat teleponku.
Oppa.
Kau tidak keberatan kalau
aku masuk, 'kan?
Siapa yang datang ini?
Oh si Soo Yun rupanya.
Takkan lama lagi kami
dipanggil oleh kejaksaan...,
...jadi kami sedang
membicarakannya saja disini.
Karena rencana ayahmu ingin
menjebloskan Jung Il ke penjara...,
...aku tak bisa diam saja
dan menunggu.
Kuharap ayahmu sehat-sehat.
Oppa. Ada yang
ingin kukatakan padamu.
Kenapa kau tidak menungguku
di sky lounge saja?
Ide bagus itu. Ada sebotol minuman
keras yang kusimpan di sana.
Minumlah itu sambil menunggunya.
Begitu aku selesai disini...,
...nanti aku langsung kesana.
Apa kau pikir rencanamu...
...akan berjalan lancar?
Ya.
Ketua Tim Kang Jung Il tidak akan...
...mengkhianatiku.
Dia saja sampai
membunuh orang demi aku.
Itu karena demi dirinya sendiri.
Ketua Tim Kang Jung Il dan aku...
..telah menjalin hubungan selama
lebih dari empat tahun.
Lee Dong Joon-ssi juga seorang
hakim selama 10 tahun.
Bahkan hakim yang berkeyakinan tinggi
saja akhirnya menyerah.
Aku bertanya-tanya apa 4 tahun hubungan
kalian itu bisa menghentikan Kang Jung Il?
Lagipula, dia harus menyelamatkan
dirinya sendiri, bukan?
Ayah.
Aku harus bagaimana?
Sekarang kita harus beralih ke Baek
Sang Goo. Jika kita membuatnya buka mulut...
Bersabarlah dulu.
Jika Choi Soo Yun tahu Kang Jung Il punya
niat lain, Choi Soo Yun mungkin akan bersaksi.
Ini membuktikan kalau
hidup kita ini berbeda.
Kau mengharapkan yang terbaik...
...sedangkan aku mempersiapkan
diri untuk yang terburuk.
Keluarkan surat panggilan saksi
lagi untukku.
Aku ingin datang lagi ke
persidangan sebagai saksi.
Choi Soo Yun-ssi.
Apa yang kalian berdua
inginkan adalah kebenaran.
Dan apa yang kubutuhkan...
...adalah keselamatan.
Jika suamiku memihakku...,
...aku pasti aman, 'kan?
Kumpulkan tim pembela...
...dan ajukan permohonan lagi
untuk surat permintaan panggilan saksi.
Tidak. Jika mereka tahu dia
ingin bersaksi lagi...,
...orang-orang Kang Jung Il akan mengambil
langkah duluan.
Choi Soo Yun-ssi.
Kami akan menyerahkan rekaman kesaksianmu
saja sebagai bukti.
Mulailah.
Saya sudah memberikan sumpah palsu.
Pada malam Reporter
Kim Sung Sik dibunuh...,
...saya sebenarnya tidak menghadiri
acara doa.
Saya memang berada
di lokasi pemancingan.
[Baek Sang Goo]
Sudahi saja hari ini.
Apa kau pikir rencanamu...
...akan berjalan lancar?
Saya ada di TKP bersama dengan dia.
Saya sudah mencoba mencegahnya...,
...tapi sudah terlambat.
Orang yang membunuh Reporter Kim adalah...
Pengacara Kang Jung Il.
Saat dia pergi dari TKP...,
...Pengacara Kang Jung Il...,
...dia tahu Shin Chang Ho-ssi sedang
dalam perjalanan ke tempat kejadian.
Dan Kang Jung Il sudah melaporkan
hal itu ke polisi duluan.
Pembunuh meninggalkan tempat kejadian...,
...dan saksi pertama...
...dijebak oleh si pembunuh.
Shin Chang Ho-ssi...
...tidak bersalah.
Apa ini sudah cukup?
Jadi Soo Yun...
...sudah melihat ini?
Astaga.
Berarti kita harus mulai dari awal lagi.
Dia pasti sudah menemui ayahnya.
Sebelum Il Hwan mengincar kita,
kita harus...
Jika kita menghentikan CEO Choi...,
...Pengacara Lee Dong Joon yang
akan mengambil alih.
Maka kita harus buat
rencana untuk menghancurkannya.
Jika kita menghentikan Lee Dong Joon...,
...CEO Choi yang akan mengambil alih.
Kalau begitu, kau carilah cara.
Aku akan mendukungmu.
Ayah.
Ada cara menghentikan CEO Choi dan
Lee Dong Joon pada saat bersamaan.
Kyung Ho./
Ya?
Aku ingin kau pergi ke suatu tempat.
Hai.
Sekretaris Song.
Kau lagi sibuk?
Karena atasan kita
lagi tidak akur...,
...kita berdua juga ikut-ikutan
jadi orang asing.
Padahal kita dulu sering
minum bersama.
Kau mau minum denganku sekarang?
Sudah lama kita tak minum bersama.
Oh, ya. Ada bartender baru
di bar dekat sini.
Dia itu tipemu sekali.
Hei, Jo Kyung Ho.
Tapi kau yang traktir, ya.
Tentu saja. Baiklah.
Biar kubawakan tasmu.
Kyung Ho.
Umur?
Kau tidak tahu umurku?
Bukan kau.
Umurnya bartender itu?
21 tahun./
Good.
Sekretaris Song.
Aku harus ke kamar kecil dulu.
Tunggu aku di lobi, ya.
Kau ini.
Aku takkan lama-lama.
[Masukkan kode keamanan.]
[Kang Jung Il]
Jung Il. Ketemu.
Karena kau ada pertemuan dengan klien pada
hari kau dipanggil kejaksaan nanti.
Jadi Pengacara Lee Dong Joon
yang akan bertemu dengan klienmu.
Dan aku kemari buat mengambil
bahan-bahan untuk pertemuan nanti.
Bahan untuk pertemuan?
Semua pekerjaanku...
...sudah diserahkan ke tim lain.
Menurutmu...
...aku yang statusnya jadi saksi...
...akan berubah menjadi tersangka,
habis itu ditangkap?
Setidaknya kali ini...,
...hukum akan menilai
secara adil.
Oh ya...,
...jangan menyesal dulu.
Setelah kau masuk penjara...,
...kau bisa menyesal sesukamu
karena banyak waktumu di penjara.
[Ayah]
Ya./
Jung Il. Cepat kemari.
Aku akan mengembalikan
para penasehat hukum...
...yang memihakku
ke Taebaek lagi.
Kami sudah merenovasi ruang kerja
mereka di lantai sembilan.
Ruangan itu sudah direnovasi menjadi
taman indoor sekarang.
Kalaupun mereka kerja disini lagi,
tak ada ruangan kerja buat mereka disini.
Ya, ampun. Il Hwan.
Kau pasti sangat marah, ya.
Il Hwan.
Ketika teman mengulurkan tangannya...,
...kau harusnya meraih tangannya.
Bagaimana dengan Jung Il?
Dia akan mengundurkan diri dari jabatannya.
Jika seorang ketua tim Taebaek
ditangkap karena pembunuhan...,
...maka reputasi Taebaek
akan hancur...
...yang mana menurut Kang Jung Il, Taebak
hancur malah akan menguntungkan baginya.
Il Hwan, memangnya ada bukti kalau
Jung Il melakukan pembunuhan?
Aku melihatnya.
Oppa.
Di lokasi pemancingan, kau
membunuh Reporter Kim Sung Sik.
Aku akan bersaksi yang sebenarnya.
Jung Il.
Jadi kau mau bagaimana?
Kau juga harus
bersaksi yang sebenarnya.
[Pengadilan Wilayah Seoul Selatan,
Hasil Putusan]
Inilah hasil putusan sidang
pertama terhadap Shin...
...Chang Ho-ssi yang dikeluarkan
Lee Dong Joon-ssi...
...saat dia masih menjabat sebagai hakim.
Dokumen ini ada di server
pengadilan sebagai catatan resmi.
Dan...
[Pengadilan Wilayah Seoul Selatan,
Hasil Putusan]
Dan putusan terhadap Shin Chang Ho-ssi
ini tersimpan di server rahasia Taebaek.
Pengusung hasil putusan ini...
...diusul oleh CEO Choi.
Putusan ini dirancang...
...seminggu sebelum
pembacaan putusan.
Sudah lama aku tak
menulis hasil putusan.
Ini putusan untuk kasus Shin Chang Ho.
Kasus ini kasus pembunuhan.
Aku ingin hasil putusan
sidangnya seperti itu.
Aneh, bukan?
Kenapa pula kau menulis putusan untuk
persidangan Shin Chang Ho?
Ini dokumen yang sama, 'kan?
Kesalahan ketiknya pun sama.
Dan apa yang akan terjadi padanya?
Sebagai gantinya, dia menikah
dengan Soo Yun.
Karena dia pejabat publik...,
...dia akan menghadapi hukuman besar.
Kau menghasut dia untuk
memberikan putusan sesuai kehendakmu.
Ketika menantumu ditangkap...,
...bagaimana bisa istrimu akan tinggal
sendirian di rumah besar seperti itu?
Video pernyataannya Soo Yun...,
...dan dokumen-dokumen ini...
...cobalah kau timbang keduanya.
Apa menurutmu beratnya sama?
Il Hwan.
Aku akan...
...meraih tangannya
Jung Il dan pergi dari sini.
Hentikan sidang ini.
Dan Taebaek tetap
menjadi milikmu.
Kau harusnya meraih tangan temanmu
selagi tangan dia terulur.
Ayah, apa CEO Choi Il Hwan...
Dia akan menerimanya. Aku
sudah membolehkan Taebaek...
...menjadi miliknya, kenapa
dia tidak mau menerimanya?
Apa Ayah sudah menyerah sama Taebaek?
Jung Il, selama 60 tahun aku hidup...,
...aku hanya menyerah
sama ibumu.
Setelah kita menghancurkan
video Soo Yun itu...
...dan hasil putusan itu juga...,
...maka Il Hwan akan bertangan kosong.
Jung Il, aku ini punya...
...kartu tersembunyi.
Surat hasil putusan itu
ada di tangannya.
Jika ada orang yang tahu kalau
sidang itu sudah direncanakan...
Jika surat hasil putusan itu terungkap,
Bogook Industries juga akan terluka.
Ketua Kang Yoo Taek...
...tidak akan merilisnya.
CEO Choi.
Aku akan tetap melanjutkan persidangan
seperti yang kita rencanakan.
Bogook Industries...
...juga akan terluka.
Pohon yang berakar dalam...
...tidak akan mati
diterjang badai kencang.
Bubarkan tim kuasa hukum itu.
Hancurkan semua dokumen terkait.
CEO Choi.
Sidang ulang Shin Chang Ho...
Kita harus menyingkirkan Shin Chang Ho.
Juga, singkirkan Shin Young Joo karena...
...sudah memalsukan dokumen resmi./
CEO Choi!
Pasti banyak yang ingin
kaubicarakan denganku.
Padahal, aku tadinya berencana
ingin mengunjungimu di penjara.
Aku bertanya-tanya bagaimana bisa
kau menemukan hasil putusan itu.
Semua waktu yang kita
habiskan bersama di AS...
....dan waktu yang kita
habiskan di sini.
Kau tahu betapa bodohnya aku.
Jadi aku sepertinya sudah melupakan
semua masa-masa itu bersamamu.
Soo Yun.
Aku hanya akan mengingat apa
yang kulihat kemarin.
Aku akan mengingatnya selamanya.
Oppa.
Ini Lee Dong Joon.
Apa ada lagi yang
perlu kita bahas?
Kau harus tetap bicara
walaupun dengan teroris.
Aku yakin kau pernah bilang...
...kau bisa membuat seseorang menyerahkan
diri atas pembunuhan Kim Sung Sik.
Bukannya kau sendiri...
...yang menolak tawaran itu?
Bukankah kau sendiri yang mengatakan
hukum itu soal kompromi?
CEO Choi sepertinya telah
mengambil keputusan.
Buat apa juga aku mau berkompromi
dengan Pengacara Lee Dong Joon...
...yang sebentar lagi
akan keluar dari Taebaek?
Video pernyataan Soo Yun ada...
...di aku.
Sekalinya surat hasil
putusan itu dirilis...,
...kau pasti akan hancur karena merekayasa
hasil sidang atas permintaan seseorang.
Aku sudah siap menghadapi resikonya.
Karena itulah memang perbuatanku.
Carilah waktu buatku
sampai hari ini.
Lee Dong Joon-ssi.
Apa ada lagi yang
perlu kita bahas?
Kita ada pertemuan dengan
tim kuasa hukum satu jam lagi.
Kita tidak punya waktu
berada di luar kantor.
Siapa yang harus kita temui sekarang?
Aku akan menunda pertemuannya.
Tim kuasa hukumnya...
...sudah dibubarkan, Shin Young Joo-ssi.
Lee Dong Joon-ssi.
Kau sudah cukup lama
bekerja di Taebaek...,
...tapi ini pertama kalinya kita
makan bersama.
Maaf atas insiden yang
di dermaga waktu itu.
Aku harus bagaimana lagi?
Karena begitulah pekerjaanku.
Siapa orang yang membunuh Kim Sung Sik?
Ada pertarungan antara
mereka di lokasi pemancingan.
Itu memang sering terjadi.
Kim Sung Sik dan orang ini...
...mereka berdua waktu
itu sangat mabuk.
Pertengkaran mereka dengan cepat
berubah menjadi pertarungan fisik.
Dan akhirnya, dia menggunakan.../
Lee Dong Joon-ssi.
Kapan dia akan menyerahkan diri?
Beberapa hari lagi...,
...setelah urusan kita selesai.
Kasih uang ini ke ibumu.
Mulai sekarang, aku akan
memberikan padanya tiap bulan.
Terima kasih, Presedir.
Baguslah, Shin Young Joo-ssi.
Berkat dia, Shin Chang Ho-ssi akan
ditemukan tidak bersalah.
Dan negara juga akan membayar...
...ganti rugi karena sudah menahannya
Aku punya satu syarat lagi.
Kau harus menjamin
keselamatan Shin Young Joo-ssi.
Dan buat dia dipekerjakan
lagi menjadi polisi.
Kau sudah lupa?
Videonya Soo Yun ada di aku.
Kita sudah punya video
kesaksiannya Choi Soo Yun-ssi.
Kita harusnya sebentar lagi menang.
Aku juga ingin menang./
Terus kenapa kau berhenti di sini?
Karena mereka akan menghasut
majelis hakim.
Dan mereka juga akan
menemui Jaksa Penuntut Umum.
Mereka akan mencoba mengulur
waktu sampai ayahmu meninggal.
Jika kita mundur sekarang...
Pikirkanlah ayahmu.
Kau tidak bisa membiarkan dia memanfaatkan
sisa waktu ayahmu karena hal ini.
Ini semua demi yang terbaik.
Kita harus menghindari situasi terburuk.
Aish.
Itu juga.
Sebagian besar orang yang menyuarakan
gerakan kemerdekaan...
...telah meninggal sebelum
negara itu merdeka.
Aigoo.
Kau harusnya melihat hidup seperti apa
yang dijalani keluarga mereka.
Uruslah keluargamu dan dirimu sendiri dulu.
Itulah yang dilakukan orang-orang
kaya selama ribuan tahun.
Kau pikir kau itu siapa?
Ketika aku sedang menyelidiki
korupsi industri pertahanan...,
...aku bertemu seseorang
dari Bogook Industries.
Jika aku berhenti meliput kasus ini...,
...mereka akan menawariku
bekerja di perusahaan mereka.
Orang Taebaek juga menemuiku.
Mereka bilang akan membayarku...,
...tapi aku menolaknya.
Young Joo.
Ayah bahkan tidak tahu
kenapa aku melakukannya.
Ayah sudah sekarat seperti ini.
Tapi mereka...
...masih menang.
Aku akan keluar dari Taebaek minggu depan.
Dan pelakunya akan menyerahkan
diri sebelum itu.
Semuanya sudah selesai.
Shin Young Joo-ssi.
Young Joo.
Ayahmu ini...
...bahkan tidak tahu kenapa
aku melakukannya.
[Kasus Pembunuhan Kim Sung Sik]
Butuh tiga dekade
bertahan di sini.
Bukankah menurutmu kau harus memberiku
hadiah perpisahan atau apalah?
Ambil saja bingkai
lukisan kaligrafi itu kalau mau.
Ayo mulai.
Hasil putusan dan video kesaksiannya
akan dihapus disini.
Jika salinannya ditemukan
atau semacamnya...
Firma Hukum Taebaek dan Bogook
Industries akan mati bersama.
Jung Il, aku punya...
...kartu tersembunyi.
Sebelum aku menandatanganinya
dengan cap jempolku...,
...aku harus menonton ini dulu.
Kita lihat dulu apa ini memang
benar video kesaksian anakmu.
Halo. Ini episode ke-45...
...siaran "Mata Jurnalis".
Pekan lalu, episode terakhir
kita akhirnya diunduh...
...lebih dari 100.000 kali.
Tapi itu tidak penting. Siaran kita saja tidak
termasuk dalam daftar 100 siaran terpopuler.
Hei, kau ini.
Disini ada tamu khusus
hadir bersama kami.
Dia Reporter Kim Sung Sik dari SBC.
Halo./
Halo, senang bertemu kau.
Dia salah satu teman terbaikku.
Dia suka memancing, tapi dia
tidak bisa menangkap ikan besar.
Dia baru saja menyelidiki korupsi
industri pertahanan selama 10 tahun.
[Shin Young Joo]
Atur suaraku biar terdengar
lewat speaker.
Kang Jung Il-ssi.
Apa kau melihatnya?
Reporter Kim Sung Sik yang kaubunuh?
Choi Il Hwan-ssi.
Apa kau melihatnya?
Reporter Shin Chang Ho yang
yang ingin kaubunuh di ruang operasi?
Salah satu dari mereka sudah meninggal...
...dan lainnya...
...akan meninggal.
Tapi aku masih ada, dan hidup.
Aku akan menyerahkan
video kesaksian Choi Soo Yun...
...ke pengadilan sebagai bukti.
Shin Young Joo, hentikan.
Kau tidak bisa memenangkan
permainan ini. Kau akan terluka.
Kang Jung Il-ssi, Kang Yoo
Taek-ssi, dan Choi Il Hwan-ssi.
Perang baru saja dimulai.
[Pengadilan]
Lee Dong Joon, putuskanlah.
Kau ingin bertarung bersamaku...
...atau...
...kau ingin bertarung melawanku?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[WHISPER]