English Subtitles by VIU & Viki | Synced by riri13
Alih Bahasa: Artha Regina
Semua penasihat hukum yang
dulu melayani sebagai...
...pimpinan pengadilan wilayah
dan pengadilan tinggi...,
...panggil mereka semua sekarang.
Ada seseorang di Taebaek
yang terlibat dalam pembunuhan.
Cuplikan video akan digunakan
selama persidangan.
Beritahu junior kalian...
...mengambil buktinya
sesuai dengan hukum...
...dan lanjutkan dengan
persidangan secara sah juga.
Cari cara membatalkan...
...rekaman videonya Soo Yun.
Tanyakan semua orang di kepolisian,
Badan Intelijen Nasional (BIN)...,
...dan Blue House.
Apa Anda ingin berperang
habis-habisan dengan Taebaek?
Aku harus menjebloskan putrinya Il Hwan
ke penjara karena pembunuhan...
...dan menyelamatkan anakku.
Ini negara konstitusional.
Apa kau bisa memberikan saran...
...kepada hakim junior...
...untuk menemukan penjahat sebenarnya...
...menurut hukum?
Ada dua saksi mata dari lokasi
pemancingan ikan tersebut.
Soo Yun dan Baek Sang Goo.
Video Soo Yun ternyata
digunakan sebagai bukti.
Untuk membatalkan pernyataannya itu,
kita butuh Baek Sang Goo.
Kau bisa hidup hanya jika Soo
Yun yang ditetapkan sebagai pelaku.
Kyung Ho.
Setengah dari dokumen yang
kaupalsukan itu dikerjakan olehku.
Dan setengah dari perbuatanmu
melibatkan diriku.
Hubungi Baek Sang Goo
untuk menjadwalkan pertemuan.
Ketua Tim Kang akan mencoba
menghubungi Baek Sang Goo.
Kita harus menemui
Baek Sang Goo terlebih dulu.
Suamiku pernah terluka...
...di dermaga
Periksalah surat rekening Baek Sang Goo
dari bank tabungan.
Cari tahu siapa yang menyakiti suamiku.
Siapa pun yang membayarnya...
...mungkin ingin suamiku meninggal.
Aku juga yakin pembunuhan
Reporter Kim Sung Sik...
...dilakukan oleh orang
yang sama juga.
[Lee Dong Joon]
Kita harus bertemu.
Sekarang juga.
Kenapa kau
harus menemuiku?
Sudah kubilang semuanya sudah berakhir.
Ayahmu akan terbukti tidak bersalah...
...dan kau akan dipekerjakan
lagi sebagai polisi.
Apa dengan begitu,
ada yang berubah?
Tetap saja Kang Jung Il, Choi Il Hwan, dan
Kang Yoo Taek masih berkuasa.
Mereka akan...
...mulai beraksi ke kejaksaan
dan pengadilan.
Kita tidak bisa.../ Kau
itu hanya tidak akan...
...berperang, di perang
yang mengalahkanmu.
Apa kau itu bijak...
...atau kau hanya takut?
Lantas apa kau ingin berjuang
di perang yang akan mengalahkanmu?
Apak kau naif atau ceroboh?
Kau mungkin ingin
terlepas dari bebanmu.
Karena kau rela berkompromi...
...dan merelakan
10 tahun karirmu.
Begitu ayahku terbukti tidak bersalah...,
...kau mungkin ingin kembali ke
kehidupan lamamu tanpa beban.
Pengacara Lee.
Aku Petugas Lee Jong
Bae dari Kantor Polisi Seocho.
Shin Young Joo-ssi, kau ditahan atas...
...memalsukan dokumen resmi
dan mengganggu organisasi.
Aku harus melihat surat perintahnya dulu.
Ini sudah memenuhi persyaratan
untuk penangkapan darurat...
Ki Yong.
Sementara aku nanti memastikan apa mereka
bisa menangkapnya tanpa surat perintah...,
...sajikanlah teh pada mereka./
Baik.
Kita harus mengatasi bahaya
yang mendekati kita.
Aku akan menjebloskan
Shin Young Joo...
...ke penjara selama beberapa tahun...
...sampai dia tidak menyebabkan
masalah lagi.
CEO Choi.
Jadwalkan pertemuan dengan hakim ketua
yang menangani kasus Shin Chang Ho.
Baik./
Cari kelemahan hakim itu lewat...
...pengacara kita di Taebaek.
Baiklah.
Selidiki juga kejaksaan.
Kudengar jaksa penuntut
umum (JPU) yang menangani...
...kasusnya juga ingin
terjun ke dunia politik.
Ya, Pak.
Pemilihan umum masih
terlalu jauh.
Tanyakan pada JPU itu
apa dia ingin mulai...
...mempersiapkan diri menyalonkan
di pemilihan daerah.
Dong Joon...,
...setelah Shin Young Joo.../
Shin Young Joo-ssi...
...aku akan terus membuat dia disampingku.
Ada surat putusan itu
di tangannya Yoo Taek.
Kau akan terluka sekalinya
surat putusan itu dirilis.
Dong Joon, jalan kita masih panjang.
Ayolah kita singkirkan Shin Young Joo...
Jika Anda menyentuh sehelai
rambutnya Shin Young Joo...
...aku sendirilah orang yang akan
merilis surat putusan dariku itu.
Aku akan menangkap penjahat
sebenarnya di balik pembunuhan ini.
Aku akan melumpuhkan
siapa saja yang mencoba...
...menyembunyikan dan mencegah
kasus ini ke pengadilan.
Sampai saat itu...,
...aku masih akan tetap
berada di Taebaek, CEO Choi.
Karena akulah menantu Taebaek...
...dan pengacara yang bertugas.
Dan Shin Young Joo-ssi itu...
...adalah sekretarisku.
Akan kusuruh mereka
menangkap Shin Young Joo-ssi.
Kubilang aku akan
merilis surat putusan itu sendiri.
Jadi maksudmu kau ingin melawanku?
Rumah Sakit Hangang...
...juga akan terluka.
Apa yang harusnya terjatuh
memang harus terjatuh.
Dengan begitu...,
...kita bisa mulai dari awal
Ki Yong.
Demi menyelamatkan diriku...,
...aku sudah menjebloskan
Shin Chang Ho ke penjara.
Dan kini, aku tidak akan mengulangi...
...kesalahan yang sama
Choi Il Hwan, CEO
Firma Hukum Taebaek...;
...Kang Yoo Taek,
Ketua Bogook Industries...;
...dan Ketua Tim Kang Jung Il.
Aku akan menangkap mereka.
Kau juga mungkin
akan berada dalam bahaya.
Aku akan berterimakasih jika kau tetap
mau bergabung denganku. Tapi aku
tidak akan menyalahkanmu kalau kau
tak mau lagi bergabung denganku.
Kau hanya tinggal punya satu
kesempatan sekarang.
Kau mau aku melakukan
apa, Pengacara Lee?
Video pernyataan Soo Yun...
...akan dipilih sebagai bukti.
Kang Jung Il...
...membutuhkan Baek Sang Goo.
Dia membutuhkan Baek Sang Goo
untuk bersaksi melawan pernyataan Soo Yun.
Choi Soo Yun-ssi juga...
...membutuhkan Baek Sang Goo.
Dia butuh Baek Sang Goo untuk
mengkonfirmasi pernyataannya.
Choi Soo Yun dan
Kang Jung Il.
Mereka mungkin akan
membujuk Baek Sang Goo.
Maka dari itu, kita harus
mengendalikan Baek Sang Goo duluan.
Kita memang tidak punya
hal untuk membujuk dia...
...maka kita
harus mengecamnya.
Kau ingin aku bersaksi kalau...
....Choi Soo Yun yang membunuh...
...reporter itu di lokasi pemancingan?
Aku memang punya mulut. Tidak akan sulit
mengatakan beberapa kata saja.
Katanya kau mengalami kesulitan...
...mengelola perusahaan konstruksi
yang baru saja kau ambil alih.
Akan kubantu kau
mendapatkan pinjaman tambahan.
[Choi Soo Yun; Taebaek]
Halo?
Ketua Tim Choi Soo Yun?
Mau bagaimana lagi?
Dia barusan bilang kalau dia akan
membantuku mendapatkan pinjaman tambahan.
Tapi bicara soal itu...,
...utangku lagi banyak sekali...
...dalam mengelola perusahaan.
Aku ingin kau...
...melunasi semua hutangku.
Sekitar miliaran won.
Aku tidak yakin apa
kau bisa melunasinya.
Oh, begitu, ya?
Baiklah.
Jika kau mengerahkan
miliaran dolar...,
...pihak kejaksaan akan mencari tahu
sumber pendanaannya darimana.
Terlalu berbahaya mentransfer
uang sebanyak itu pada saat seperti ini.
Kang Jung Il.
Dia mencoba menuntutku atas pembunuhan
demi menyelamatkan dirinya sendiri.
Padahal baru beberapa hari yang lalu,
aku berada di pelukannya.
Apa menurutmu ini lebih berbahaya dari itu?
Kau yang harusnya takut sudah memihakku.
Itu karena risiko tinggi bisa menghasilkan
penghargaan yang tinggi.
Aku punya dana atas nama palsu.
Cairkan uang itu.
Uang itu akan cukup menutupi
utangnya Baek Sang Goo.
Baiklah.
Aku memeriksa keberadaanmu
pada hari pembunuhan itu.
Kang Jung Il akan ditangkap
atas pembunuhan...,
...dan kau akan ditangkap karena
bersekongkol melakukan kekerasan.
Kenapa semuanya
jadi begitu rumit di dunia ini?
Kau tahu apa akan dunia ini?
Kau saja selama ini tak pernah hidup susah.
Mungkin itu sebabnya kau percaya...
Kang Jung Il akan bersamamu selamanya.
Lee Dong Joon-ssi.
Jangan percaya Baek Sang Goo.
Lagipula kesepakatanku
dengannya sudah selesai.
Aku sudah berjanji memberikan apa yang dia
butuhkan. Aku akan menemuinya besok dan...
Besok, dia pasti akan
banyak maunya lagi.
Kalau aku jadi Baek Sang Goo, aku
pasti pilih Kang Jung Il.
Karena dia penerus Bogook Industries.
Buat apa juga dia memilihmu
dibanding Kang Jung Il?
Kau itu hanyalah
anak manja.
Kau suka menawar dalam
acara lelang, bukan?
Kau selama ini membeli banyak
lukisan dari acara lelang.
Rumah lelang punya pacemakers (pembuka jalan)
yang dipekerjakan untuk memberi sumbangan.
Kaulah orangnya.
Apapun yang kau tawarkan padanya...,
...Baek Sang Goo bisa dapat tawaran
yang lebih dari Kang Jung Il.
Begitulah Baek Sang Goo.
Hai, Sang Goo.
Cuacanya sangat cerah, ya.
Saat aku jadi polisi...,
...aku bertanya-tanya kenapa bisa
gerombolan preman larinya cepat sekali.
Rupanya mereka berolahraga setiap pagi.
Sedangkan aku, hanya minum setiap malam
dan tidak mau olahraga.
Sekarang aku merasa malu sebagai polisi.
Kau mau losion tabir surya?
Apa yang kauinginkan dariku?
Aku punya sesuatu untukmu.
Kang Jung
Il dan Choi Soo Yun...
...sekarang berada dalam
genggaman tanganmu.
Karena sudah ada yang dipegang tanganmu,
maka aku akan memberikan sesuatu untuk mulutmu.
Apa yang terjadi di
lokasi pemancingan...,
...Choi Soo Yun-lah yang
menghasut insiden seperti itu terjadi...
...dan Kang Jung Il-lah
sebagai motor penggerak.
Jika kau mengatakan yang sebenarnya...,/
Astaga.
Padahal aku cuma punya satu mulut...,
...tapi banyak sekali yang menawariku.
Apa yang bisa kauberikan buatku?
Apa pun yang kau dapatkan
dari Choi Soo Yun dan Kang Jung Il...,
...aku akan memberikanmu
lebih banyak dari yang ditawari mereka.
Karena Lee Dong Joon, menantunya
Taebaek, punya banyak uang.
Lelahnya.
Aku sudah selesai lari paginya.
Sampai jumpa.
Baek Sang Goo meminta
lebih banyak uang lagi.
Sekarang dia minta dua kali jumlah yang
dia mintakan kemarin.
Apa kali ini juga kau akan
menuruti permintaan dia?
Rumah lelang punya pacemakers (pembuka jalan)
yang dipekerjakan untuk memberi sumbangan.
Kaulah orangnya.
Apapun yang kau tawarkan padanya...,
....dia akan dapat
tawaran lebih dari Kang Jung Il.
Begitulah Baek Sang Goo.
Tidak.
Aku tak mau lagi
memberikan dia uang.
Aku punya rencana lain
agar Baek Sang Goo memihakku.
Dia sudah banyak
melakukan kejahatan.
Jika aku terus membuat dia berada di ruang
interogasi selama beberapa hari...,
...dia pasti akan
tahu maksudku.
Akan kucarikan jaksa
penuntut umum...
...yang bisa kita kendalikan.
Akan kupastikan surat
perintahnya keluar hari ini.
Ibuku mengirim ini untukku.
Ibuku bilang ini akan
membuatku bertenaga.
Habis lari saja, kau langsung capek.
Bagaimana bisa kau jadi polisi?
Kau saja tidak bisa menghindari
ancaman, tapi kau bisa jadi hakim.
Shin Young Joo-ssi.
Kau harus menghadapi ini
walaupun sakit.
Dengan begitu, itu akan membuatmu...
...tangguh dan gentar.
Surat perintah penangkapan
penangkapan Baek Sang Goo sudah keluar.
Aku sudah memastikannya
dengan orang-orang pengadilan.
Kejaksaan akan segera menghancurkan
Baek Sang Goo.
Aigoo.
Kau tidak perlu begini.
Aku tak apa.
Ki Yong, kau harus menyetir.
Baik.
Aku Detektif Cho Won Jin...
...dari Kantor Kejaksaan
Wilayah Seoul.
Kami akan menggeledah dan
menyita barang-barang Anda.
Baek Sang Goo, Anda ditahan atas--
Kejar dia!/
Apa...
Tangkap dia!
Hei!/
Tangkap dia.
Berhenti di sana.
Lepaskan aku./
Lepaskan aku
Berhenti di sana, Baek Sang Goo.
Hei! Baek Sang Goo!
Ki Yong, ayo.
Dia pasti bingung.
Aku penasaran siapa yang
memberitahukannya pada jaksa penuntut umum.
Apa si Kang Jung Il atau Choi Soo Yun?
Sang Goo itu mungkin bodoh, tapi dia
bisa mengerti semuanya.
Karena dia minta uang lagi
ke Choi Soo Yun pagi ini...,
...dia mungkin tahu kalau
Choi Soo Yun menolak permintaannya.
Baek Sang Goo pasti akan
menelepon Kang Jung Il...
...dan memintanya mengeluarkan
dia dari penjara.
Ki Yong. Berapa umurmu?
Aku agak terlambat
memenuhi tugas sipilku.
Jadi umurku 33 tahun./
Berarti kita seumuran.
Dia pergi ke sana. Cepat.
Baik.
Sekarang saatnya bagi
Lee Dong Joon beraksi.
Bagaimana Baek Sang Goo?/
Kita akan menemuinya sejam lagi.
Menurutku dia belum
masuk daftar buronan.
Dia hanya harus menghindari
tuntutan pidana dari jaksa penuntut umum.
Menurutku Soo Yun yang menyuruh
polisi kejaksaan menangkap Baek Sang Goo.
Apa kau semalam menyarankannya begitu
pada Soo Yun?
Kau memang sangat penasaran
sekali, ya, sama apa yang terjadi...
...di kamar tidur kami.
Kau seharusnya tidak
menyarankan Soo Yun.
Dia itu suka mengacaukan segalanya.
Jika kau ingin membantu Soo Yun,
kau juga harusnya terlibat secara pribadi.
Kau terlalu gegabah.
Kau seharusnya memblokir pintu keluar
dan menyerbu tempatnya Baek Sang Goo.
Karena kau, dia kabur
dari penangkapan polisi kejaksaan.
Maka, dia akan memihakku.
Baek Sang Goo...
Temui saja dia
kalau itu maumu.
Jika kau menyembunyikan
buronan yang sedang dalam pelarian...
...yang surat perintah
penahanannya sudah dikeluarkan...,
...aku yakin jaksa penuntut umum
begitu juga dengan pengadilan...
...akan sangat tertarik dengan keterlibatan
antara kau dan dia.
Kalau kau takut menghadapi
JPU dan pengadilan...,
...sebaiknya kau tak
usah menemui Baek Sang Goo.
Aku juga ikut khawatir denganmu.
Jika Baek Sang Goo ditangkap,
kau tidak akan...
...bisa mengendalikannya
Jadi apa nanti pernyataan
yang akan diberikan Baek Sang Goo?
Berbahaya jikalau kau menemuinya...,
...tapi lebih berbahaya lagi
jikalau kau tidak menemuinya.
Katanya, di ruangan itu, ada balkon.
Pemandangan dari ruangan ini juga bagus.
Aku jadi bisa melihat binatang buas...
...yang terkurung di kandang itu,
tak berdaya.
Karena dia haus akan
darah manusia...,
...dia juga agak berbahaya.
Apa yang dikatakan si Brengsek,
Lee Dong Joon itu benar.
Jika kita mengekspos diri kita menemui
Baek Sang Goo...,
...kita bisa dalam masalah.
Dan jika Sang Goo tertangkap saat kita
tidak berbuat apa-apa...
Bagaimana ini, Jung Il?
Aku punya cara lain.
Filipina.
Aku pernah mencoba mengirim Lee Dong
Joon ke Filipina...
...naik kapal.
Hei, mana mungkin Baek Sang Goo
dengan sukarelanya naik ke kapal itu.
Kita harus memaksanya.
Kau tahu kontak bawahannya, bukan?
Uang yang seharusnya dia terima...
Berikan pada mereka.
Baek Sang Goo semakin
berhati-hati rupanya.
Lihatlah dia.
Dia bahkan tidak turun taksi sekarang...
...agar dia bisa langsung kabur lagi
jika ada yang tak beres.
Itu punyaku.
Mereka sudah datang.
Turun kau.
Kau bukan orang yang
seharusnya kutemui.
Pak. Banyak orang
yang mengawasi.
Kami akan mengawalmu diam-diam.
Aku lagi dikejar-kejar
sama polisi kejaksaan.
Dan sekarang aku dikhianati
oleh bawahanku sendiri.
Biarkan aku merokok dulu
sebelum kita pergi.
Kau itu sudah semakin tua sekarang...
Hei!/
Hentikan.
Tangkap dia!
Kejar dia!/
Berhenti kau.
Hai, Sang Goo.
Tangkap dia!
Kau bilang jika aku
mengatakan yang sebenarnya...,
...kau akan menawariku
lebih banyak dari mereka, bukan?
Dia bilang dia akan memberiku 20...
Hentikan mobilnya.
Jadi apa yang bisa kau lakukan untukku?
Aku bisa menyediakan makanan
dan tempat tinggal.
Kenapa kita tidak jadi
keluarga saja, Sang Goo?
Keluar saja kalau kau tidak mau.
Baiklah. Ayo pergi.
Aku mengerti!
Berangkat!
Cepat!
Kau belum pernah kesini, 'kan?
Inilah kantornya...
....Il Hwan dulu saat dia memulai usaha
Firma Hukum Taebaek 30 tahun yang lalu.
Il Hwan...
...belum tahu kalau aku masih
memiliki kantor ini.
Ayah.
Sekarang, Baek Sang Goo.../
Dia memihak Dong Joon, 'kan?
Gawat ini.
Jung Il. Ini akan berakhir
beberapa hari lagi.
Kartu tersembunyinya
masih ada di aku.
Ya.
Duduklah.
Anda mengirim ini ke rumahku.
Dan aku menelepon Anda
untuk mengembalikan ini.
Katanya, kau baru saja
pindah ke rumah lain.
Aku mengirimkan itu biar kau bisa
memasang wallpaper (kertas dinding) baru.
Bukankah itu sudah cukup?
Aku tidak bisa menerima uang ini
untuk wallpaper yang lebih mahal...
...dari biaya rumahku.
Apa pun yang Anda
tawari padaku...,
...aku tidak bisa mengkhianati CEO Choi.
Ketika aku ditangkap
dalam penyelidikan korupsi...
...dan dipecat...,
...CEO Choi satu-satunya
yang menolongku.
Sekretaris Song.
Apa kau tahu kenapa kau
terlibat dalam skandal tersebut?
Kau tahu 'kan bagaimana Il Hwan
memandu orang-orangnya?
Dia menargetkan kelemahan mereka sehingga
mereka bisa datang dan meminta bantuannya.
Jika mereka tidak punya kelemahan,
dia akan membuat kelemahan itu sendiri.
Sekretaris Song.
Orang-orang yang menyogokmu...
...dan membuatmu
dipecat jadi jaksa...
...Il Hwan itulah dalangnya.
Dia ingin memilikimu sebagai sekretarisnya.
Karena dia pikir, kenapa seorang jaksa
sukses mau bekerja sebagai sekretarisnya?
Karena itulah dia menjebakmu.
Itu sebabnya dia ingin
memastikan kau dipecat.
Dia memastikan bahwa tak ada lagi orang
yang bisa diandalkan olehmu, kecuali dia.
CEO Choi...
CEO Choi tidak akan melakukan itu padaku.
Seingatku, begitulah cara dia
mempekerjakan orang.
Begitulah cara kerjanya.
Lagipula, apa yang
membuatmu begitu istimewa?
Polisi juga ikut terlibat.
Ayah akan cari tahu semua tempat...
...yang ada keterlibatannya...
...dan membawa Baek Sang Goo.
Baik.
Maafkan Ayah, Soo Yun.
Karena kau...,
...aku tidak bisa kehilangan
firma hukum ini.
Tapi Soo Yun...,
...demi melindungimu...,
...Ayah...
...berencana merelakan
setengah dari perusahaan ini.
Kapan makan-makan dengan hakim ketua...
...yang menangani sidang
Shin Chang Ho yang kedua?
Permintaannya ditolak, CEO.
Katanya dia tidak akan
bertemu dengan siapa pun...
...yang akan mempengaruhi
jalannya persidangan.
Istri hakim itu seorang
dosen universitas.
Rupanya, disertasi doktoralnya
hasil plagiat.
Manfaatkanlah hai ini...
...sehingga mereka tidak punya pilihan
selain datang menemuiku.
Pastikan mereka datang.
Baik.
Baiklah, CEO.
[Pernyataan Tertulis]
Jika aku mengungkapkan
semua ini sendirian...,
...aku tidak akan keluar dari penjara
sampai aku berusia minimal 60 tahun.
Jadi...
...cari cara...
...agar aku keluar
dari masalah ini...
...dan buat Kang Jung Il dan Choi Su
Yeon yang menjadi pelakunya.
Biar kuberi kau saran, karena
aku dulu seorang polisi.
Jika kau mau bekerja sama,
hukumanmu bisa diringankan.
Dan aku juga ingin memberi
saran sebagai mantan hakim.
Kau juga akan memenuhi syarat
untuk pengurangan hukuman.
Juga, kau bisa mengajukan plea
bargain (tuntutan pembelaan)...
...dengan
jaksa penuntut umum.
Plea bar apa?
Intinya, kau nanti dapat
hadiah dari kejaksaan...
...kalau kau membuka
rahasia dua orang itu.
Dasar bodoh.
Seorang detektif akan
mempertimbangkan keadaan...
...dan kau bisa melakukan tuntutan
pembelaan dengan jaksa penuntut umum.
Juga, jika majelis hakim
mengurangi hukumanmu...,
...aku yakin kau akan bebas
sebelum kau berusia 60 tahun.
Lagipula, kehidupan
sebenarnya dimulai pada usia 60 tahun.
Apa kita harus pergi ke luar
sekarang, Sang Goo?
Aku penasaran apa
polisi akan menangkapmu duluan...
...atau antek-antekmu yang
menangkapmu duluan.
Jadi aku harus bersaksi
kalau Choi Soo Yun menghubungiku.
Dan Soo Yun bilang, Reporter Kim
punya semacam dokumen...
...dan dia ingin aku mendapatkan
dokumen itu dari reporter itu.
Namanya Shin Chang Ho.
Katanya, mereka berencana bertemu
untuk mengungkapkan dokumen tersebut...,
...jadi aku menuju ke
lokasi pemancingan.
Salah satu orangku menyerangnya...,
...dan dia masih bisa
bernapas sampai saat itu.
Tapi reporter itu melihat
wajahnya Kang Jung Il.
Aku sudah tahu Shin Chang Ho
sedang dalam perjalanan...,
...jadi kami menelepon 112...
...dan kami kabur dari tempat kejadian.
Itulah yang kulakukan waktu itu.
Sidang dan segala macamnya
setelah kejadian itu...
...semuanya direncanakan oleh
mereka berdua.
Kesaksian ini, menurutku...
...sudah cukup
untuk memenangkan persidangan.
Untuk kecurigaan yang masuk akal...,
...kita butuh bagian
terakhir dari teka-teki itu.
Sebagai mantan hakim...,
...apa pendapatmu soal ini?
Soo Yun memberi perintah dan Jung
Il sebagai motor penggerak.
Kita harus membuktikan
keterlibatan antara keduanya.
Jika laki-laki dan perempuan
sering berkunjung ke hotel...,
...bukankah itu artinya
mereka sepasang kekasih?
Tapi itu bisa dijadikan alasan hubungan
sekali saja atau hubungan sesaat.
Mereka bisa mencari
banyak alasan.
Kita harus membuktikan kalau
mereka cukup dekat untuk...
...merahasiakan pembunuhan
yang dilakukan oleh mereka.
Jadi begini garis besarnya.
Choi Soo Yun menyaksikan kejadian dan
Kang Jung Il melakukan pembunuhan.
Kita punya saksi yang
bisa memberikan pernyataan...,
...dan kita juga punya
bukti atas pembunuhan itu.
Asalkan kita bisa membuktikan
mereka sepasang kekasih...,
...maka kita bisa
menyelesaikan teka-tekinya.
Apa yang bisa menjadi cara terbaik
membuktikan pria dan wanita...
...sudah menjalin hubungan
selama empat tahun?
Beritahulah pada kami.
Aku yakin kau sudah lama
menjalin hubungan dengan Letnan Park.
Tapi hubungan kami
hubungan sehat.
Kau harusnya yang
lebih tahu.
Kabarnya kau punya banyak kenangan.
Ini bukan saatnya
perdebatan sepasang kekasih.
Dulu saat kita di Amerika...,
...ada salah satu toko sandwich
di depan apartemen kita.
Waktu aku susah
bangun tidur...,
...kau biasa membelikan sandwich
dan membangunkanku.
Jadi ini akan menjadi
makanan terakhir kami.
Baek Sang Goo sudah memihak Lee Dong Joon.
Jika mereka membuktikan
kalau kita sepasang kekasih...,
...aku akan dihukum...
...atas pembunuhan dan kau
atau menimbulkan kejahatan.
Kau dan aku...
...tidak bisa dua-duanya
masuk penjara, bukan?
Tapi, aku yakin salah satu dari
kita terpaksa masuk penjara.
Soo Yun.
Empat tahun...
...yang kita jalani bersama...
...lupakanlah itu.
Baiklah.
Kita hapus saja
semua kenangan itu.
Ini Kang Jung Il.
Tolong sambungkan panggilan ini
ke kepala keamanan hotel.
Tidak masuk akal jika kau tidak
memiliki rekaman untuk ruangan itu saja.
Harap hapus semua rekaman diriku
saat aku mengunjungi hotel.
Kami pergi ke Jepang pada hari
ulang tahunku setiap tahun.
Kami menginap di tempat
yang sama setiap waktu.
Kita bisa memberikan uang
pada pemilik Ryokan...
...untuk membuatnya
tidak buka mulut.
Arigatgozaimashita.
(Terima kasih.)
[Pengirim surel: Choi Soo Yun]
[Anda yakin ingin menghapus semua pesan?]
[Menghapus semua pesan...]
[Menghapus akun email]
[Menghapus email...]
[Menghapus akun email;
Akun Anda berhasil dihapus]
[Menghapus email,
Email terhapus semua]
Aku sudah menanyakan
semua kenalan mereka.
Mereka pasti mengira kalau itu
harus dirahasiakan.
Hubungi Kang Jung Il dan
Choi Soo Yun.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Akun email mereka juga telah dihapus.
Kita mungkin telah...
...meremehkan
Ketua Tim Kang Jung Il.
Atau mungkin kita terlalu
menganggap dia hebat.
Waktu aku jadi polisi, aku sering
melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Seorang tersangka pasti
akan menghapus semua rekaman.
Tapi sebenarnya...,
...bukti kuncinya sangat
dekat dengan mereka.
Mereka pun sering lupa kalau
mereka menyimpan bukti...
...karena mungkin
bukti itu kelihatan tidak penting.
Aku harus berterima kasih pada
Lee Dong Joon.
Berkat dia, aku bisa
menyingkirkan kenangan...
...antara kita berdua.
Tidak.
Aku akan mengunjungimu di penjara.
Pada musim semi tahun 2014...,
...inilah foto perjalanan mereka.
Foto ini tahun 2015, pada hari
ulang tahun Ketua Tim Kang Jung Il.
Pada musim gugur tahun 2016...,
...ini dipotret pada
saat malam hari, 'kan?
Pertarungan belum berakhir sekarang...,
....jadi ini tidak akan menjadi
perayaan kemenanganmu.
Apa alasannya?
Kenapa kau sudah
memamerkan...
...piala kemenanganmu
pada kami berdua?
Kapan pun pemerintahan akan berubah,
pasti ada sebuah skandal terjadi.
Pasti ada hubungannya dengan orang dalam,
jadi selalu ada batas penyelidikan.
Tapi...
Siapa yang selalu datang
menyelamatkan di waktu seperti itu?
Pasti penyebar fakta.
Taebaek akan runtuh.
Dan Bogook Industries
juga akan tenggelam.
Ayolah.
Aku akan menyelamatkan
kalian masuk kapal.
Hukuman kalian akan dikurangi.
Kalian mungkin akan
dapat hadiah juga.
Kutunggu kabar dari kalian ya,
Pengacara sekalian.
Lee Dong Joon-ssi.
Kyung Ho itu temanku.
Kang Jung Il-ssi.
Kau saja sampai meninggalkan kekasihmu.
Hal yang sama juga
berlaku untuknya.
Soo Yun.
Kurasa kau paling cantik kalau fotonya
diambil dari sudut seperti ini.
Menurutku juga begitu.
Jika ada apa-apa terjadi
dengan Ketua Tim Choi Soo Yun...,
...aku juga akan terluka, CEO Choi.
Sekretaris Song.
Waktu kau ditangkap sebagai
jaksa sponsor...,
...apa yang kuperbuat untukmu?
Aku menerima hukuman
tiga tahun penjara...,
...tapi Anda membebaskanku
dalam setahun.
Dan Anda telah memberikanku...
...posisi sebagai sekretaris kepala.
Inilah Firma Hukum Taebaek.
Setengah dari menteri dan
sekretaris negara...
...dulu menjadi penasehat hukum disini.
Apa yang kuinginkan...
Kau bisa memberitahunya setelah
semuanya sudah berakhir.
Kau harus bertahan dulu.
Soo Yun.
Apa kau benar-benar membutuhkannya?
Ya, Ayah.
Maka kau harus membuatnya
menjadi orangmu.
Selidiki latar belakang dia.
Cari tahu tentang
keluarga dan kerabat dekatnya.
Jika ada dari mereka
mengelola perusahaan...,
...selidiki juga pajak perusahaan mereka.
Ayah.
Rampas semuanya dari dia.
Kalau dia sudah tak
punya apa-apa lagi...,
...Soo Yun...,
...saat itulah kau
mengulurkan tanganmu.
Maka dia akan mengikuti
semua perintahmu selamanya.
Cepat.
Baiklah.
Ketua Kang.
Anda mau mentraktirku minum?
Malam ini...,
...aku sangat ingin mabuk.
Ibu tidak menyangka
kau akan kemari.
Ibu sudah menyiapkan selimut
untuk musim semi dan musim panas.
Kalau kau sudah mengabari Ibu,
10 hari sebelum kau datang...,
...aku pasti sudah mencuci ini
membersihkan kamar...
Aku akan berada di sini dalam seminggu.
Kalau lebih lama lagi, setelah 10 hari....,
...maka aku akan tinggal di kamar ini.
Aku saja yang cuci pakaianku.
Hei.
Dong Joon.
Cepat juga.
Aku duluan yang...
Kita 'kan sudah sering bekerja sama
makan bersama.
Jadi kita juga bisa
cuci ini bersama.
Sidang ayahmu...
...akan dilangsungkan
jam 2 siang, 'kan?
Ayah tidak bisa hadir besok.
Jadi sidang itu
tidak akan dihadiri terdakwa.
Akan kubuat Baek Sang Goo
hadir di persidangan.
Aku tadi terluka sedikit waktu
memindahkan arsip.
Sedikit bagaimana.
Kau masih saja egois.
Lee Dong Joon-ssi.
Aku saja./
Terima kasih.
Jo Yeon Hwa. Ini temannya Shin Young Joo.
Shin Young Joo awalnya bekerja
disini pakai nama temannya itu.
Dia seorang perawat, dan tinggal di
rumah perawatan saat hari liburnya...,
...dan tidur di ruko.
Aku mencari tahu semuanya...,
...tapi aku tidak bisa menemukan
keberadaan Baek Sang Goo.
Tadi kau bilang
wanita itu, Jo Yeon Hwa...
...tidur di ruko?
Ya.
Dimana rumahnya?
Hei, hei, hei.
Hei, hei, hei - Hei.
Hei, In A./
Kenapa?
Apa kau pikir kau itu...
Jo Yeon Hwa-ssi.
Aku tetanggamu.
Dulu aku biasa sering kesini.
Tapi kau sering sekali
ke tempat favoritku ini.
Persidangannya jam 2 hari ini.
Jika Baek Sang Goo
memutuskan untuk buka mulut...,
...ini akan menjadi terakhir kalinya
kau melihat pemandangan ini.
Jung Il, kami sudah
menangkap Baek Sang Goo.
Kami memindahkan dia ke vila.
Orang yang sering datang ke sini ingin
melakukan salah satu dari dua hal ini.
Mereka ingin naik ke atas...
...atau ingin kembali ke asal mereka.
Baek Sang Goo tak ada disini.
Sepertinya ada orang
yang menculiknya.
Aku akan naik lebih tinggi...
...dan kau akan...
...kembali ke tempat asalmu.
Lihatlah.
Inilah hal terakhir...
...yang akan kau lihat di Taebaek.
Sidangnya jam 2 siang.
Waktu kita tinggal empat jam lagi.
Jika kita tidak menemukan Baek
Sang Goo dan membuat dia bersaksi...,
...persidangan akan berakhir
kembali ke titik awal.
Sepertinya Kang Jung Il
sudah mulai beraksi.
Pasti orang-orang Kang Jung Il...
...akan menemui Baek Sang Goo.
Maka kau harus mengikuti Jung Il.
Ki Yong, buntuti Jo Kyung Ho.
Dan aku akan mengurusi Kang Yoo Taek.
Jadi Baek Sang Goo gagal
memihak ke Dong Joon.
Ada dua saksi mata di
lokasi pemancingan.
Kau akan bersaksi kalau
Jung Il-lah pembunuhnya.
Dan Baek Sang Goo akan...
...bersaksi kalau kau sebagai pelakunya
Jangan khawatir.
Yoo Taek dan aku...
...saling memegang pisau.
Dan dia akan...
...menyuruhku duluan...
...dan menyarankanku
menurunkan pisauku.
Ya?
Baik.
Ini dari Ketua Kang Yoo Taek.
Il Hwan.
Ayo kita minum-minum.
Datanglah kemari. Nanti
ku-SMS-i alamatnya.
Baiklah.
Apa kau ingat bartender itu?
Kita pergi ke sana waktu itu
buat ronde kedua.
Seharusnya aku minta
nomor teleponnya.
Ini Woorim Building di Singil-dong.
CEO Choi Il Hwan ada di sini.
Tunggu.
[Firma Hukum Taebaek pertama kali
didirikan di Woorim Building tahun 1980.]
Tempat itu...
...tempat awal didirikannya Taebaek.
Tempat itulah tempat dimana Choi
Il Hwan dan Kang Yoo Taek...
...memulai mendirikan Firma
Hukum Taebaek 30 tahun silam.
Masuklah.
Bagaimana menurutmu, Il Hwan?
Sama sekali tidak berubah, 'kan?
Kukira...
...kantor ini sudah dijual.
Banyak kenangan
indah antara kita di kantor ini.
Buat apa juga aku menjualnya?
Jadi aku menyimpannya baik-baik.
Aku mempekerjakan ahjumma buat
membersihkan kantor ini sebulan sekali.
Duduklah.
Sepertinya Baek Sang Goo sudah
memihak Jung Il.
Oh, ya?
Padahal aku ingin merampas Taebaek.
Kau dulu duduk disitu...
...30 tahun silam.
Aku tadinya akan menyuruhmu
duduk di sana lagi.
Ayah. Seorang saksi dipanggil
ke persidangan Shin Chang Ho...
...atas kewenangan departemen peradilan.
Tapi saksi yang dipanggil rupanya...
Sekretaris Song Tae Gon.
[Soo Yun]
Aku permisi sebentar.
Aku harus menghadiri sidang.
Permisi, kalau begitu.
Tae Gon.
Kenapa kau...
Tujuh tahun lalu...
...alasan kenapa aku
menjadi jaksa sponsor...
...menurutku CEO tahu sendiri alasannya.
Apa yang kau inginkan?
Akan kuberikan apapun yang kau minta.
Biarkan aku...
...menjadi jaksa lagi.
Aku ingin istriku kembali
ke dalam pelukanku.
Tolong putar kembali waktu...
...seperti tujuh tahun yang lalu.
Apa yang akan kau katakan...
...di sidang nanti?
Satu kebohongan...
...dan banyak kebenaran.
Aku akan bersaksi bahwa Choi Soo Yun
melakukan pembunuhan.
Akan kuceritakan semuanya.
Semuanya yang telah Anda perbuat.
Astaga, aku tidak bisa menghentikannya.
Bagaimana ini?
Putrimu akan tertangkap
atas kasus pembunuhan.
Dan kau akan mendekam
di penjara selama beberapa tahun.
Dan aku akan baik-baik mengurusimu.
Sekretaris Song.
Apa ada kemungkinan
kau berubah pikiran?
Il Hwan.
Begitu kau keluar dari penjara...,
...kau boleh pakai kantor ini.
Kau datang ke dunia ini
dengan tangan hampa, jadi kau...
...juga harus pergi dari dunia
ini dengan tangan hampa.
Ini kelihatan bagus, bukan?
Ini vas seladon zaman Goryeo.
Tapi ini palsu. Sama seperti hidupmu.
Vas seladon Goryeo-nya...
...memang kelihatan bagus.
Sudah waktunya
kau pergi ke persidangan.
Kau boleh pergi sekarang.
Song Tae Gon-ssi.
Sebelum kau pergi...,
...bisa kau membawakanku
air minum?
Il Hwan.
Firman Tuhan berkata...,
Apapun yang berasal dari
debu, akan kembali menjadi debu.
Anggap saja anak seorang budak
menjalani kehidupan yang mudah...
...karena sahabatnya.
Il Hwan.
Tolong aku.
Tidak akan.
CEO Choi.
Air minum.
Jika kau bersaksi di persidangan...,
...Taebaek dan aku akan berakhir.
Dan sekarang...
...Yoo Taek sudah tiada.
Song Tae Gon...,
...jaksa sponsor, dan yang
telah dipecat.
Selama sisa hidupmu...,
...siapa yang akan kauandalkan?
Sekretaris Song!
Kau masih juga tak mau berubah pikiran?
[Firma Hukum Taebaek]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[WHISPER]