Musim panas
1999 naskah : Choi Won
Episode 13
Nanti, aku akan mencari pria idealku melalui ciuman
Tetap saja, pada titik tertentu aku ingin mengalami cinta yang seperti itu
....dua orang sepertinya secara tidak sengaja melakukan ciuman pertama
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Apa?
Apa maksudmu "apa"? Ayo kita pergi.
- Halo.
- Oh, ya.
Oh Dae Yoonku!
Anakku, bagaimana aku akan hidup?
Dae Yoon!
Bagaimana aku harus hidup?
Bagaimana aku harus hidup sekarang?
Tidak... Dae Yoon!
Dae Yoon...
Saat dalam perjalanan, supir membuat pernyataan bahwa dia tidak melihat pelajar itu dan
Pelajar itu berlari tergesa-gesa untuk menemui temannya
Teman seperti apa Dae Yoon bagimu? Apa kau tidak tahu kalau dia sangat menyukai Ha Na?
Bisakah kau menyebut dirimu teman?
Apa dia bilang dia menyukaimu?
Bajingan yang tidak setia.
Ayo kita pergi
Oh Ha Na. Kenapa aku tidak boleh menyukainya? Kenapa?
Jangan mau dipukuli lagi. Siapa yang memukulmu? Katakan padaku. Aku akan balas dendam untukmu
Itu semua karena kau.
Apa? Kenapa itu karena aku?
Kenapa? Apa mereka menjelek-jelekkan aku?
Apa mereka memukulmu karena kau temanku?
Jadi ada apa? Jadi kau akan kembali mengatakan "aku tidak akan pernah mencintaimu"?
Choi Won, kau bajingan.
Aku benar-benar membencimu.
Apa, kau pikir aku akan mencintaimu?
Aku merasa sedih
"Aku selalu mengatakan tidak ♬
Bajingan jahat.
"Hatiku bodoh ♬
"Kita merasa nyaman ♬
Seperti aku akan mencintaimu saja.
Choi Won, kau bajingan.
"Akhirnya aku bisa melihatmu ♬
♬ Maaf membuatmu menunggu lama ♬
Aku tidak akan pernah mencintaimu
"Bersama dalam waktu yang lama, banyak kenangan yang terkumpul ♬
♬ Apa itu cinta ♬
♬Aku tahu apa itu cinta♬
Aku berdiri di hadapanmu ♬
"Kemarin kita terlihat berbeda♬
"Meskipun terasa aneh, maukah kau memegang tanganku ♬
"Aku selalu mencintaimu ♬
Bukankah aku sudah bilang jangan berjalan seperti orang yang kehilangan tenaga?
Choi Won.
Aku pikir kau akan berjalan pulang sendirian, jadi...
"Kapanpun kau menoleh ke belakang, seseorang yang mengikuti langkah kakimu ♬
"Itu adalah waktu saat kita saling mencintai ♬
Apa cerita setelah kalimat "tidak ada alasan untuk mencintaimu"?
Kenapa tidak ada akhir dari ceritanya?
Ada hal-hal yang diluar kendaliku
Aku ingat Dae Yoon.
Kami belajar bersama saat remedial, dan dia dekat denganmu
Yeah.
Kenapa kau tidak mengatakannya padaku?
Dulu, kau bukan sekedar teman, tidak bagiku.
Itu sangat berat bagiku. Kau, kematian Dae Yoon, semuanya.
Itu sebabnya aku mengatakan aku tidak punya alasan untuk mencintaimu
Aku merasa lega, akhirnya aku tahu apa yang selama ini menjadi beban dalam pikiranku, tapi
Aku pikir apa yang kau katakan membuatku takut
Itulah sebabnya aku berpikir
Aku akan berada di sisimu hanya sebagai teman.
Aku akan memikirkan masa itu sebagai PR
Baiklah
Aku akan pergi.
Ayolah
Aku tidak akan pergi
Kau tahu apa yang akan terjadi kalau kau tidak ikut denganku?
Itu tidak masalah.
Sampai jumpa lagi
Dasar bajingan!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Cha Seo Hoo benar-benar pergi dengan gadis itu? Itu tidak masuk akal!
Kepergiannya bukanlah hal yang penting.
Jadi apa yang penting?
Sehari sebelum dia pergi, pada saat aku berbalik setelah bertengkar,
Perasaan bergairah dan berdebar-debar itu
Tiba-tiba hilang.
Tidak aneh, jatuh cinta dan putus terjadi dalam satu waktu
Hal yang sama terjadi padaku. Setelah aku berpikir lurus, aku sudah menikah kemudian bercerai.
Bagaimana dengan kau, yang tergila-gila pada Cha Seo Hoo saat semua orang mengatakan tidak?
Tentu, tapi...
Lebih daripada hatiku, pikiranku menjadi bingung dan aku tiba-tiba memikirkan banyak hal
Karena kenangan bergairah, apakah aku berpikir bahwa aku jatuh cinta?
Atau apakah aku benar-benar mencintainya?
Ada apa denganku yang sangat mengerti apa maksudmu?
Tapi... naskah pengakuan Won lumayan... keren.
Kenapa semuanya keren bagimu? "Keren" apanya!
Dia bisa saja membuat pengakuan padamu, dia bisa saja berkencan denganmu.
Dia seorang teman dan lalu bukan.
Saat menjadi teman, dia mengalami sakit, dia terluka dan semua itu
Sangat membuat frustasi.
Jadi apa yang kau katakan pada Won?
Sekarang aku tidak bisa mengatakan apapun
Kenapa?
Won mengaku setelah mengumpulkan keberanian
Tapi aku sudah kembali bersama Cha Seo Hoo.
Bersahabat dengan Won sudah menjadi kebiasaan sekarang
Aku rasa kami harus tetap seperti itu
Tentu, Santiago kebekuan sendiri.
Setelah aku membaca naskah Won, ada kenangan yang aku ingat dengan jelas
Tapi aku rasa, aku tidak seharusnya menceburkan diriku terlalu dalam
Karena Cha Seo Hoo?
Sampai aku benar-benar menyadari apa arti Cha Seo Hoo di hatiku, demi Won...
Dan demi persahabatan lama kami, aku harus berhati-hati
Sangat rumit, rumit!
Itu sebabnya aku menyerah pada semua hal dan akan hidup sendirian seumur hidupku!
Aigoo! Aku menyemangatimu karena aku berada di pihakmu!
Bersulang!
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang setelah memperlihatkan naskahmu pada Ha Na?
Aku merasa lega, tapi itu tidak terasa baik
Memangnya apa yang kau harapkan?
Kenapa kami tidak bisa lebih dari sekedar teman...
Aku hanya ingin dia tahu itu saja dulu
Itu saja?
Dan... ada lagi tentu saja.
Kebenaran akan segera diketahui, jadi tunggu saja
Nyonya Choi, pulanglah duluan.
Aku akan berjalan-jalan dulu, lalu pulang.
Kau akan membawa ini bersamamu?
Terima kasih.
"Meski harus menunggu selama seribu tahun
"Aku tetap akan menemuimu
"Sehari, sebulan, dan seperti itu, setahun
Bola! Keluarlah sekarang.
Sadarlah, Oh Ha Na.
Lakukan dengan benar, Oh Ha Na!
Benar-benar.
Kenapa kau datang ke sini, Oh Ha Na?
Jangan melakukan baseball.
kau bahkan mendapatkan nol.
Jangan meremehkan aku. Aku pasti akan melakukan home run hari ini.
Mari kita lihat.
Kau lihat saja
Lihatlah aku!
Kenapa kau tidak mencoba memukul dulu?
Bagus.
" Aku akan pergi kepadamu ♬
Home Run! Home Run!
Oh Ha Na! Itu home run!- Home Run!
"Berbalik dan lihatlah aku  ♬
" Aku sedang melihatmu ♬
Home Run.
Kenapa kau pergi ke tempat baseball setelah bekerja?
Aku ingin melakukan pemanasan
Meninju dan baseball.
Carilah sesuatu yang baru.
Kenapa hal yang kau lakukan selalu sama?
Siapa kau, mengatakan itu padaku?
Itu pasti sudah menjadi kebiasaan.
Aku merasa nyaman dengan hal yang biasa aku lakukan
Aku tidak terlalu yakin dengan kata-kata 'kebiasaan'.
Haruskah kita bertaruh?
Selama seminggu, bagaimana kalau pergi ke tempat yang asing bagi kita?
Kenapa?
Apa kau tidak merasa penasaran, apakah kita akan bertemu di tempat itu atau tidak?
Apakah itu benar-benar kebiasaan atau bukan?
Baiklah, mulai hari ini, aku akan melewati jalan yang lain.
Luar biasa kalau kita bertemu juga.
Kembalilah sendirian
Hei Choi Won!
Aku haus.
Tidak, mari kita hindari tempat yang biasa ini
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Selamat ulang tahun!
Itu membuatku terkejut!
Apa-apaan itu!
Harus nyaring kalau merayakan sesuatu!
Kalau begitu jangan lakukan hal seperti itu!
Baiklah.
Kau 36 tahun sekarang. Dalam sekejap, kau akan menjadi 40 tahun.
Turunkan standarmu, dan mulailah berkencan, demi kebaikanmu.
Tidakkah kau pikir itu mudah, berdasarkan dari pengalaman berkencanmu?
Aku mengatakannya karena aku khawatir.
Aku sudah menyerah. Aku akan menjadi bujang emas.
Maksudmu bujang lapuk
Sadarilah satu hal itu
Hei! Kau pikir itu mudah? Apakah ada seseorang yang tidak ingin berkencan? Beraninya kau pada sunbae...
Kau pasti sangat patah hati.
Aku akan mulai semuanya dengan yang baru. Semuanya!
Tapi sebelum itu, bisakah kau melepaskan topi itu?
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan pernah melepaskannya sampai aku meninggalkan tempat ini!
Tentu, lakukan sesukamu
Bersulang!
Bersulang! Untuk ulang tahunmu!
Selamat!
Selamat Sunbae-nim.
Maaf terlambat mengucapkannya, maaf!
Tuan Won! Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun! Traktir kami!
Kau harus menghabiskan malam ulang tahunmu dengan kekasihmu!
Pikiranku ada di tempat lain.
Hari ini adalah ulang tahunnya Won.
Aku bahkan tidak bisa membeli hadiah.
Cepat, cepat masuk ke dalam mobil.
Karena So Eun mabuk,
Aku harus melakukan setidaknya satu lagu lagi....
Hati-hati dengan kepalanya.
Sunbae, aku akan pergi duluan.
- Baiklah.
- Pergilah.
- Aku pergi.
Ahjusshi, rumah mereka di arah yang sama.
Yang jelek ini, tolong antarkan dia duluan.
Terima kasih
- Hei, hei!
- Aish!
Pergilah!
So Eun, haruskah aku memanggilkan taksi untukmu juga?
Sunbae-nim tidak bisakah kau membawaku 20 meter dari sini?
Aku akan naik taksi dari sana
Baiklah
Apakah kabar Unni Ha Na baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja
Kadang-kadang aku memikirkan Unni Ha Na.
Ha Na?
Siapa Unni Ha Na bagimu?
Meski aku tidak mengetahuinya dengan baik,
Karena kalian sudah lama bersama,
Aku rasa kalian akan masih tetap bersama di masa yang akan datang.
Kau jujur seperti biasanya
Apa aku membuat kesalahan lagi?
Tidak...
Sunbae-nim, bagiku, aku selalu berpikir jujur pada perasaan adalah hal yang baik
Aku menyadari bahwa aku bisa
Merasa tidak nyaman dengan orang lain.
Aku ingin bisa merasa nyaman bersamamu
Baik, mari kita lakukan itu
Kalau begitu aku akan naik taksi.
Hati-hati di jalan, selamat ulang tahun.
Ya, terima kasih
Ini hadiah ulang tahun
Kenapa kau repot-repot?
Kau tidak perlu merasa terbebani.
Aku membelinya di Praha.
Ya, terima kasih.
Selamat ulang tahun!
Ketua tim Hwang.
Aku minta tolong padamu.
Padaku?
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Hadiah buatan tangan
"Pada hari dimana aku sangat mengantuk di sore hari ♬
"Seperti biasa kita berbicara di telpon ♬
"Kita berbicara tentang ini dan itu ♬
"Seperti tidak ada yang terjadi, kita ♬
"Sangat cepat berpisah sehingga aku tidak bisa melihatmu ♬
Ya, aku ingin membeli ini, tapi haruskah aku membayarnya sekarang?
Baiklah, tunggu sebentar.
Maafkan aku, siapa namamu?
Namaku Ronny.
Terima kasih, Ronny.
Sama-sama
Ada apa ini? Oh Ha Na.
Haruskah aku mengambil jalan yang lain?
Kau kembali, Choi Won.
Won!
Oh.
Apa kau baik-baik saja?
Kau harus melihat ke depan dengan benar
Hati-hati
Ini bukan yang biasa kau ambil
Jadi kau juga berusaha menghindari aku
Tapi kita masih tetap bertemu
Aku tahu, benarkan?
Selamat ulang tahun!
Aku menyiapkan ini saat kau membeli kue.
Ulang tahunku sudah lewat, kau tahu!
Maafkan aku, aku sering melamun belakangan ini jadi aku lupa.
Jangan tanya apapun
Bagaimana kau bisa tahu aku akan bertanya?
Aku bisa membaca dirimu
Melihat jahitan pada tempat paspor itu, sungguh kacau
Itu barang lama yang ditambal menjadi baru
Ketulusan adalah yang terpenting
Kue yang dulu kau buatkan untukku juga kacau.
Apa itu?
kau tidak lupa dengan serangan sampanyemu kan?
Hei!
Selamat ulang tahun. Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Aku secara khusus memesannya dan membuatnya untukmu.
Apa ini?
Kalau kau menjadi kru penerbangan dan pergi keluar negeri...
Ronny. Bagaimana?
Hei! Ini artinya lonely [kesepian]!
Kau seharusnya tahu, apa kau bodoh?
Memangnya kenapa! Yang penting aku tulus
Dan ini...oh!
Won. Apa kau baik-baik saja?
Kau terluka, apa kau baik-baik saja?
Aku menangkapnya
Kau benar-benar luar biasa
Aku memang seperti itu
Wow, kau benar-benar luar biasa.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih. Yah, Ronny atau Lonely [kesepian]...
Mari kita coba.
Ini dia
Ini sangat bagus!
Ini bagus
Ini, buatlah permintaan
Aku sudah membuat permintaan
Selamat ulang tahun Won.
Selamat ulang tahun! Whoo!
Benar, jadi apa yang ingin kau katakan?
Terima kasih
Terima kasih atas hadiahnya
Itu yang aku ingat
Ini enak
Ini, air
Apa kau seperti ini pada semua orang?
Apa?
Apa kau selalu perduli dan berhati hangat pada semua orang?
Tidak
Hanya padamu saja
Apa?
Hanya padamu saja aku seperti ini
Makanlah
Ini lezat!
"Semua orang terlihat bahagia ♬
"Melihat ke cermin tanpa fokus; saat mata kita bertemu ♬
Hadiah ulang tahun buatan tangan
Makanlah saat kau kehilangan tenaga.
Kau akan mendapatkan tenaga!
Kau harus banyak tersenyum
Haruskah aku datang ke tempat persembunyian dengan membawa ceker ayam? Aku putus dengan kekasihku.
Datanglah bersamaku untuk melihat bintang di Universitas Cheongmun
Aku membencimu, Choi Won!  Jangan khawatir.
Won. Aku benar-benar menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Hei! Bagaimana kau bisa menjadi lemah setelah patah hati?
Dari yang aku lihat, kau bisa lebih baik daripada berkencan dengan In Ih Ram.
Kau tidak tahu apa-apa.
Biskah kau diam?
"Yang membuat aku tertawa sesaat ♬
"Hanya dengan itu saja. ♬
Operasi penanggulangan patah hati!
Apa kau mau mencoba berkencan serius denganku?
"Seperti kebiasaan memikirkanmu muncul ke permukaan  ♬
Jangan bercanda
Jangan menyesalinya, Choi Won!
"Itu adalah lagu cintaku yang berharga.
Meski masih belum bisa dijelaskan ♬
"Alasan cinta timbul ♬
"Seperti kebiasaan memikirkanmu muncul ke permukaan  ♬
"Itu adalah lagu cintaku yang berharga ♬
Aku tidak akan pernah mencintai...
Aku....
"Cha Seo Hoo"
Cha Seo Hoo.
Aku kira kau sudah pergi dengan Presdir Min?
Presdir Min dan aku...tidak berpikir sama.
Konser amal akan diproses tanpa masalah
Dilanjutkan atau tidak...tapi bahkan tempat konsernya sudah dibatalkan
Aku tidak yakin acara itu bisa dilanjutkan
Aku akan mencari lokasinya sendiri.
Lagipula, kita tidak bisa mengabaikan Top Classic...
Ha Na.
Tidak terjadi apapun antara Presdir Min dan aku.
- Mulai sekarang―
- Apakah ini sesuatu
Yang harus kau katakan padaku, setelah muncul seminggu kemudian?
Cukup, itu tidak penting lagi
Ayo kita menikah.
Seo Hoo, apakah itu yang benar-benar kau inginkan?
Aku kembali, jadi apa masalahnya?
Lalu apa. Setiap kali kau pergi,
Aku harus menunggu dengan tenang dan bahagia saat kau kembali?
Mari kita bersiap-siap untuk konser saja.
Won.
Wow. Kau berdandan hari ini.
Kau akan pergi kemana dengan penampilan seperti itu?
Aku...mungkin tidak akan pulang hari ini.
- Apa?
Supaya kau tahu saja
Aku akhirnya bisa liburan dan akan mengajakmu makan diluar, sayang sekali
Hei! Kau tidak ingin aku berkencan dan hanya menemanimu di rumah saja?
Ah..maaf.
Baiklah, sampai jumpa nanti
Atau mungkin, aku tidak akan kembali sama sekali.
-Berjuang!
Aku yakin kau lelah, huh, bahkan tidak bisa istirahat makan siang.
Tidak - ini menyenangkan! Dan aku ingin bertemu denganmu
- Apakah Noona memberimu banyak pekerjaan?
- Apa dia melakukan itu padamu?
Jelas sekali.
Tapi...pertemuan kita kan rahasia.
Ah...benar.
Aku pikir akan sulit bagiku untuk menjadi seperti Ketua Tim Oh Ha Na
Kau berpikir dengan baik
Aku ingin segera menikah
Ketua Tim Oh Ha Na belakangan ini menjadi kalut karena bisnis dengan Cha Seo Hoo.
Oh...kenapa?
Aula untuk konser telah dibatalkan, tapi semuanya harus dimulai lagi
Aku rasa ini semakin menjadi besar dan bertambah rumit.
Haruskah kita pergi?
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Mari kita adakan konser di tempat ini.
Tempat ini bisa menampung sekitar 50 orang.
Itu tidak masalah.
Keuntungan dari konser ini untukmu.
Setelah konser, mari kita pergi sama-sama.
- Semangatlah.  - Apakah semuanya terserah pada apa yang kau sukai?
Mari kita hentikan pembicaraan ini.
Aku perlu waktu
Untuk berpikir tentang kita.
Bagaimana, Mi Hyang. Kita berkencan sekaligus berlatih, tidakkah ini menyenangkan?
Sudah cukup....ayo kita pergi.
Masih ada 11 menit lagi, mari kita pergi sampai kesana
Hei...aku haus. Mari kita minum kopi atau apalah.
Oh, kau haus?
Ini adalah teh omija.
Apa kau membuatnya sendiri?
- Tentu saja!
Ini belum mencair?
Ada apa ini sekarang..
Makanlah
Tidak, tidak apa-apa. Makanlah sebanyak yang kau mau
Aku tidak suka jagung...
Kenapa kau sangat pemilih dalam banyak hal?
Kau tidak mau makan cemilan.
Kau juga tidak menyukai jagung.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak apakah karena naik sepeda atau apa, tapi aku agak lelah
Ah, kau lelah. Haruskah kita pulang saja kalau begitu?
Park Jong Hoon. Apa kau bahkan melihatku sebagai seorang wanita?
Huh?
Hei, kenapa kau melihat resep sosis goreng untuk sarapan?
Ayolah, mari kita lakukan ini.
Aigoo. Ketidakhadiran Mi Hyang Noona benar-benar terasa
Rumah ini rasanya kosong.
Wanita yang pergi berkencan tidak akan meninggalkan apapun
- Kenapa? - Karena dia akan menggunakannya untuk pria yang dicintainya.
Chang Soo. Dia menjadi aneh.
Aigoo, Aku menjadi gila karena perubahan halus Jeong Mi.
Bagaimana dia berubah?
Meskipun telah berkencan selama 17 tahun, aku mulai melihat sisi dirinya yang belum pernah aku lihat sebelumnya
Dia terlalu banyak fokus pada dirku! Aku berharap dia fokus pada hal lain.
Hei, hei, hei. Lupakan itu dan carilah cemilah untuk teman minum.
Oh, hei! Ikan dan kudapan!
Kue kacang hijau! Dadar kubis!
- Hei! Mintalah pada Jeong Mi untuk membuatkannya.
-Jeong Mi tidak bisa memasak!
Kalau soal memasak, Ha Na benar-benar tidak bagus, benarkan?
- Yeah, maksudku, Jeong Mi lebih baik daripada Ha Na. Dia seperti pria, sama sekali tidak bisa memasak.
- Dia bahkan tidak bisa memasak ramen dengan benar!
- Itu benar!
Dulu, dia datang dan mengatakan "aku ingin menikah dengannya"
Bagaimana kabar orang itu?
- Apa kau benar-benar akan menikah dengannya?
- Aku tidak berpikir ingin menikah.
Kalau kau tidak akan menikah dengannya, lalu kenapa kau membuang-buang waktu dengan berkencan dengannya?
Hei, bahkan jika semua orang menghentikanmu, kalau kau memulai lagi,
Pasti itu serius kan?
Bagiku, untuk seseorang secerdas Ha Na, berpikir ada sesuatu yang lebih baik daripada pernikahan, aku lebih senang kalau dia melakukan itu
Apa itu?
Yah, hanya melakukan sesuatu yang kau sukai.
Tepat sekali, karena dia adalah putri kita yang cerdas
Maka menikah dan hidup dengan bahagia adalah hal terbaik, benarkan?
Aku mau naik ke atas
Aku akan mengenali seseorang saat dia minum alkohol, jadi bawalah dia kesini supaya aku bisa minum dengannya
Baiklah.
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
-  Ha Na!
- Yeah, Na Yeong?
Ada apa dengan suaramu?
Perutku sangat sakit!
Rumah sakit...
Dimana sakitnya?
Kau ada dimana? Di rumahmu?
Terima kasih
Mereka bilang bukan kanker kan?
Mereka bilang itu batu ginjal.
Aku pikir aku akan mati.
Tidakkah kanker sakitnya seperti ini?
Setiap kali aku sakit, aku selalu khawatir apakah penyakitku parah
Aku selalu takut membayangkan penyakit yang parah
Syukurlah ini tidak parah.
Aku akan meminta ijin tidak masuk kerja besok,
Dan menjalani operasi
Haruskah aku menemanimu?
Kau tidak bisa menelpon orang tuamu yang di luar negeri, kau sendirian.
Kau tidak bekerja besok?
Aku ada rapat di sore hari,
Aku bisa menemanimu saat operasi di pagi hari dan pergi setelah kau sadar dari obat bius
Baiklah
Dengan alasan sakit, aku bisa beristirahat dengan tenang
Yeah, kau harus banyak berisitirahat
Na Yeong, apa kau sudah tidur?
Belum.
Cha Seo Hoo
Tidak pergi bersama Presdir Min.
Apa?
Dia tiba-tiba muncul di kantorku, dan
Memintaku untuk menikah dengannya
Aku kira dia sudah berubah
Dia selalu seperti itu
Dia masih tetap sama
Bagaimana perasaanmu?
Kenapa aku berkencan lagi dengan Seo Hoo?
Aku terus memikirkan itu
Dan?
Saat aku benar-benar mencintainya,
Dia tiba-tiba menghilang.
Dan muncul lagi.
Saat aku melihat Seo Hoo lagi,
Hatiku berdebar kencang.
Daripada kenangan yang menyakitkan,
Kenangan bahagia
Yang teringat dengan jelas.
Yeah, perasaan itu.
Rasanya luar biasa, benarkan?
Tapi...
Terluka sekali
Dan kemudian tersentuh sedikit,
Rasanya sangat berdebar-debar.
Rasanya sangat sakit
Tubuhku dan hatiku menahanku
Aku terus mendorong Seo Hoo menjauh.
Kau tahu orang-orang menyebut itu apa?
Itu disebut mekanisme pertahanan otomatis.
Dirimu sendiri lebih berharga daripada cinta.
Begitu ya
Kau menyadari itu setelah mengalami berbagai macam patah hati
Pertemuan besok untuk membahas tentang lokasi konser
Yeah, Jeong Mi?
Na Yeong baru saja dioperasi.
Katakan pada mereka semua, dia baik-baik saja
Berkat dia, aku jadi punya waktu untuk berpikir
Terima kasih.
Cepatlah pergi untuk bekerja
Baiklah
Maafkan aku, Seo Hoo.
Bagaimana kau bisa terlambat pada rapat penting?
Aku terlambat melihat perubahan waktu rapatnya.
Kau tahu berapa banyak aku menelponmu?
Ini adalah rapat untuk menentukan tempat konsernya.
Kau seharusnya berada di sana sebagai orang yang berwenang.
Apa kau tahu betapa pentingnya ini bagi kita?
Kita mungkin harus mencari tempat lain untuk konser.
Apa kau sudah tidur?
Aku baru saja datang dan sekarang sedang berbaring
Kau bekerja keras kemarin.
Apakah Na Yeong baik-baik saja?
Operasinya berjalan baik.
Kemarin saat dia menelpon, aku benar-benar terkejut
Suaramu tidak bertenaga.
Aku sangat lelah
Ada banyak pekerjaan?
Baik, kututup kalau begitu, tidurlah
Aku masih belum bisa tidur
Aku harus menghapus riasanku
Ini sangat melelahkan
Setiap pagi aku harus berdandan
Dan kemudian menghapusnya.
Aku berharap seseorang akan menghapus riasanku
Bagaimana cara menghapusnya?
Kau bahkan tidak memakai riasan.
Apa yang akan kau lakukan kalau kau tahu caranya?
Yah, kapanpun...
Kau tidak pernah tahu kapan kau memerlukannya
Pertama-tama...
Ambillan dua buah kapas kecantikan
Dan basahi dengan penghapus riasan mata
Lalu letakkan di kelopak mata sebentar
Setelah itu, hapuslah dengan lembut
Selanjutnya,
Dengan kapas yang lain,
Hapuslah lipstiknya
Seperti ini?
Yeah.
Lakukan perlahan-lahan supaya tidak berkerut
Dan lalu?
Taruh krim pembersih di wajahku
Dan dengan jari-jarimu,
Pijatlah seluruh wajah
Rasanya enak.
Setelah itu, secara lembut hapuslah dengan tisu
Dengan lembut dan teliti.
Senang sekali saat memiliki seseorang untuk menghapus riasanmu
Itu benar-benar bagus.
Rasanya aneh karena sudah lama.
Mencintaimu
Saat aku mencintaimu...
Aku minta maaf karena terlambat saat rapat kemarin karena ada masalah pribadi
Tolong pertimbangkan agar kami bisa memakai tempat ini.
Maafkan aku, tapi jadwal yang diinginkan Cha Seo Hoo untuk memakai tempat ini,
Telah dipesan. Kemarin tempat ini telah dipesan untuk pesta yang lain.
Kami bisa menjadwal ulang konsernya.
Aku dengar pemilik restoran ini tidak hanya tertarik pada musik klasik saja,
Tapi juga pada pandangan dunia dan pekerja sukarela di luar negeri
Aku lihat kau sangat mengerti tentang ayahku.
Jadi aku ingin membuat penawaran
Aku terkejut mendengar bahwa kau ingin menemuiku di sini
Bagaimana aku membuatmu senang setelah kau marah kemarin? Aku sangat khawatir
Aku berhasil mendapatkan jadwal lokasi untuk konser terbuka
Begitukah?
Pada akhirnya, Oh Ha Na berhasil.
Ada beberapa kondisi yang harus dibicarakan, tapi acaranya akan berjalan sesuai rencana
Itu berita bagus.
Di tempat ini, aku berpikir untuk mencintaimu lagi
Begitukah?
Saat konser dibatalkan, bayangan kau kembali, melihat pada tempat kosong ini...
Aku berkata bahwa aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Aku sadar, "Ah, aku tetap tidak bisa melupakan orang itu".
"Orang itu kembali...
Itu menyakitkan."
"Aku ingin bersama Cha Seo Hoo lagi."
Apakah itu jawabanmu atas lamaranku?
Maafkan aku, Seo Hoo.
Aku rasa, aku tidak bisa melakukannya lagi.
Apa?
Apa yang tidak bisa kau lakukan lagi?
Pasti kita akan terus bertengkar
Dan saling membenci, dan kita akan lelah karena semua itu.
Itu sebabnya, mari kita akhiri ini sekarang.
Jadi kita bisa mengingatnya sebagai cinta yang membuat hati kita berdebar-debar,
Mari kita putus saja, ya?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya
Kau hanya harus kembali.
- Maafkan aku, Seo Hoo.
- Oh Ha Na!
Maafkan aku, maaf Seo Hoo.
Gairah yang aku rindukan....
Cinta yang seperti demam itu telah berakhir
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Di sebelah sini adalah meja makan.
Di sebelah sini seharusnya panggung, jadi kalau bisa, pindahkan mejanya
Permisi.
- Cha Seo Hoo baru saja menelpon bahwa dia akan segara datang. - Aku mengerti.
Dan dia menyiapkan acara kejutan untuk seseorang yang berwenang acara ini
Itu Cha Seo Hoo!
Naskah yang berhenti pada kalimat "aku tidak akan pernah mencintaimu" dan belum ada akhirnya....
Aku memulainya lagi
Saat aku mencintaimu... 17 tahun kemudian, masa sekarang
Adegan 99.
Kalau kau menangis, aku bisa menemukanmu dimanapun.
Meski kau tidak ingat, aku selalu berada di sampingmu.
Bagian selanjutnya dalam naskah yang akan aku tulis....
Apa kau tidak merasa penasaran?
Kalau kita bertemu lagi, apakah seperti kebiasaan kita atau tidak....
Kau ingin bertaruh?
Datanglah kepadaku sekarang
Won.
"Aku berada tepat di sampingmu. ♬
"Tapi kau selalu menatap jauh. ♬
"Kata-kata yang selalu ada di hatiku ♬
- Apa kau benar-benar menemui seseorang yang kau sukai?
- Ya.
Scout?
Aku merekomendasikanmu untuk mengambil alih tim pemasaran di Paris, Perancis
Kau datang kepadaku? Sesuai dugaan, kau memang cerdas.
Keputusan Oh Ha Na adalah prioritas utama
Ada saat-saat dimana hatiku berdebar-debar karena kau, dan aku suka bersama denganmu
Aku pikir itu spesial.
Aku berpikir untuk memberikan wewenang kepadamu untuk penampilan Cha Seo Hoo.
Apa maksudmu?
Maksudku, kau menjadi seorang profesional yang menempatkan pekerjaan duluan daripada cinta
Tidak apa-apa kalau kau terlambat.
Aku tidak keberatan menunggu