Kalau kita bertemu lagi, apakah kebiasaan atau bukan..kau mau bertaruh?
Datanglah kepadaku sekarang.
Won.
♬ Hanya waktu yang terlewati  ♬
Jadi kau datang ke sini, huh.
Aku menemukanmu
Tentu saja. Seperti yang aku bilang, kita akhirnya selalu bertemu.
Kau benar.
Apakah kau menunggu?
Kalau aku tidak datang, apa yang akan kau lakukan?
Apakah hanya ada hari ini saja?
Dan juga, apa kau lupa kalau kita bertetangga?
Apa yang terjadi?
Aku benar-benar tidak bisa menyembunyikan apapun darimu.
Aku...
Aku putus dengan Cha Seo Hoo.
Jadi...
Aku perlu wakti
"Oh Ha Na"
Aku rasa aku harus memberinya waktu untuk berpikir.
Kalau ini seperti di masa lalu,
Kapanpun aku menelponnya, atau mencarinya, aku masih percaya diri
Aku yakin, Oh Ha Na akan menerimaku.
Tapi sekarang,
Aku ragu dan aku harus mengatakan, aku merasa aku diblokir?
Kami dulu sering menelpon setiap hari
Bagaimana kalau dia tidak mengangkatnya kali ini?
Apa yang harus kulakukan kalau dia sengaja menghindari aku?
Aku...
Tidak bisa terus seperti ini
Kalau kau merasa stress,
Bagaimana kalau menerima tawaran Presdir Min?
Aku..putus dengan Cha Seo Hoo.
Meski aku tahu ayah marah dan sedih, dia tetap percaya pada keputusan putrinya
Aku minta maaf.
Dan aku juga minta maaf pada ibu yang selalu berada di sisiku.
Tapi...apa masalahnya?
Kau bilang kau akan menikah...apa dia memutuskan untuk tidak menikah?
Sebelumnya, semua sudah cukup kalau aku menyukainya.
Yang terpenting adalah perasaanku
Tapi sekarang, aku juga mempertimbangkan apakah dia bisa diterima dengan baik oleh teman dan keluargaku
Seseorang yang tidak hanya membuatku bahagia, tapi juga orang-orang di sekitarku
Akhir-akhir ini, aku berpikir seperti itu
Kau pasti bertambah dewasa sesuai usiamu, Ha Na.
Haruskah aku mengatakan bahwa kriteria penilaianku telah berubah
Pada seseorang yang bisa aku percaya bersamaku sampai akhir?
Aku minta maaf.
Karena mengecewakan kalian sekali lagi
Kau tidak mengecewakan kami.
Kau berkencan dan jatuh cinta pada seseorang.
Kau melalui banyak hal seperti itu.
'Gairah telah padam" atau 'Aku ingin kesederhanaan'.
Kau bisa menyebutnya seperti itu, tapi ketika kau terluka,
Kau akan bisa berkembang.
Noona, kau hebat.
Aku yakin kau sudah mempertimbangkan keputusanmu, jadi tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Kau! Kalau kau bersikap lesu seperti sebelumnya
Aku tidak bisa melihatnya lagi! Sadarlah.
- Lakukan tanpa kekacauan! Mengerti?
- Baiklah.
Wow, pembicaraan keluarga hari ini terlalu berat, aku lelah
Ya.
Perawat di vila. Super model.
Penari modern.
Tidak perlu kata-kata untuk tubuh mereka, dan mereka rata-rata berusia 21 tahun
Penampilan di atas rata-rata! Ini luar biasa!
Wow! Apakah ini 3-lawan-3 kencan buta? Aku iri!
Mereka yang akan menentukan kencannya, jadi berusahalah yang terbaik!
Aku mundur.
Tidak bisa! Aku sudah bilang kita akan pergi bertiga!
Aku tidak akan melakukannya
Hei, tunggu sebentar, apakah ada seseorang yang kau sukai?
Apakah benar-benar ada?
Siapa....siapa dia?
Apakah seseorang yang kita kenal?
Hei! Apakah benar ada? Kalau bukan begitu, maka kau harus ikut dengan kami.
Ya, ada seseorang
Aku akan pergi
Tidak, terima kasih bagiku juga
Kenapa kau juga! Baiklah, kalau kalian berdua tidak pergi,
Aku akan menemui mereka semua!
Kedengarannya ide yang bagus.
Sunbae, siapa dia sebenarnya?
Jangan menggali terlalu dalam, minggir.
Katakan saja padaku siapa dia!
Sebagai ucapan terima kasih atas hadiahmu, mari kita makan bersama kapan-kapan
Baiklah.
Lupakan saja kalau begitu
Ah, ya. Ini aku, Presdir Min.
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Kau pikir dia baik-baik saja?
Kalau tidak, kita harus melakukan semua yang kita bisa
Yah, daripada tidak berbuat apa-apa dan berbaring di ranjang seharian
Aku bilang yang seperti ini lebih baik.
Ayo kita pergi, jadi dia setidaknya bisa melepaskan stressnya di rumah
Sudah lama aku tidak pergi ke toko
Setelah menjadi single, aku melihat semua orang jatuh cinta.
Aku dengan jelas merasakan cinta
Perasaan bahagia saat sedang jatuh cinta
Saat kau memandang seseorang
Itu bukan peranku...untuk beberapa lama.
Sekarang, ini pertama kalinya bagiku mengosongkan
Ruang yang ada di hatiku.
Oh, ya Tuhan!
Terima kasih ibu
Ibu, tolong bawakan sisanya ke atas
Aigoo!
Nantikanlah ini. Tadah!
Barang yang baru dirilis!
- Wow!
- Aku mencintaimu, Oh Ha Na.
Ini adalah hadiah untuk semangat
Aku menyiapkannya untuk kalian yang selalu memberiku semangat
Ini...sebuah tas!
Terima kasih! Ha Na, aku mencintaimu!
- Lihatlah. Ukuran kita sama kan? - Terima kasih.
- Ukuran apa yang kau pakai?
Hei! Aku merasa agak tidak enak dengan ini semua.
Kami harus menghiburmu, tapi malah kau yang memberi hadiah pada kami.
Tidak apa-apa! Sisanya silahkan dilihat apa yang cocok untuk kalian
- Terima kasih!
Tapi, karena ini kedua kalinya, tidak begitu menyakitkan kan?
Hei, kalau kau dipukul berulang-ulang, memangnya sakitnya berkurang?
Tapi setidaknya kali ini, kau tahu bagaimana melalui semua ini, jadi ini melegakan, benarkan?
Saat pertama kali kau putus dari Cha Seo Hoo, dia tidak bergerak satu inci pun
Tapi kali ini, tidakkah dia terlihat dia sebenarnya bergerak maju?
Apa aku terlihat seperti itu?
Bergerak maju... aku memerlukan itu sekarang
Aku bertengkar dengan Chang Soo, jadi kami sedang perang dingin.
Tapi kau selalu bertengkar dengannya
Kenapa? Ada apa?
Hanya... aku rasa kami terlalu mengenal diri kami masing-masing
Kesenangan, antisipasi dan ketegangan dari diri masing-masing...
Tidak ada hal yang seperti itu.
Adakalanya aku benar-benar membencinya dan tidak tahan lagi,
Tapi karena kami saling mengenal, tidak ada yang perlu di sesali.
Hubungan antara pria dan wanita
Semakin lama semakin menjadi sulit.
Itu juga sulit untuk segera berkencan dan jatuh cinta
♬ Bukan teman, dan bahkan bukan suami
Ah, benar-benar! Kang Na Yeong!
- Huh? Chang Soo ku sangat menyukai ini!
- Omo.
Kau belum memakannya kan?
Aku akan mengambilnya.
Lihatlah dia. Dia tetap mengingatnya.
Hei, Park Jeong Mi.
Taruh kembali itu.
Lagipula kau tidak bisa memakannya, aku pergi
- Masih ada banyak.
- Hei, kemari kau.
- Hei, kembalikan itu! kemarilah!
- Selamat tinggal!
Hei! Aku akan menangkapmu!
Aku harus mendapatkannya kembali! Minggir!
[Teammates!]
Baiklah!
Ah, Hyung. Haruskah kuberitahu berita besar?
Ada apa?
Noona putus dengan Cha Seo Hoo.
Begitukah?
Tapi bukan karena kelinci bajingan itu, tapi Noona yang ingin putus.
Apa ya? Dia bilang kriteria penilaiannya sudah berubah.
Apa maksudnya? Apa hatinya sudah berubah, Hyung?
Itu bisa saja terjadi.
Hentikan mencampuri kehidupan cinta kakakmu,, Oh Dae Bok.
Aku benar-benar tidak menyangka Noona akan putus dengan kelinci bajingan itu
Kalau cinta berubah, dengan kata lain, hanya lelah dengan pasangan masing-masing?
Aku pikir itu benar-benar bukan urusanku
Oh. Pikiranmu semakin mendalam sejak kau berkencan.
Apakah pekerjaanmu berjalan dengan baik?
Kenapa?
Aku pasti bertambah dewasa
Aku pikir semuanya akan baik-baik saja kalau aku mewarisi toko ayahku,
Tapi setelah berkencan dengan Eun Jeong, aku mulai banyak berpikir.
Itu bagus, tapi juga menyusahkan.
Kalau aku menerima $5.80 per jam, kapan aku bisa mengumpulkan uang untuk menikah?
Bagaimana aku hidup? Bisakah aku melindungi cinta kalau aku tidak punya arti?
Kau ingat saat kau kabur dari rumah saat kau masih SMP?
Itu adalah pelarian yang serius
Hei, apakah masuk akal kau kabur dari rumah hanya karena tidak diijinkan membaca komik?
Bukan karena itu aku kabur, tapi karena mereka tidak mengijinkan aku melukis
Itu sama saja.
Bagaimana kalau memulai lagi?
Huh?
Sayang sekali kalau bakatmu disia-siakan.
Sebenarnya, aku sudah menjadi penggemarmu. Pekerjaan pertamamu adalah...
Perjalanan Jajjangmyeon!
Lihatkan!
Mulailah menggambar lagi, aku merekomendasikannya!
Terima kasih, aku akan memikirkannya
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Kau lapar kan? Ayo kita makan
Tapi kau tidak menelpon
Apa aku pernah melakukannya sebelum datang kesini?
Baiklah, baiklah, baiklah
Cemilan, setuju!
Aku lapar
Kemarilah
- Apa-apaan itu?
- Apa?
Jangan membuat wajah seperti itu, itu menjijikkan
Baiklah
Aku akan memakan ini
Makan yang ini
Kau juga tahu bagaimana cara untuk menghalangiku, Choi Won?
Aku berusaha yang terbaik sekarang.
Lupakan saja.
Aku tidak bisa hidup karena kau, benar-benar!
Hari itu, saat kau memulai naskahmu lagi...
Hari dimana kau mengirim naskahmu padaku...
Aku berpikir akan langsung menemuimu
Kau seharusnya langsung segera datang.
Aku merasa seperti itu sampai aku meninggalkan restoran,
Tapi saat aku berjalan, aku mulai bertanya pada diriku sendiri.
Ingin pergi menemuimu... perasaan apa itu?
Kenapa aku merasa seperti ini?
Aku memikirkannya saat aku berjalan
Apa kau menemukan jawabannya?
Ada saat-saat dimana aku menjadi bersemangat karena dirimu
Aku menyukai saat kita bersama.
Aku pikir itu spesial
Itu juga sama denganmu kan?
Itu tidak seburuk itu.
Yeah.
Tapi, untuk setiap waktu, alasan kita menjadi teman,
Kita harus memikirkannya dengan hati-hati
Itu bukan emosi yang membuat hatiku berdetak cepat dan membuatku kehilangan akal,
Tapi itu juga bukan emosi sederhana dimana kau hanya seorang teman yang selalu berada di sisiku.
Untuk mencari jawabannya,
Mari kita berusaha yang terbaik
Mari kita tanyakan hati kita, jangan otak kita.
Itu terasa lebih jujur
Aku pergi!
Ini sulit, sulit.
Kerja keras, Choi Won!
Pemasaran di luar negeri?
Di kantor cabang di Paris, bersama dengan Jumei Global
Aku merekomendasikanmu untuk mengambil wewengan atas pemasaran di sana
Ah, aku mengerti
Kenapa? Dulu kau menyukai pergi ke Paris untuk pelatihan
Karena kau pikir itu akan menjadi kesempatan masuk ke pemasaran dunia
Bukankah harapanmu juga sama dengan Jumei Global di Cina?
Itu benar, tapi ini kesempatan yang tidak terpikirkan olehku
Kalau itu adalah kau, itu juga buruk bagi kami
Kami banyak kehilangan karena mengirim satu orang
Ini juga kesempatan bagus untukmu
Itu adalah kontrak selama satu tahun, setelah itu
Mereka akan memberimu pilihan untuk satu tahun selanjutnya.
Gaji tahunanmu juga tidak akan terganggu.
Aku akan memikirkannya
Rencana konser tidaklah buruk.
Suatu kehormatan kau bisa tampil bersamaku.
Ini menyenangkan bisa tampil dengan panggung yang tidak biasanya
Aku akan menyelesaikan konserku dengan baik sebelum aku pergi
Bagaimana kabarmu dengan orang yang kau kenalkan padaku dulu?
Kami agak sedikit menjadi dingin sekarang...
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
♬ Kehidupan musim panas mungkin berubah menjadi emas.
Cinta yang kita bagi tidak akan pernah hilang.  ♬
♬  Di sini di dalam pelukanmu. Di sini didalam pelukanmu selamanya  ♬
♬ Lagi dan lagi aku membisikkan nammu ♬
Apa kau benar-benar menyerah pada impianmu?
♬  Aku melihat cahaya cinta di matamu ♬
Aku membicarakan impianmu menjadi sutradara.
♬ Aku akan terus merindukanmu  ♬
Ahh...
Kalau kau mendapatkan pekerjaannya, aku bisa mengaturnya dengan sangat baik
Dan membuatmu menjadi orang yang terkenal.
Kau seharusnya menjadi terkenal dengan usahamu sendiri.
Baik produk maupun manusia, permintaan akan barang berdasarkan pada biaya tetap
Seseorang membuatnya berharga dan mengemasnya kembali
Menjadi produk berharga yang benar-benar berbeda dari aslinya
Itu adalah taktik pemasaran dan kekuatan dari manajemen
Benar, kau yang paling top di departemenmu
Jadi kau akan menggunakan bakatmu padaku?
Karena kau adalah teman yang ku sukai dan aku berharap yang terbaik untukmu
Lihatlah aku.
Kenapa?
Serahkan mimpimu kepadaku
Aku akan membuatnya menjadi sangat berharga
Haruskah?
Pemasaran dunia...aku keren kan?
Itu cocok denganmu.
Ah, kau membuat aku takut.
-Ah... - Apa yang kau pikirkan sampai kau tidak bisa mendengar aku memanggil dari belakangmu?
Hanya....berpikir apa yang ingin kulakukan?
Apa yang ingin kulakukan di masa depan
Pemikiran yang seperti itu
Kau memikirkan itu sendirian?
Ada hal-hal yang harus kau lakukan sendiri.
Kalau kau harus memilih antara temanmu atau kekasihmu
Aku bisa menemanimu dengan reaksi yang tepat.
Reaksi yang tepat?
Menjadi kekasih seperti ini.
Atau hanya menjadi teman seperti ini
Aku akan selalu berjalan di sampingmu, jadi kau tidak akan sendirian.
Ada apa ini, Choi Won?
Tapi sejujurnya perasaanku adalah...
Berjalan seperti ini
Ini menyenangkan! Berjalan seperti ini.
Minggir! Ini aneh
Kenapa? Kenapa ini aneh?
Aku haus, kau mau es krim?
Haruskah?
Ini akan mengatasinya.
Hei. Hei, Choi Won lepaskan!
Lepaskan! Cepat lepaskan
Kau mengkhawatirkan sesuatu, benarkan?
Bagaimana aku bisa menyembunyikannya darimu?
Apa yang membuatmu khawatir?
Kau ingat impianku?
Pemasaran dunia?
Jumei Global menawarkan aku posisi sebagai direktur pemasaran di Eropa
Benarkah? Direktur itu peluang besar!
Ditempatkan selama setahun, gaji meningkat dengan keuntungan yang banyak
Kalau begitu kau harus menerimanya
Sebuah kesempatan besar datang...
Tapi untuk beberapa alasan aku ragu-ragu dan menyeret kakiku pergi
Aku tidak tahu kenapa tepatnya.
Ini agak mengecewakan bagiku.
Tapi sepertinya ini kesempatan yang bagus untukmu.
Benarkah?
Yeah. Benar.
Alangkah baiknya kalau kita bertemu lima tahun sebelumnya
Kenapa?
Aku lebih baik waktu itu
Tubuhku lebih elastis daripada sekarang,
Dan aku lebih bertenaga dan wajahku lebih bersinar daripada sekarang
subtitles ripped and synced by riri13
Aku menyesal tidak bisa menunjukkan diriku yang dulu kepadamu
Aku sudah bilang kau masih tetap cantik.
Kau benar-benar tidak akan minum soju?
Aku tidak pernah minum soju.
Aku benar-benar tidak mengerti dirimu. Sup kentang,
Telur rebus, dan jagung. Kau itu tipe peminum soju.
Mari kita pergi ke konsernya Cha Seo Hoo bersama-sama.
Si Cha Seo Hoo sialan itu...
Ahjussi! Tolong berikan aku sebotol soju lagi.
Sudah cukup, kau harus pulang ke rumah kan?
Rumah sialan itu
Bukannya aku tidak bisa menunggu
Untuk pulang ke rumah seperti hantu perawan atau semacamnya
Mi Hyang!
Mari kita menghabiskan malam bersama malam ini.
Jong Hoon!...
Ayo kita pergi.
Jong Hoon!
Itu tawaran dengan uang yang banyak kan?
Benar
Tapi kenapa kau ragu-ragu?
Itu adalah kesempatan yang bagus, tapi aku terus bertanya-tanya apakah aku kehilangan sesuatu.
Aku benar-benar tidak mengerti
Tidak selamanya bagus hanya karena pergi keluar negeri.
Yeah.
Lagipula, terpisah dengan putriku selama setahun
Itu membuatku sedih
Aku juga
Jeong Mi is terobsesi dengan makanan belakangan ini.
Hanya untuk berfoto, dia membeli bumbu mahal untuk membuat makanan
Hei. Kau harus mencari uang dengan rajin.
Hei. Semakin lama sebuah hubungan, kau pasti mengetahui
kepribadian dan kebiasaan seseorang
Darimana kau mendengar cerita aneh itu?
Tidak, itu benar.
Kalau Jeong Mi dan aku selalu bersama dan tidak tahu kepribadian masing-masing,
Maka kami mungkin sudah berpisah atau berselingkuh
Menyendiri... adalah kebutuhan.
Kekasih lama menyendiri...
Kalau aku menjalin hubungan, hobi
Dan minat adalah yang utama bagiku.
Itu akan membuatmu cepat lelah dan cepat putus
Benar, kenali saat-saat harus menyendiri
Ini adalah pelajaran hari ini. Bersulang!
Bersulang!
- Sunbaenim.
- Ya?
Sudah waktunya makan siang, kau tidak makan?
Sudah waktunya makan siang?
Apa kau makan sama-sama?
Ya, ayo
Aku datang hari ini setelah mengantar nenekku berlibur ke Eropa
Apakah tidak apa-apa melakukan perjalanan di usia segitu? Apa kau tidak khawatir?
Apakah khawatir akan menghentikannya?
Dia tidak akan bisa melakukan perjalanan saat usianya bertambah, meskipun dia ingin pergi
Jadi, aku harus mengirimnya kemanapun yang dia inginkan.
Lebih baik begitu daripada mengkhawatirkannya
Tentu saja.
Sebelum dia pergi, untuk berjaga-jaga aku menyiapkan asuransi dan memeriksa kesehatannya
Kau secara mengejutkan memiliki sisi berani, So Eun?
Itu sebabnya aku dengan patuh menyerah pada Sunbae Choi Won
Apa?
Aku hanya bercanda.
Aku tidak mau hidup dengan terbebani pada hal yang telah aku ketahui dan khawatir pada hal yang tidak aku ketahui
Aku pikir hidup terlalu singkat, bahkan hanya untuk sekedar dinikmati
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Um. Apa yang ingin aku makan?
Cherrie dan cake yang sangat manis.
Kau bilang berat badanmu bertambah. Tapi kau mau makan kue berkalori tinggi, aigoo...?
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Semoga berhasil
-Wow!
- Semoga beruntung
Aku pikir kau harus melakukan hal yang kau inginkan tanpa penyesalan, pergilah
Jadi, kau pikir lebih baik kalau aku pergi ya?
Aku berpikir seperti ini
Oh Ha Na direkrut oleh perusahaan yang sangat bagus dan mendapatkan kesempatan melakukan hal yang ingin dilakukannya
Aku akan menjadwalkan penerbanganku, jadi aku bisa menemuimu setiap dua minggu sekali
Sesering itu?
Kau akan lelah dan tidak akan datang lagi
Mungkin saja. Mari kita berfoto
Foto apa?
Baru-baru ini kita mendapat hadiah berupa foto dari guru.
Jadi mari kita buat kenangan dengan foto.
Aku tidak mau.
Jangan lakukan.
-Cheese!
-Aku bilang jangan
-Itu bagus, bagus.
-Itu sudah cukup.
-Dari sudut. Mari berfoto sama-sama.
-Hentikan.
Senyum, senyum
Hey! Apa-apaan itu?
Ha Na!
Kau harus mengetahuinya sebelum kau pergi.
Kalau kau merasa itu memang perlu,
Aku akan selalu mendukungmu.
Terima kasih
Wajah, wajah
Kau membuat keputusan yang tepat. Itu akan menjadi kesempatan yang luar biasa bagimu Ketua Tim Oh, benarkan?
Aku akan berusaha yang terbaik sebelum aku kembali.
- Selamat!
- Terima kasih.
Kalau Asisten Hong mempelajari bahan ini selam setahun, kau tidak akan punya masalah
Aku iri dan kecewa padamu
Terima kasih.
Ini! Karena kau masih baru, belajarlah dasarnya dari asisten Hong dan juga dukunglah dia.
Yeah. Aku pikir orang sepertimu, Ketua Tim Oh, adalah yang terbaik
Terima kasih
Kau memang cerdas. Siapa yang mengira kau akan membuat penawaran?
Terima kasih sudah menerimanya
Aku senang berinvestasi untuk menaklukan sesuatu yang aku sukai
Keputusan Oh Ha Na adalah yang utama.
Aku membuat keputusan berdasarkan penilaian kerjanya pada Jumei Global
Aku tahu itu. Aku meminta padamu karena aku memerlukannya
Di dalam keperluan itu...aku juga termasuk di dalamnya kan?
Yeah.
Aku harus menemui Oh Ha Na.
Tentu saja pertemuan kita tidak menyenangkan...
Tapi kita tidak memiliki kejadian yang tidak menyenangkan juga kan?
Yeah.
Aku biasanya terlibat dalam penerimaan bakat
Aku mendengar penilaian dirimu dari Jumei.
Kau sangat berbakat, Ketua tim Oh Ha Na.
Terima kasih.
Aku dengar kau dipindahkan ke Kantor Jumei di Paris
Itu benar
Aku berpikir tentang memberikan tugas untuk mensponsori Top Classic dan konser Cha Seo Hoo
Kepadamu
Yeah? Ini pertama kalinya aku mendengar tentang itu.
Aku akan segera membuat Jumei Global mengerti
Terlebih lagi, yang sangat aku sukai adalah fakta bahwa kau putus dengan Cha Seo Hoo.
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku, mari kita profesional dengan mendahulukan pekerjaan daripada cinta
Aku ingin bertanya satu hal padamu.
Ya.
Apakah Top Classic terlibat dalam penawaran Jumei?
Tidak
Aku akan bertanya sekali lagi
Apakah penawaran itu datangnya dari Cha Seo Hoo?
Itu benar
Merekrut Oh Ha Na adalah syarat dari Cha Seo Hoo untuk masuk ke dalam kontrak yang kutawarkan
Aku baru saja bertemu dengan Presdir Min.
Apakah penawaran itu dari Top Classic... tidak, saranmu?
-Yeah.
- Kenapa?
Karena kalau kita bekerja sama di Paris, tempat pertama kali kita bertemu,
Maka kita bisa mencabut kata-katamu yang ingin mengakhiri hubungan kita
Tidak....aku tidak mau
Kalau kau khawatir dengan Top Classic, pikirkanlah sebagai perluasan pekerjaan seperti yang selalu kita lakukan
Dan kita juga bisa melanjutkan penjualan sepatu Cha Andy
Aku tidak ingin mendengar bahwa aku mendapat kesempatan karena koneksi dari seseorang
Aku hanya mengajukan saran.
Kau mendapatkan kesempatan ini semata-mata karena bakatmu
Tidak akan ada yang berpikir seperti itu.
Guru Park Jong Hoon akan tampil bersamaku di konser amal
Itu bagus, program konser ini jauh lebih bagus daripada yang kita kira
Bekerja sama dengan Seo Hoo,
Konser ini akan menjadi terakhir kalinya
Aku akan pergi duluan, sampai jumpa di konser
Aku marah. Alasanku marah adalah
Karena aku menyerah pada kesempatan yang bagus,
Atau karena aku memastikan perpisahan?
Aku tidak tahu.
Dae Bok!
Eun Jung!
- Bagaimana dengan makan siang?
- Aku sudah makan
Udaranya panas, kenapa kau ada diluar?
Rasanya sesak di dalam. Apakah karena lama terkena udara AC?
Apa kau sakit?
Aku tidak sakit
Kalau aku harus mendukungmu, aku tidak boleh mudah sakit seperti ini
Oh, benar
Aku mendapatkan pekerjaan Ketua Tim
Sejak aku mendengar dia akan pergi, aku merasa sedikit sedih
Dia banyak mengajari aku dan aku banyak belajar darinya
Kau juga kecewa, benarkan?
Tentu saja, meskipun Noona sering mengomeliku
subtitles ripped and synced by riri13
Dia menjaga keluarga kami dengan sangat baik
Bagus sekali kalau aku memiliki kemampuan seperti Noona
Kenapa aku terlahir seperti ini?
Ada apa denganmu? Kau keren!
Ah, tunggu.
- Bagaimana?
- Wow!
Ini pertama kalinya seseorang melukisku!
Terima kasih.
Aku akan sering melukismu mulai sekarang
Apa yang ibu lakukan?
Aku hidup dengan nyaman sebentar, tapi sekarang ini dimulai lagi!
Apa yang akan kau lakukan kalau kau terus seperti ini?
Aku juga khawatir, jadi jangan memarahiku terus.
Jangan melihat pada perusahaan besar, tapi lihatlah toko dan pelajarilah bisnis
Yeah, itu benar.
Bukankah kau bilang ingin menjadi pewaris toko?
Lagipula kau tidak cukup berkualitas untuk perusahaan besar.
Mengikuti impianmu berdasarkan kemampuanmu sama saja dengan menyerah,
Tapi itu akan memberikan balasan yang baik untukmu di masa depan
Atau carilah sesuatu yang benar-benar ingin kau lakukan
Aku berharap aku bisa menemukan sesuatu yang benar-benar ingin aku lakukan
Aish!
Aigoo.
Putraku!
Ini! Jangan menyerah!
Taruh pakaian Noona di kamarnya.
Baiklah.
Berjuang!
Musim panas 1999
Naskah : Choi Won
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Jadi,
Buka jendelanya
Dan matikan lampunya? Hei, aku akan mandi dan segera tidur kalau sudah sampai di kamarku.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa ini?
Sesuatu seperti pertunjukan laser yang kau nyalakan saat aku mengalami hal yang berat?
Saat kau pergi,
Aku tidak bisa mengantar ke bandara.
Aku ada jadwal penerbangan malam.
Mari kita lakukan ini saja
Kau mungkin tidak bisa melihatnya dengan baik, tapi
Itu adalah foto yang tidak asing bagi kita. jadi kau akan tahu fotonya kan?
Ingatlah mereka.
Jangan melupakan
Satu kenangan sekalipun
Terima kasih
Apa kau menangis?
Tidak, aku tidak menangis.
Kalau kau menangis, aku akan segera berlari kesana!
Aku bilang aku tidak menangis.
Cara agar tidak menyesali hilangnya kesempatan
Adalah dengan ditenangkan hal yang sangat dekat denganmu yang tidak kau sadari kehadirannya..
Hal yang sederhana dan berharga.
Dan sampai kesempatan yang lain datang,
Menahannya dan mengantisipasi...
Lokasi acaranya sangat bagus, terima kasih.
World Vision telah banyak menyumbang kepada ChaAndy, jadi ayahku akan sangat senang
Berkat kau, ini benar-benar menjadi proyek dunia
-  Kerja keraslah.
-  Baiklah.
Ini hari terakhir kau bisa santai seperti ini.
Aku telah banyak bersenang-senang
Terlalu kecil di sana, tidak ada tempat untukku di sini. Aku pergi duluan
Baiklah.
Ketua tim Oh.
- Aku harus pergi untuk latihan.
- Baiklah, silahkan.
Ini tidak bisa dibandingkan dengan acara yang akan kau tangani di masa depan
Aku tidak akan pergi
Apa?
- Tidak mungkin.
- Untuk kesempatan yang lebih baik,
- Aku menundanya
- Baiklah.
Aku terima bahwa kau tidak ingin bekerja sama lagi dengan Cha Seo Hoo
Untuk Seo Hoo,
Tolong lanjutkan kerja keras
Itu... adalah tugasku.
- Apakah semuanya sudah selesai?
- Ya. Bagian ini hampir selesai.
Hampir selesai. Setelah bagian ini selesai, semuanya akan selesai.
Ini adalah konser yang penting, jadi aku percaya penuh padamu.
- Kau ingin menjadi asisten program pelatihan di Paris?
- Yeah.
- Aku ingin tinggal di Paris selama 3 bulan.
- Kenapa tiba-tiba sekali?
Ha Na dipindahkan ke Paris.
- Jadi kau tidak akan terbang lagi dan memilih untuk program pelatihan saja? - Yeah.
Aku rasa aku tidak akan tahan merindukannya
Aku ingin mengurangi saat-saat berjauhan dari Ha Na
Baiklah, mari kita bicara lagi nanti
Aku punya janji hari ini
Janji kencankan? Baguslah.
- Semuanya sudah bekerja keras.
- Semuanya sudah bekerja keras!
Terima kasih, ini pasti panggung yang tidak memadai bagimu, guru
Berkat kau, aku mendapat pengalaman seperti ini, ini hebat
Saat kau tur ke Eropa, tolong mampirlah ke Austria sekali-sekali
Lihatlah kau memintaku untuk datang.
Kau yang harus datang menemuiku
Kau bilang namanya Ha Na kan?
Aku tidak melihatnya di sekitar sini.
Ya.
Aku tidak melihatnya.
Ada apa? Apa kalian bertengkar?
- Bagaimana denganmu guru? Kencanmu berjalan baik kan? - Aku rasa.
Mari kita bicara lagi nanti
Presdir Min baru saja pergi.
- Baiklah.
- Dia bilang, tolong pergi tepat waktu.
Aku bilang baiklah.
Bagaimana pertunjukkannya?
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Aku tidak punya jadwal penerbangan, jadi aku pulang saja
Kau benar-benar akan pulang?
Apa?
Lebih dekat lagi, satu, dua...
- Baiklah, bagus.
- Kerja bagus!
Silahkan minum yang banyak, kalian berdua.
Kau ada di mana? Ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku sudah menyiapkan tiket pesawat untukmu dan aku untuk pergi ke Paris
Tolong batalkan.
Kalau tawaran itu datangnya bukan dari aku,
Apa kau akan menerimanya?
Mungkin.
Saat kita bekerja bersama, aku melihatmu tersenyum pada orang lain
Aku memikirkan ini, pada satu titik tertentu
Kau tidak tersenyum lagi saat aku hadir
Aku seharusnya tidak membuatmu kesulitan lagi, benarkan?
Apa kau tahu
Seberapa besar cintaku padamu?
Aku juga sangat mencintaimu
Kalau begitu, aku akan pergi
Seminggu kemudian
- Apa itu?
- Pasti Won Hyung yang mengirimnya.
Terima kasih
Musim panas
Sejak saat itu...
Apa dia sudah kembali dari penerbangannya?
Aku akan memberimu satu tugas.
Saat aku tidak berada di sini, maukah kau menulis naskahmu sendiri?
- Unni.
- Yeah?
Won pulang setelah jadwal penerbangannya kan?
Dia tidak menjawab telponnya
Dia kembali ke rumah lalu kembali lagi ke bandara.
Oh yeah, kau masih belum pergi ke Paris?
Aku tidak jadi pergi karena pekerjaanku
Itu sebabnya aku ada di sini.
Untuk memberitahu pada Won tentang itu.
Ha Na, bagaimana dengan Won?
Kenapa?
Won bersedia melakukan program latihan di Paris karena kau.
Dia bilang ingin berada di sana duluan sebelum kau, jadi dia pergi hari ini.
♬ Aku tidak bisa bilang tidak ♬
♬ Semakin kau bertanya semakin aku cinta ♬
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
♬ Meski tanpa sebuah alasan ♬
Musim panas
Ketahuilah ini sebelum kau pergi.
Kalau memang perlu,
Aku akan melakukannya untukmu tanpa syarat.
Tidak apa-apa.
Angkatlah, Choi Won.
Tolong jangan pergi.
♬ Aku menuju ke arahmu ♬
♬ Kita akan selalu sama ♬
♬ Berbalik dan lihatlah aku ♬
♬ Aku akan menjagamu selamanya ♬
♬ Aku menuju ke arahmu ♬
[12 panggilan tak terjawab dari Oh Ha Na]
♬ Berbalik dan lihatlah aku ♬
Min Guk, tolong jaga tasku.
Sunbae, kau mau kemana? Kau tidak akan pergi keluar negeri hari ini?
Sunbae! Sunbae!
Ada apa dengannya?
Oh Ha Na, sekarang kau ada dimana?
Aku baru saja masuk ke bandara.
Aku akan mencarimu.
♬ Saat melihatmu aku bahagia ♬
♬ Aku ingin menjagamu ♬
♬ Aku hanya bisa melakukan itu ♬
♬ Entah bagaimana tidak bisa orang lain ♬
♬ Aku menuju ke arahmu ♬
Apa yang terjadi? Apa kau tidak pergi ke Paris?
Tidak, kau juga jangan pergi.
Apa?
Dan juga, aku memikirkan tentang adegan pertama dalam naskah itu
Ada apa?
♬ Aku akan menjagamu selamanya ♬
Dan juga, dialog pertamanya adalah...
Aku menyukaimu
Dan yang kedua adalah...
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
♬ Sejak kapan perasaan cintaku? ♬
♬ Apakah matamu yang bersinar menatapku cinta? ♬
♬ Haruskah aku mencoba mengatakannya sekarang? ♬
♬ Haruskah kita memulai cinta kita? ♬
♬ Mengapa kita seperti ini? ♬
♬ Seseorang tolong ajari aku ♬
♬ Aku masih tidak mengerti apa itu cinta ♬
♬ Dimana? Bagaimana? Mengapa datang sekarang?  ♬
♬ Mengapa kau orang yang menggetarkan jiwaku?  ♬
♬ Mulai sekarang apakah kita kekasih?  ♬
♬ Apakah orang yang melihat kita juga merasa bergetar? ♬
♬ Haruskah aku memutar waktu yang telah kita lalui? ♬
♬ Bagaimana aku bisa lebih mencintaimu? ♬
♬ Mengapa aku seperti ini? ♬
♬ Mengapa perasaanku seperti ini? ♬