Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: Anni
Penterjemah: AnniPanca
apa yang terjadi? Kau tidak pergi ke Paris?
Aku tidak pergi. Dan aku mempunyai ide untuk
adegan pertama dari naskahmu itu
Seperti apa?
Selain itu, kalimat pertamanya adalah..
Aku.... menyukaimu
Dan kalimat kedua adalah..
◆Episode 15◆
Terimakasih
Apa yang kau lihat?
Oh... Aku hanya sedang melihat orang-orang
yang sedang berjalan
Apa kau benar-benar akan pergi ke Paris?
Ini benar-benar membingungkan.
Akan lebih membingungkan jika kau menolak
pemindahanmu
Kau dalam penerbangan, jadi aku tidak bisa
mengatakan keputusanku
Aku ingin sekali bicara denganmu hari ini, tapi
ada apa ini tiba-tiba saja?
Aku pikir akan sulit bagiku jika aku
tidak bisa melihatmu untuk waktu yang lama.
Itu sebabnya aku mmutuskan untuk pergi hanya 3 bulan
Kau harus pergi, kan?
Aku benar-benar tidak ingin pergi. Karena
kau tidak pergi
Kita ini lucu ya
Aku berlari kesini untuk menahanmu karena
kau akan pergi
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan selanjutnya
Tapi kita sudah meyakinkan perasaan kita
masing-masing. Dan Itu sudah cukup
Aku akan menghubungimu begitu aku sampai
Pastinya, dasar brengsek...
Apa?
Apa kau suka? Pergi meninggalkan aku seperti ini, dasar!
Jika kau bersikap seperti ini, aku jadi sangat sedih
Oh... itu.
Setiap kali aku mengganti tasku, aku selalu
menaruhnya disana
Aku tidak bisa mencampurnya dengan yang lain
Ah begitukah
Berikan kepadaku
Bagaimana?
Aku pikir tidak cocok untukmu
Kembalilah dengan selamat
Apakah kita mampu melakukannya?
Ya.
Bahkan jika kita berjauhan atau tidak,
kita selalu bersama-sama.
Won! Telpon aku begitu kau sampai!
Hallo.
Hallo!
Selamat pagi!
Aku bangun pagi sekali aku sangat lelah
Ketua Tim, kita ada rapat 10 menit lagi
Ya, aku mengerti
Selamat datang!
- Ya
Silahkan duduk
Terlepas dari penolakan pemindahanmu, apa alasan
dari Cina secara pribadi menginginkanmu?
Kadang-kadang mereka mengatakan, semakin kau menginginkannya,
semakin kau harus membiarkannya pergi.
Jika itu benar-benar milikmu, akan kembali kepadamu tanpa keraguan
Tugas-tugasku yang sudah kembali kepadaku,
Aku akan melakukan yang terbaik untuk
memberikan kepuasan kepada mereka
Tolong lakukan yang terbaik dengan kemampuanmu kalau begitu
Oh, Dia datang
Hai!
- Sudah lama sekali!
- Terimakasih untuk datang kesini
Kami benar-benar merasa terhormat untuk
bisa bertemu Anda
Kami ingin memberikan proposal, karena kami
memerlukan kemampuan Nona Oh kali ini
Pengiriman yang cepat dan jaminan produk asli
Merupakan kunci untuk menguatkan keberhasilan startegi proyek
Itu sebabnya kami menyarankan anda yang mengerjakannya, Oh Ha Na.
Kabin pelayanan staf seharusnya menjadi nyaman bagi para penumpang
Pekerjaan utama mereka, bertanggung jawab atas
keselamatan dan kenyamanan penumpang
tolong berdirilah
Hallo!- Hallo!
Senyum, katakan hallo
Ya.
Kita sudah selesai
Hari ini, kita akan berkumpul dan mengadakan
pesta makan malam. Apa aku mau ikut?
Tidak. Aku ada janji dengan kekasihku di Korea
Hubungan jarak jauh? Aku tidak bisa melakukan itu
Aku akan selalu bersamanya sampai mati, jadi
itu tidak masalah bagiku
Tuan Choi Won, pelatihan yang kau berikan sungguh hebat
Mereka yang mengikuti pelatihan merasa sangat puas,
itu sebabnya..
Kau pasti lelah. Sekarang dini hari disana, kan?
Aku sudah menunggu untuk bicara denganmu
Itu sebabnya aku langsung berlari pulang setelah bekerja
Kau pasti lapar
Tadah! Aku sudah beli ini
Kau harus makan teratur. bagaimana dengan makanan yang aku kirimkan?
Ya, ini..
Aku memakannya setiap hari
Hari ini di kantor terjadi sesuatu yang membuatku bahagia
Apa itu?
Bankan jika aku menolak untuk pemindahanku,
Jumei datang mencariku. Mereka ingin bekerjasama bersamaku lagi
Oh Ha Na memang luar biasa seperti yang diharapkan
Hari ini, aku dipuji karena kuliah pelatihan
yang kuberikan sehingga aku menerima proposal
untuk memperpanjang pekerjaanku disini
jadi?
Aku bilang aku akan memikirannya dulu
Apa? Kau akan memikirkannya?
Hei! Kalau begitu kau katakan kalau kau akan
tinggal di Paris lebih lama?
Tidak, aku belum memutuskannya
- Apa kau marah ?
- Tidak
Kau kesal, baiklah
Oke, aku akan kembali se-segera mungkin
Kau pasti lelah, kan?
tidurlah cepat malam ini
Aku rasa begitu
Aku ada rapat seharian. lalu aku menunggu telponmu
Aku kurang tidur
Aku akan membangunkanmu 4 jam kemudian
aku masih ingin bicara
Ha Na.
Ya.
Aku mencintaimu
Apa kau mengalami ganguan pencernaan?
tapi aku hanya makan apel hari ini. Ini aneh
apakah kau ingin minum obat?
Terimakasih
- Oh, baunya
- Ha?
Airnya bau amis
bagiku tidak. Aku tidak mencium apa-apa
Sunbaenim, maukah kau memeriksa ini?
So Eun, terimakasih
- Oh, bukan seperti itu...
- Omo, sayang! Apa kau mewarnai rambutmu?
Iya! Aku pergi ke Cheondamdong minggu kemarin
Itu ketajaman penciuman yang luar biasa!
Aku benar-benar tidak memiliki siapa-siapa selain
ketua administrasi!
Baunya! Seharusnya kau menggunakan yang lebih baik!
Au, baunya!
Tapi ini mahal! Ini tidak murahan..
haruskah aku menyebutnya misteri penuaan?
setiap kali harus di perbaharui
Selama pengecekan staf beberapa saat yang lalu,
dia minta seseorang untuk menyemprotkan parfum.
Itu masalah yang sangat besar!
Seharusnya dia segera berkencan, atau seharusnya
Sunbae Won segera kembali. Itu satu-satunya cara
kita bertahan hidup
Aigoo, benar-benar.
- Apa dia sedang hamil.
- Ya, benar, hamil... ha?
So Eun, bagaimana menurutmu..?
Itu tidak mungkin!
- Hamil? - Benarkah?
- Ah, benar-benar.  - Aishhh.
Ketua Tim
Apa ada masalah?
hmm, Ketua Tim...hmm
Apa terjadi sesuatu Dae Bok?
Dae Bok adikku?
Mengapa kau mengkhawatirkannya?
Aku tidak bisa menghubunginya. Bahkan ketika
aku menelponnya, dia tidak mengangkatnya
apa artinya ini?
Apa kalian berdua...berkencan?
Ya...Aku rindu padanya, Ketua Tim
Eun Jung
Nomor yang anda tekan tidak tersedia untuk panggilan video.
Apakah anda ingin melakukan panggilan suara?
Won, tiba-tiba saja aku berpikir soal sejarah
tempat persembunyian kita.
- ikuti aku
- kemana kau akan pergi?
Menangislah disini.
Tempat apa ini?
Tempat dimana kau bisa menangis sekeras-kerasnya
Aku sudah mencari tempat seperti ini lama sekali
Teriaklah.
Si cengeng Choi Won yang selalu mengunci dirinya
didalam kamarnya benar-benar merusak pemandangan.
Apa yang kau lakukan?
Bukan didalam kamar yang gelap, tapi di tempat
dimana kau bisa memandang langit.
Juga bisa menghirup udara.
Sebuah tempat dimana kau bisa menumpahkan
kekesalan dan kesedihan yang kau rasakan.
selain itu, jangan mmbuatku khawatir.
Tempat dimana hanya aku yang bisa masuk.
Bukankah itu hebat
Bagus, bukan?
Tempat dimana kau bisa menangis sepuasmu menjadi
tempat persembunyian kita.
Ketika ibumu pergi, ini tempat untuk menghibur
rasa kesepianmu.
ketika kau pergi ke Santiago,
Disini juga, dimana aku terkadang menghabiskan
waktuku sendiri.
Disinilah, di tempat ini kalau aku sadar betapa
mendalamnya hubungan dirimu denganku,
Dan dimana aku menyadari tentang kebodohanku selama ini.
Aku ingin bertemu denganmu, Choi Won.
bahkan jika kau sedang bersedih,
menangis ketika kau kehilangan seseorang
Yang aku ketahui hanyalah karena dirimu.
Won
menelpon ********
Tidak bisa dihubungi untuk beberapa hari..
Aku merasa khawatir
Apa yang harus aku lakukan?
- Unni.  - Oh!
apakah kau tidak dihubungi oleh Won?
Belum
Unni. tapi, kenapa dengan wajahmu?
- Kenapa? apa?
- sepertinya kau kehilangan berat badan.
kau seperti sedang sakit
Apa aku sudah banyak berubah?
Apa yang akan aku lakukan, Ha Na?
Kau akan melaporkan ini kepada guru, kan?
Tentu saja. Itu bukan sesuatu yang harus
aku putuskan sendiri
Apa kau berencana untuk menikah...?
aku belum tahu
Tapi, seorang wanita yang usianya melewati 40
Tidak takut akan kegagalan. Aku, melalui tubuhku,
akan menjadi saksi hidup
Kebenarannya, bahkan jika ada yang
melewati usia 40 tahun, dia tetap seorang wanita
masih mungkin untuk melahirkan
Itu masih mungkin...kan?
Tentu saja, Unni!
Aku merasa khawatir dan tertekan karena
menginjak usia 40 tahun itu jadi tua dan sebagainya,
Tapi melihat dirimu, Unni, Aku berpikir,
Aku harus bekerja lebih keras
Aku jadi kurang bersemangat. Itulah yang aku pikir.
Maukah kau menghibur aku?
Jangan khawatir, ha? Semuanya akan berjalan lancar
Aku juga membutuhkan restu
Anak itu akan membawa keberuntungan bagimu
Terimakasih.
aku bisa merobek lensa kontaknya sekarang
Kau tidak apa-apa?
Tapi, mengapa kau datang kesini? Ah...karena Won?
Ya. Won belum menghubungi aku beberapa hari
Won ini benar-benar sesuatu
Dia pikir pergi ke Paris karena ingin mengikutimu kesana
Cinta itu benar-benar aneh. Kekanak-kanakan dan bodoh
lalu, bagaimana dengan mu? Ada apa dengan dirimu dan Won?
Karena Unni sudah mengatakan rahasiamu, sebagai
gantinya aku akan mengatakan rahasiaku padamu
Sebenarnya, Won dan aku sedang berkencan
Apa? Kalian bedua, benarkah!
Selamat!
- Tapi, kami benar-benar berhati-hati
- kenapa?
Kami sudah berteman lama sekali tapi
jika kami berhenti menjadi kekasih,
Lalu akan seperti apa kami? bagaimana jika kami
kehilangan teman?
Won, menjadi kekasih dan teman, sangat penting bagiku
Jika kau memikirkan untuk kehilangan satu dari itu,
- Aku tidak bisa menerimanya
- hei
Pertama kau harus mengencaninya dengan rasa gairah
terlabih dulu, khawatir belakangan
Berhenti merasa khawatir dan lanjutkan saja
Aku mendukung kalian berdua
Won pasti sangat bahagia
Tapi si brengsek itu tidak mengatakan apa-apa padaku!
Anak itu!
Unni.
Ha Na.
Aku bahkan mendengar suara-suara sekarang
Oh Ha Na.
Tidak peduli seberapa besar aku merindukannya,
aku tidak memiliki gejala seperti ini
Tolonglah!
Oh Ha Na.
Aku disini! Kau akan menyambutku, kan!
Hei!
Seharusnya kau beritahu aku, kau akan datang!
Aku tidak bisa menghubungimu beberapa hari!
apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Aduh! Aku akan membuat kejutan untukmu
Tapi Aku datang! Aku tidak bisa menahannya lagi
karena aku sangat merindukanmu
Lalu mengapa kau memanggil namaku ketika kau
bersembunyi tadi? seharusnya kau diam saja
sampai aku menemukanmu
- Apa kau lapar? Aku yang salah
- memang kau yang salah, kan?
Akhirnya kita bertemu setelah dua bulan,
Jadi selamat datang Aku!
Ah, Aku rasa aku akhirnya kembali ke Korea!
ini benar-benar hebat!
Won, Kau sudah kembali?
Kau tidak sakit, kan?
Tidak. Ayah
Ada apa dengan kalian berdua? kalian bersikap
seperti sepasang kekasih yang ketangkap basah
Kau pasti sudah terlalu banyak makan makanan asing,
ayo masuk dan makan bersama kami
aku akan memberitahukan ibunya Ha Na
Ya.
Mengapa kau begitu terkejut? Kau dengan cepat
melepaskannya. hatiku jadi sakit
Tapi kau yang terlebih dulu melepaskan tangannya, sayang
Sayang? sayang.
Kau harus memanggilku seperti itu mulai sekarang
Karena perkataan itu, aku bisa menanggung rasa sakit
Sungguh kekanak-kanakan
Sayang.
Ahhh, menjijikkan!
Sayang!
Oh Ha Na
Ya.
Ini sudah seharian
Hah?
Ini sudah 24jam berjalan
Aku pikir kau lelah, jadi sengaja aku tidak membangunkanmu
aku sudah tidur selama itu, ha.
Pekerjaanku sudah hampir selesai. Aku akan
membeli makanan kecil untuk malam nanti
Aku tidak pernah berpikiran untuk melahirkan
dan menjadi seorang ibu
Ada banyak hal yang aku takutkan, dan aku tidak
suka menjadi tanggung jawab orang lain
Kulitku dan tubuhku akan rusak, dan aku
akan lama cuti dari pekerjaanku
Tapi aku akan tetap melahirkan anak ini
Aku bisa mengemballikan kulitku dan tubuhku
jika aku bekerja keras utk itu selama setahun
Aku bisa kembali bekerja setelah melahirkan
Seharusnya kau mengatakan sesuatu
Kau sudah merencakan ini semua, lalu mengapa
kau khawatir? kau harus melahirkan anak itu
Beritahu aku sebelum kau pergi ke RS.
Jangan pergi sendirian
Maksudmu kau suka, atau tidak dan
ada yang bisa kau lakukan lagi?
Aku akan mencari rumah terlebih dulu
Pikirkan dimana lokasi yang bagus untuk ditinggali
Rumah?
apa kau..
sedang melamarku sekarang?
Lamaran macam apa itu, begitu biasa-biasa saja?
Jong Hoon.
- Bersulang! - Bersulang!
Hei, aku bahkan tidak terkejut lagi. Aku tahu
mereka akan jadi seperti ini
Benarkah?
Berubah menjadi lebih baik!
kalian berdua terlihat cocok
Hei, ini menyenangkan
Pokoknya, tanyakan saja padaku jika ada kesulitan.
Sebagai sunbae yang pernah mengalami hal itu, aku
bisa membagi pengalamanku
Urus saja Jeong Mi.
Mengapa kau diam saja?
Hei, Oh Ha Na! Itu karena dirimu makanya
aku menyerahkan mendekati Won
aku mengatakan kepadamu terlebih dulu. karena kau
sudah memulainya, seharusnya kau meneruskan
sampai akhir! Jangan bertindak seperti orang setengah tua,
seperti mereka ini!
aku benar-benar benci kehilangan teman-temanku karena
kalian berdua putus
Hei, Kang Na Yeong! apa kau benar-benar
harus mengatakan itu sekarang?
Apa ini pertama kalinya datang kerumahku?
Biarkan saja mereka sendiri
- Minum! - Minum!
Tahan, tahan
Seberapa jauh kau bisa meraihnya?
Benar sekali! Kau melakukannya dengan baik!
Aku tidak melakukannya, tidak!
Mengapa kalian semua seperti ini?
- Terimakasih! - Semangat...
Bagaimana dengan ginseng merah?
Jadwal Pribadi Kru Aria Airline
Choi Won. apa kau tidak apa-apa?
Memangnya kenapa?
Apa kau tidak ada masalah sekarang ini?
Sunbaenim, apa benar-benar sulit bagimu saat di Perancis?
Aku? Tidak sulit sama sekali?
Sulit
Berat
Benar-benar sulit
Hei. Choi Won. apa kau sudah gila?
Apa hanya aku yang merasa kalau Sunbae Won
menjadi aneh? Aneh bukan!
Aku benar-benar takut
Sunbaenim, apa kau sudah mau pulang?
Ya. Kau juga?
Ya. Apa kau tidak merasa panas?
Pasti enak jika minum bir dingin dihari sepanas ini
Kau minum bir dengan es?
Beginilah cara aku mengalahkan rasa panas
enak sekali
- Pelatihan yang kau berikan di Paris, aku dengar
kau juga melakukannya disini
- Ya
Aku ingin datang ke pelatihan itu
Baiklah. Jika kau ada waktu, datanglah
Ya.
Ah, aku dengar semua berjalan lancar dirimu dan unni Ha Na.
Ya. lancar
Aku merasa tidak menyesal karena menyukaimu
Aku akan terus menyimpannya sebagai kenangan yang indah
Sungguh lega rasanya bisa dengan nyaman memanggilmu "Sunbaenim".
Aku tahu perasaanmu agak berat, tapi aku sudah
belajar dari dirimu kalau aku harus mengungkapkan
perasaanku
Terimakasih.
Sunbaenim, pada akhirnya, karena aku, cinta sepihak
yang kau rasakan akhirya berakhir?
Semuanya sudah selesai!
Selesai! Selesai! Selesai!
Berikan aku makanan. Aku lapar
Tidak ada makanan
Atau apakah kau mau makan ini?
Ini akan membuat kesuksesan besar
Kau adalah putraku, tapi aku sungguh tidak mengerti
Tolong pergi mandilah. Kau sangat bau!
Papyeong-myeon, Paju City, Propinci Gyeonggi
apa ini?
Ketika kau di Paris, ada telepon mengenai ibumu
Dia bilang ibumu ada disini
Sudah cukup lama sekali karena tidak ada kabar
dari ibumu. Mengapa ada di panti jompo sekarang?
haruskah kita disini lebih lama sebelum kedalam?
Ya.
Maafkan aku
Mengapa harus minta maaf? Dia minta kita
untuk datang bersama
Won.
Ibu.
Dia satu-satunya orang yang sudah merawatku
Dia bukan seleraku, bukan?
Ya.
Maafkan aku
Jika kau sakit, mengapa kau tidak menghubungi aku
saat itu?
Aku tidak bisa memberitahukanmu. Aku merasa berdosa
Aku ibu yang jahat yag sudah meninggalkan
putranya sendirian
Ha Na? Oh Ha Na?
Ya. jadi kau ingat denganku
Aku tahu kau akan berada disisi Won
- Benarkah?
- Akan lebih baik jika kau terus melakukannya juga
Pasti
kau lebih mengenal Won daripada Aku
Aku yakin itu
Seperti seseorang yang berjiwa muda,
Aku bodoh karena berpikir kalau hidup tidak
bisa dilakukan jika tidak ada cinta
jika aku tidak bertemu dengan orang ini,
bagaiman cerita kehidupanku akan terjadi?
Dia orang biasa, tapi untuk bertemu pria
dengan hati yang tulus
Dan untuk mengakhiri kehidupan bersama orang itu,
sesuatu yang patut untuk disyukuri
Berakhir, apanya yang diakhiri? kau masih hidup
Tadinya aku tidak memiliki kepercayaan diri
untuk bisa bertemu denganmu
aku menghubungimu karena aku ingin
bicara denganmu sambil tersenyum
Kau baik-baik saja
Bahkan jika aku mati, aku tidak perlu dimakamkan
Hanya, diam-diam, seolah-olah aku disini atau tidak
seperti itu saja
tolong lakukan itu untukku, sama seperti
aku tidak berada bersamamu
Apakah pernah ada waktu yang tidak kau lakukan
sesuai keinginanmu?
Jangan khawatir. Aku akan sering mengunjungimu
Maafkan aku, tapi tetap saja
Aku mencintaimu dengan caraku sendiri, Putraku
ya.
Lega akhirnya bisa melihatmu
terimakasih karena kau mau datang
Dia bilang dia tidak akan membebani putranya, jadi
aku baru menghubungimu sekarang
Meskipun begitu, Aku bisa sangat mencintainya
Terimakasih. Aku akan datang kesini jika ada waktu
aku rasa ayahmu sungguh-sungguh mencintai ibumu
Ketika ayah meninggal, ibuku mencari seseorang
untu dicintai karena dia begitu merindukan ayahku
Makanya aku tidak bisa mengerti
Tapi sekarang, aku sudah sadar
Dia pasti menginginkan untuk dicintai
Orang seperti apa yang disukai ibumu?
Seseorang yang benar-benar berbeda dengan si Ahjusshi itu?
Tapi karena selama aku hidup,
Aku rasa kau tidak memerlukan semua hal itu
benar sekali
Oh ya, bukankah kau katakan kau memiliki
kriteria ideal?
Kau bilang kau akan menemukan pria itu dengan
sebuah ciuman? Apa aku termasuk orangnya apa tidak?
Kembali ke masa sekolah dulu, apa kau masih ingat
ciuman pertama kita?
Aku ingat
Aku sudah memastikannya saat itu
Apa itu?
Kau tidak perlu tahu
Bukankah aku harus tahu?
Apakah kau, setelah mnciumku, kau berpikir,
"Bukan Dia orangnya, kan"?
Itu sebabnya kau bahkan tidak mengatakan
"aku mncintaimu"
Ya, Eun Jung.
aku sudah mengatakan padamu tadi,
tapi aku tidak akan keluar
Tolong pulang saja
Aku benar-benar marah. Pergilah!
Ada apa ini?
Untuk apa "hanja" ini?
Bunga? Bunga 'hwa'.
Tarik gulungannya
Tolong jangan marah lagi, Eun Jung.
aku meindukanmu
Maafkan aku
Wuaa! Aku merasa lebih baik!
Ini tempat yang selalu aku lewati kapanpun
aku merasa kecewa dan untuk jalan-jalan
Aku ingin datang kesini bersamamu
kau sudah melakukannya dengan baik
Mari kita..
Berjalan tanpa sepatu.
- haruskah?
- tunggu
selesai.
Wuaa!
Ayolah
Terkadang saat berkencan mari kita menginjak
rumput atau pasir dengan tanpa alas kaki
Oke.
haruskah kita mengambil foto berdua?
Mengapa kau mengambil gambar kaki kita?
Won, ketika melihatnya sekarang, jempol kakimu
benar-benar besar!
- Benarkah? - benar sekali
Kakimu, juga, benar-benar...
Kakimu benar-benar indah
Benarkah?
Kita sudah berteman lama sekali, tapi masih banyak
yang tidak kita ketahui satu sama lain, kan?
Aku rasa aku akan sangat senang kapanpun
aku mempelajari hal yang baru
"Ah, Ha Na juga suka ini".
" Wuaa, sungguh menarik. Itu benar-benar bagus!"
- Seperti ini
- benarkah?
apa kau tidak akan kecewa?
- Mennurutmu kau akan kecewa?
- Tidak
Lihat!
Coba kita lihat
Mereka terlihat
paling bagus!
Ada ada dengan suasana hati kalian berdua hari ini?
Ada sesuatu yang berbeda
Benarkah?
- apanya yang beda?
- Aku tidak tahu pasti
Apa aku harus mengatakannya? ada yang berubah
Oh, kau ini benar-benar penuh perhatian
- Baiklah. Menantikan apa yang spesial hari ini
- Oke!
Tapi Ha Na.
Disaat kita berjauhan, kita sering menelpon
dan sms, bukan?
- Iya
- tapi kenapa..
Kau belum mengatakan kalau kau mncintai aku atau
mengirimkan gambar hati atau lainnya?
Itu memalukan, mengingat hubungan kita selama ini
Bukankah itu akan muncul sendirinya tidak peduli
seberapa kuat kau menyembunyikannya?
- Aku sudah katakan padamu kalau aku menyukaimu
- tapi itu benar-benar beda!
Apa kau sengaja melakukan ini karena aku mengatakan
padamu kalau aku tidak akan pernah mencintaimu?
Kau...apa kau bertemu dengan wanita lain selama penerbangan?
- Omong kosong macam apa yang kau katakan?
- Mengapa kau menyia-nyiakan waktumu untuk berdebat denganku
Ngomong-ngomong, pemakaian lisptikmu
berlebihan hari ini. Sungguh terlihat sexy!
Ini tidak boleh. Kau gunakan lisptik yang aku
pilihkan kemarin
Tidak! Mengapa harus memakainya?
Hei, apa kau tahu kalau lipstik yang kau pakai
biasanya tergantung pakaian dan suasana hatiku?
Hei, seharusnya kau juga tahu perasaanku!
Perasaanku!
Kau, apa kau benar-benar kesal dengan hal bodoh seperti ini?
entahah
Kau mudah kesal kemudian kau mengeluh
Kenapa? Apa Aku tidak boleh melakukannya?
- Kau. Diam saja disana
- Kenapa? Ada apa?
- Aku akan bertanya dengan temanku
- Temanmu? siapa?
Hallo?
Aku sudah katakan kalau aku sedang berkencan
dengan seseorang, bukan?
Ya. Aku dengar dia pria yang baik
Dia terus saja menggerutu dan berdebat
selama kencan. lalu aku harus bagaimana?
Itu...Aku rasa dia hanya ingin kau untuk
lebih terbuka kepadanya
Dengan mulus dia meyakinkanku dan menciptakan
susana hati
Dia pasti lebih banyak menyukaimu dari pada dirimu
Biasanya, orang yang lebih banyak menyukai
adalah orang yang banyak membuat kesalahan
bagaimana kau bisa yakin? kalau dia lebih banyak
menyukai aku daripada aku menyukainya?
Terkadang, Aku..
Merindukanmu, teman
haruskah kita kembali sebagai teman?
Tidak.
kadang-kadang aku bisa melampiaskan amarahku
soal pacarku padamu 'kan?"
Tentu saja! Aku ada dipihakmu
Jika dia membuatmu kesal, katakan padaku.
Aku akan memukulinya
Kau tidak boleh! Aku akan mengatasi
kekasihku yang berharga itu!
Terkadang aku suka kasar menanganinya
Benarkah?
Oh, Aku suka ini! Ini dia, Ha Na! Seperti ini!
sehingga kita bisa mengingatnya sebagai
cinta yang paling menggairahkan,
kita putus saja
Apa memang ada yang harus dibersihkan bahkan rumahnya?
Setelah konser amal ini, aku rasa aku tidak
akan kembali lagi kesini
Aku dengar kau mengadakan tur ke Eropa. Hebat!
harga dirinya luar biasa
Itu sebabnya aku juga merasa gugup
apa yang kau takutkan, sementara kau pria
yang sudah melampai gurunya sekarang?
Musik membuat cinta seorang seniman semakin dalam
Kalahkan itu dan mengagungkannya dengan musik
Terimakasih, guru
apa ini?
Ada beberapa tiket konser spesial yang akan
aku lakukan di korea
Proyek ChaAndy sudah banyak membantuku
Sama dengan konser di luar negeri. Bahkan
keberadaanku sudah sangat diakui didalam negeri
Aku juga harus melakukan penampilan yang aku
sendiri tidak berani untuk melakukannya. terimakasih
Ahh, kau tidak perlu melakukan hal ini
kapada kami. tapi, terimakasih
Ketua Tim Oh sedang keluar kantor.
haruskah aku menghubunginya?
Tidak. itu tidak perlu
Ketua Tim Pemasaran Oh Ha Na
Haruskah aku mengambilkan minuman untukmu?
- Aku akan pergi
- tidak, tidak!. Duduk saja dulu
Karena kau sudah duduk sebagai kekasih putriku
Aku merasa agak sedikit gugup
Won, santai saja. Sejak kapan kau menjadi
orang asing bagi kita?
ya.
Jangan langsung berpisah setelah bermain rumah-rumahan
Tapi sungguh-sungguh memikirkan masa depannya juga
Kami baru saja mulai berkencan
Bukankah menurutmu 17 tahun sudah terlalu lama
bagimu untuk hanya bermain-main?
Ha Na dan Aku merasa saling suka satu sama lain, tapi
kami belum benar-benar berkencan, Ayah
- Apa?
- Daripada hanya menjadi teman,
Aku ingin berkencan dengannya
Baiklah. Jika kau akan berkenca ndengannya sebelum
kau tinggal bersamanya,
Ada banyak hal yang tidak kau ketahui soal dia, kan?
Ini. minumlah.
ya.
Aku akan memperhatikan kalian berdua
Choi Won. Oh Ha Na.
Kalian berdua. jika kau menangis dan jadi kesal,
Atau saling melukai atau terluka satu sama lain,
maka AKU!!
Kalian harus mengatasinya sendiri
Kau ingin bertemu denganku begitu aku
baru turun dari pesawat?
Duduklah
Aku akan beristirahat sebentar setelah
penerbangan ini
Kenapa?
Aku...
akan memiliki bayi, Won.
apa?
Ini lebih mengejutkan dari kasus Parisku
Aku memutuskan untuk memikirkan nasib baik
terakhir dalam kehidupanku
Nasib baik?
Bertemu dengan seseorang yang aku cintai, dan
memiliki seorang anak..
Aku sudah memutuskannya, jadi tolong
jangan mengatakan apa-apa
Aku sudah tahu kau akan memberikan
kejutan besar dalam hidupku
Kau sudah melakukannya dengan benar
Aku akan mengenalkan Jong Hoon kepadamu
secara resmi nanti
Baiklah.
Para Penumpang, tanda untuk memakai sabuk pengaman
sudah dimatikan sekarang, tapi
Karena mungkin pesawat akan terguncang
dengan adanya turbulensi,
Mohon tetap menggunakan sabuk pengaman disaat duduk
Di seluruh pesawat, termasuk di dalam toilet
merupakan zona bebas asap rokok
Aku terlambat, ya?
tidak
Berat badanmu akan bertambah jika kau makan
popcorn. Jangan makan itu
Ini. apa kau mau popcorn?
Aku tidak menyentuhnya. Kekasihku bilang
untuk tidak memakannya
apa yang terjadi? Tanganmu sangat berkeringat
begitukah?
Omo! Apa yang aku lakukan?
Kau sengaja melakukannya, bukan?
Tidak, Aku tidak sengaja!
Apa lagi sekarang! Bertanggungjawablah!
Ini menyegarkan!
Kau benarkan kancingku dulu sebelum kau pergi
baiklah, baiklah
kau melihat kemampuanku dalam menjahit ketika
aku membuatkan dompet passportmu, kan?
Ya. Aku melihatnya dengan jelas
Dimana kotak jahitnya?
Ada satu dikamarku, dan seharusnya
ada satu lagi disini
Aku akan mencarinya didalam kamarmu
Oke.
Aku rasa aku pernah melihatnya disini
Won.
Tidak ada disini
Hah?
Ini dia
Bagus.
Berikan saja padaku. lagipula, mengapa kau merasa
tidak nyaman tanpa mengenakan baju disini
Ya. Aku akan memberikamu setelah aku berganti pakaian
Kalau begitu aku akan kebawah
Apa...kau...tidak apa-apa?
Oh Ha Na. Bukankah kau harus merasa gugup
setiap kali kau masuk kekamarku?
Won.
Ini berbahaya. Kita..
Ha Na.
Ya?
Tempat tidurnya terlalu sempit, bukan?
Tidak.
Aku mungkin harus membeli yang lebih besar lain kali.
Ketika kita di tahun pertama di SMU,
Aku ingat kau mengganti tempat tidurmu karena
tiba-tiba kakimu bertambah panjang 15 cm.
Bagaimana kau bisa mengingatnya?
Ketika kau memejamkan matamu, ada beberapa
kenangan baru yang melintas dipikiranku.
Bukankah itu menakjubkan?
Benarkah?
Ah. Itu Ha Na.
Apa kau tidur nyenyak?
ya
kau juga?
ya.
Ayo kita libur saja hari ini
haruskah
Jika demikian, itu tidak bisa membantu
Hei, Choi Won! Hei!
Aku harus kembali ke rumah untuk berganti pakaian
apa yang aku lakukan?
- Haruskah aku meminjamkan baju untukmu?
- Hei
Hallo.
Apa?
Kita akan memulai proyek yang baru hari ini
Kita akan menggunakan beberapa pasang sepatu sebagai
konsep dasar pemasaran kita
Tolong persiapkan ide-ide yang berhubungan dengan itu
akhir minggu ini
Bukankah itu terlalu cepat?
Kapan dia akan siap dengan konsep barunya?
Aku benar-benar tidak bisa mengejar ketinggalan
dengan Ketua Tim
Seperti yang kalian lihat pada konsepnya, itu adalah
sepatu yang akan meningkatkan hubungan antar pasangan
Ketua Tim Oh. Konsepnya kali ini hebat
Sebaik proyek ChaAndy.
Sepertinya itu benar-benar bagus, karena
mendengarnya darimu
Terimakasih
Yang penting, mari kita lakukan yang terbaik lagi kali ini
Kita selalu melakukan yang terbaik, bukan?
Kami mampir untuk hasil pengumumannya, tapi
kami ingin bertemu dengan anda
Aku dengar anda sibuk beberapa hari ini
kami sedang menyiapkan proyek terbaru lainnya
Apa tidak ada "Season 2" untuk proyek ChaAndy?
Banyak orang yang mempertanyakannya
Belum ada rencana seperti itu
Min Ji dan Aku benar-benar bekerja keras untuk itu,
kau tahu kan?
Tapi kalian berdua, apa kalian tahu kalau kalian terlihat
semakin cocok seperti yang sudah ditakdirkan?
Benarkah?
Kami akan pergi. Bekerja dengan keras
Ya, Won. Aku baru saja akan pergi
maafkan aku karena terlambat
Untungnya dia berhasil melewati taraf yang sulit
Kami masih belum tahu apa dia akan
kembali sadar
Berhati-hatilah dalam perjalanan. Jangan mengebut. Oke!
Ini milik ibumu.
Dia pasti sudah lama sekali berdoa dengan ini.
ini sudah usang
Aku juga banyak berdoa
Agar dia bisa segera sembuh
ya.
Malam ini, bolehkah aku sendirian?
Ya.
Aku
satu
Aku sudah melindungi tempat persembunyian kita
sementara kau pergi
Bukan hanya itu, tapi untuk mengejutkanmu,
aku juga mendekorasi tempatnya!
Milikku (Won)
Seperti biasanya, kau harus menangis disini dan
tidak bersedih atau menangis ditempat lain, oke?
Aku pikir aku sudah lupa dengan dirinya sejak
lama sekali tidak berjumpa dengannya
Aku pasti mendambakan dirinya.
Aku menyesal karena tidak tahu kalau dia sakit
Aku khawatir aku tidak bisa melihatnya lagi
Aku tahu
Aku tahu semuanya. Apa yang kau rasakan
Aku merasa takut kalau aku benar-benar sendiri
Tapi aku disini untukmu
Aku akan berada disisimu. Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian
Ini pasti cinta
Aku mencintaimu, Won.
â—Cuplikan Episode Berikutnyaâ—
Aku ingin hidup bersama wanita ini.
Aku tidak pernah berpikir kalau kita akan menikah.
- Tapi kau masih menyukainya, bukan?
- ya, aku menyukainya
bukankah kalian berdua terlau kasar?
Aku sudah memikirkannya. Aku sedang belajar
memasak akhir-akhir ini.
Jangan lupa kalau kau sudah mengumpulkan
lebih banyak hal penting.
Ibu, Aku mencintaimu.
Aku akan hidup bersamamu, Ayah.
Kau ini sedang melamar kami atau Ha Na?
Aku akan tumbuh dewasa sebagai putramu dan
suami Ha Na.