Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
◆Last Episode 16◆
Anda bekerja lembur malam ini
Ya, karena banyak pekerjaan yang harus aku kerjakan
- Silahkan teruskan bekerjanya
- ya
B: Memfokuskan penjualan pada anak muda,
stratedi target gagal. Sisi desain harus lebih di modifikasi
C: Popularitas bagi pria dan wanita
Penjualannya bagus, & terget pemasarannya dibatasi
serta diperluas menjadi 20 sampai 30an
Oke.
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: Anni
Penterjemah: AnniPanca
Aku benar-benar lelah hari ini
Aku akan menemuimu besok, Won
Jangan menempel terus padaku
Aku tidak mau. banyak pekerjaan yang
harus aku lakukan jadi aku lelah
Walapun Anda bekerja yang keras?
Dasar "Gila Kerja".
Benar sekali. Tolong hibur aku yang lelah ini
Aku mengerti, tapi jika kita bersikap seperti ini,
kita berdua akan terluka
Kalau begitu mari saling melukai, lalu pergi ke RS dan
rebahan di tempat tidur bersama
apa kau akan tetap membuatnya mustahil
bagiku untuk hidup?
Kau sekarang ini sedang mengancamku, kan?
Jangan menyesal
Lalu, aku juga akan membuatnya menjadi sulit bagimu
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Unni.
Bukankah kalian berdua menjadi terlalu semangat?
Nyonya Choi, bukan seperti itu..
Sebuah kejutan segera akan aku hadapi.
Haruskan aku keluar lagi?
Oh, tidak. Masuklah
Tidak, tidak. Aku rasa ini tidak baik untuk bayiku.
Lanjutkan saja dengan apa yang kalian lakukan
Unni! memangnya apa yang sedang kami lakukan?
Apa? Ayo kita lanjutkan saja apa yang sedang
kita lakukan
Hei! Bagaimana aku bisa berhadapan dengan Unni lagi nanti?
Dia pasti berpikiran kalau aku akan berada disini
jika dia sedang tidak dirumah
Tapi itukan benar
Hei!
Hei.
Jika orang sedang hamil biasanya selera makanannya
berubah dan nafsu makannya lebih besar
Kalau begitu sebaiknya kau makan makanan
yang sehat. Kenapa telus rebus terus?
Berhati-hatilah. Mulai sekarang, aku akan
memberitahukanmu segala sesuatu yang ingin aku makan
Aku akan membelikannya bahkan jika aku harus mencari
ke luar negeri, jadi kau hanya perlu memberitahukanku
Tapi, rumah yang akan kita tinggali bersama..
Aku rasa kita harus segera melihatnya. aku merasa
aneh untuk tinggal bersama Won sekarang ini
Hah?
Tidak, ketika aku pulang kerumah setelah penerbangan
terakhirku untuk liburan beberapa hari
mereka berdua berada disana berdua
Itu sebabnya aku meninggalkan rumah
Kalau begitu, pindah saja kerumahku
aku tahu kau akan berkata seperti itu, jadi
aku sudah menyewa truk untuk pindah
Tolong pindahkan barang-barangku hari ini
Truk pindahan?
Aku tidak bisa tidur jika kamarnya berubah, jadi
kau tidak bisa meninggalkan semua barang-barangku
Seperti yang sudah ku duga, kau seorang wanita
yang akurat
Bukankah 1+1 menceritakan kisah kalian?
Apa ini?
Aku tidak akan pernah mencintaimu
Bab 1
apa...apa ini?
Aku tidak akan pernah mencintaimu
Penullis dan Ahli gambar: Oh Dae Bok
Kau! Oh Dae Bok!
Oh, Noona! Kau sudah pulang?
Kau...naskah di mejaku!
Naskah?
Katakan padaku sejujurnya sekarang!
Noona, para penonton sangat menyukainya!
Siapa yang menyuruhmu untuk menggunakan kisah
orang lain tanpa meminta ijin terlebih dulu?
Mereka sangat menyukai kau dan Hyung Won!
Ada banyak tanggapan bagus dari orang-orang disekitarku!
Hei! Seharunya kau memberitahukanku dulu!
Tidak sopan!!
Noona, demi adik laki-lakimu ini,
bisakah kau membiarkan saja soal ini ?
Untuk pertama kalinya, aku sudah diakui
dengan apa yang sudah ingin aku lakukan!
Apa?
Auu, ya ampun! Putraku memiliki kemampuan
seperti ini! Terimakasih !
Jadi ini yang sudah kau lakukan saat kau
mengunci dirimu dalam kamarmu?
Ya. Aku benar-benar bekerja keras disana
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau sudah memberitahukan Won?
Belum. Tapi akan kuberitahu
Aku juga tidak tahu kalau mendapat
tanggapan sebagus ini
Putraku, jangan terlalu bangga dengan hal seperti ini,
Dan belajar saja seperti biasa
Jadi laki-laki ini Won dan gadis ini Ha Na?
Ya, itu benar
Ini pertama kalinya kesempatan yang datang padaku.
Tolong bantu aku
Aku akan bicara denganmu lagi nanti
Aku tidak akan pernah mencintaimu
Bab 1 Penulis/Artis: Oh Dae Bok
Wuaa...Ini bukan hanya ketrampilan menggambar
Jajjang Man nya yang kembali
Dia memang ahli dalam menggambar, bukan?
Aku pikir dia sudah tidak ingin menggambar lagi,
tapi aku rasa tidak
Dia sama denganku, tidak mudah menyerah
Aku akan memberikanmu itu
Jangan lupa makan malam kita
Ah, benar! aku lupa soal itu!
Besok, hari pengumuman hasil proyeknya, jadi
tergantung dari hasilnya,
aku mungkin ada janji
Kau secara perlahan mendahulukan pekerjaanmu
dari pada aku
Aku memberikan peringatan kepadamu, Oh Ha Na.
Apa yang sudah aku lakukan?
Menjadi pekerja keras adalah salah satu penyakit
Apa? Penyakit! Hei!
Keluarlah. Aku tidak bisa menyampaikan apa
yang ingin aku sampaikan semalam
Apa bekerja lembur dan menghadiri makan malam
perusahaan artinya pekerja keras? Itu penyakit?
Ya! Itu mengapa saat kau bersamaku,
kau mengeluh kelelahan
Apakah kau akhir-akhir ini kau meluangkan waktumu
diluar bersamaku?
Tidakkah kau mengerti sedikit lebih banyak demi kekasihmu ini?
Aku katakan untuk tidak terlalu keras bekerja!
Tinggalkan saja semuanya
Masalahnya adalah kau yang mengerjakan semuanya sekarang!
Masalah? Apa kau bilang tadi, Masalah?
Hei, kau katakan kalau aku yang bertanggung
jawab atas semua ini!
Untuk seseorang yang harus betanggungjawab, kau mengubah
jadwalku sesuka hatimu
Apa sebenarnya prioritas utamamu?
Aku tidak melakukan apapun agar aku
bisa mendengarkanmu!
Tidak peduli seberapa sibuknya aku,
aku mengabiskan akhir minggu bersamamu..
Apa gunanya bisa bersama hanya di akhir minggu?
kau selalu ditelepon dan membawa dokumen pekerjaan!
Kau bilang kau suka melihat aku sedang bekerja!
aku tidak tahu kalau kau membencinya!
Karena sekarang aku sudah tahu, Aku tidak menunjukkan
kesibukanku lagi!
Untuk pameran kontes rencana baru Tandy
Asisten Hong dari Tim Pemasaran dan Min Ji dari Tim Desain..
Pekerjaan kalian berdua sudah selesai
Ide Ketua Tim Oh juga sudah mencapai tahap akhir,
tapi jika kita hanya memperkuat strategi pemasaran,
kami memutuskan bahwa proposal dari dua memiliki
kemanjuran yang lebih besar.
Para Ketua Tim...kalian harus bekerja keras
Bukankah kemampuan tim berkembang karena usaha keras Ketua Tim?
Bukankah begitu, Ketua Tim Oh?
Kalian akan menciptakan sepatu nasional
Ide itu kedengarannya bagus!
Benarkah?
Kita pikir akan lebih bagus untuk menciptakan
sepatu yang bisa digunakan untuk empat musim,
Kau menciptakan ide itu dengan menggunakan
kain dan bahan-bahan alami
Jika berhasil, akan menjadi barang yang sukses yang
bisa diluncurkan tidak memandang musim yang ada
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan meninjaunya kembali
Ya.
Pasti terjadi perasaan yang aneh, Oh Ha Na.
Melihat hoobaemu bersinar cerah...jika kau mengakui
pekerjaan mereka, kau pasti juga merasa kalau kau
sedang disingkirkan.
Tapi jika tidak,
Itu juga melukai harga diriku
Apa aku terlalu kekanak-kanakan?
Hei.
Itu alami. Santai saja
Terimakasih.
Ada apa dengan ekspresi wajahmu? apa kalian bertengkar?
Aku khawatir kalau kita akan terus
berdebat sampai tua
Eh, tidak mungkin. Kau bahkan jauh-jauh pergi
ke Paris demi cinta
Ini bukan masalah besar. Kami selalu bertengkar
soal masalah kecil
Ada hal-hal yang tidak bisa aku biarkan itu terjadi
Itu yang disebut "Perjuangan Demi Kekuasaan" antara
kekasih. Perang saraf
Perang saraf?
Ya. Sebaiknya kau harus bisa menahannya kali ini
Sebaiknya kau tidak membiarkan dia menang dengan mudahnya
Aku jadi iri. Aku juga ingin dicinrai
dan bertengkar
Oh iya, seseorang meminta aku memberikan ini padamu
Untukku?
Tetap bersemangat, sunbaenim.
Dari Dong Geon.
Apa kau sedang mengolok-olok atasanmu sekarang ini?
Kenapa? Ini juga salah satu bentuk cinta.
Antara rekan kerja
Antara rekan kerja? Kalau begitu kau letakkan
dua jarimu seperti itu
Aku benar-benar kesepian
Seharusnya kau tidak bekerja terlalu keras
Kau parti sudah bekerja terlalu banyak
apa kau sudah mau pulang?
Aku ada diusia dimana aku harus menjaga kesehatanku
bakan aku melakukan yang terbaik untuk itu
Aku pergi dulu
Oke.
Aku juga harus beristirahat
Ketua Tim Oh.
Oh, kau datang untuk menjemput Min Ji?
Ya. Min Ji benar-benar suka bekerja denganmu
Benarkah?
Pagi ini, dia bekerja dengan peuh semangat
Dia suka bekerja denganmu, tapi dia bilang kau
seperti dinding yang tidak bisa dia panjat
benarkah?
Ketua Tim, kami akan pergi duluan
Bekerja keras
Hati-hati.
Aku baik-baik saja
Apa ibuku sudah jauh lebih baik?
Aku baru kembali dari penerbangan, jadi baru
sekarang aku menerima paketmu. Aku akan segera
membukanya.
Oke. Aku menyerahkan ibuku kepadamu
Aku akan mengunjungimu nanti
Ini terlihat seperti gaun formil untuk Ha Na
dan dirimu saat kalian berdua menikah
Aku tahu. Aku tidak tahu bagaimana dia tahu
ukuranku atau ukuran Ha Na
Tidak mungkin jika dia tidak tahu
Wanita bisa tahu ukuran wanita lain hanya dengan melihatnya
Oh ngomong-ngomong, apa dia sudah sadar?
Ya. Mereka bilang dia sudah sadar, dan
bahkan sudah bisa makan sekarang
Itu bagus
Aku...akan tinggal bersama Jong Hoon.
apa?
Aku akan melahirkan anakku dan tinggal bersamanya
Kemudian kami akan menikah
Bukankah itu terlalu cepat?
Karena aku sudah tua sekarang, Aku harus tahu
bagaimana luarbiasanya perkataan "konstan" itu
Sebelum aku berubah pikiran, aku akan tinggal
dengannya, kemudian selanjutnya menikah
Ohh, Nyonya Choi.
Kau membuatku terharu. Kau luarbiasa
Apa dia sudah kembali dari penerbangan atau apa?
Mengapa dia belum menghubungiku?
Aku berkeringat saat makan samgyupsal panggang.
Saya juga berkeringat ketika aku makan mie ramen.
Aku berkeringat ketika aku kembali habis
6 piring makan di prasmanan.
Aku berkeringat sebanyak ini ...
tapi aku tidak tahu mengapa aku tidak
kehilangan berat badan.
Ketika aku masih muda ...
Jika kau sudah kembali, mengapa kau tidak menghubungi aku?
Oh, aku hanya ada yang harus aku kerjakan
setelah apa yang kau katakan, aku jadi berpikir
Belakangan ini, aku telalu banyak bekerja
Apa kau sadar dengan yang baru saja terjadi?
Hoobaes aku memikirkan ide-ide yang tidak terpikirkan
olehku bahkan setelah aku hampir gila memikirkan idenya
Aku memiliki sesuatu yang ingin diakui
Karena pekerjaanmu, aku menjadi jauh sebagai tempat
tujuan bagi Oh Ha Na.
Tidak, bukan seperti itu
Bukan
Hanya...
Ada hal yang lebih penting daripada pekerjaan..
jangan lupa
Jika itu demi kepentinganmu, jika
sesuatu yang kau butuhkan,
aku akan menyetujuinya apapun itu.
Jangan lupa hal itu, dan ingat semuanya.
Bangunlah, Choi Won. makan. makan.
Aku akan berada disisimu. aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Setelah mengatakan itu semua
Oh, apa?
Lihat kesini.
Kemana?
Buka jendelanya dan lihat kesini.
Ada apa?
Sudah lama sekali sejak aku melihatmu disana
Itu benar
Aku bisa melihat ekspresi marahmu
Aku bisa melihat semua ekspresimu.
Bahkan jika kita sejauh ini, kita bisa
melihat ekspresi kita satu sama lain.
Menangis bersama, dan bersedih.
Kami saling memanggil untuk makan makanan kecil
dimalam hari jika ada yang membuatku kesal
Kau merasa menyesal, ya?
Sekarang, katakan padaku
Aku akan melakukan apasaja yang kau inginkan
sampai kau tidak marah lagi
Pertama..
Meminta maaf
Aku salah
Dan ucapkan kata yang paling ingin aku dengar
Prioritas utamaku, sebelum bekerja,
adalah Choi Won.
Apa rasa marahmu sudah hilang?
Sedikit
Hallo.
apa kau mau minum ini?
Aku...
Ini segar sekali, minum ini
Oke, terimakasih
Uh, So Eun.
Jika kau ada waktu akhir minggu ini,
apa kau mau menonton film?
Aku punya tiket tapi tidak ada orang yang bisa aku ajak..
Aku juga ingin menonton
Aku juga ingin menonton bersama
Kalian bertiga bisa pergi
So Eun.
Minggu, jam 3 sore. Teater Tae Neung.
Jika kau ada waktu, datanglah
Aku akan menunggu
Tolong jangan menungguku
Berapa lama kau akan menunggu?
Apa? Satujam? Dua jam?
kau harus menunggu paling tidak setahun.
Ada orang yang sudah menunggu selama 10 tahun
Siapa orangnya?
Jika kau memiliki kepercayaan diri, tunggulah
yang dia maksudkan adalah..
tidak perlu menunggunya
Aku rasa juga begitu
Aku mendengarnya kalau aku bisa menunggunya
Pergi kau!
Bagaimana? Bagaimana? ha?
Sungguh Enak!
Lalu, ini hanya perlu direbus selama 30 menit...ini dia
Oh, kau datang?
Kau datang?
Wuaa, mereka sungguh cantik! mengapa ada bunga?
Aku rasa itu bukan untukku...
Itu untukmu
Anak ini, apa Ha Na tidak cukup, sekarang
kau bahkan memperhatikan istriku?
Aku harus mendapatkan perhatiannya
Oh! Benar sekali! Aku benar-benar menikmati
kisah cintamu!
Itu sungguh mengharukan!
Ah, webtoon itu?
Bahkan jika kau katakan itu bukan dirimu,
aku bisa menebak itu dirimu
Bagaimana dengan Ha Na?
Dia ada dikamarnya, kan?
Pergilah keatas, lalu turun setelah beberapa menit
Ah, ya.
-Oh Ha Na!  -Hah!
Apa ini?
Ibuku memberikan ini untuk diberikan kepadamu
sebagai hadiah
Tapi ini benar-benar bukan seleramu.
Terima saja niat baiknya
Coba aku lihat, biarkan aku lihat!
Lagipula ini hadiah dari ibumu
Bukankah sekarang ini agak sedikit kuno?
Kau tidak perlu memakainya jika kau tidak suka
Benda apa yang ada dikamarmu yang
ada berhubungan denganku?
Tidak banyak, tapi..
Ah...jam alarm yang kau belikan?
dan... yang lainnya ada didalam tasku
dan laci mejaku
Kalung,
peluit,
naskah dan krim mata
Aku harus menjelaskannya
untuk apa?
Aku memberikan jam alarm itu sepuluh tahun yang lalu
Aku hanya ingin mengatakan kalau aku menyukaimu,
Tapi aku benar-benar belum pernah melakukan
apapun untukmu
Apa yang penting soal itu? kau selalu berada disisiku
Tidak, aku tidak sadar kalau kehadiranku
tidak ada dikamarmu
Tidakkah kalian turun! Sudah lebih dari satu menit!
Kita harus turun
Oke, kau turun dulu. Aku akan segera menyusul
Ta da!
hari ini Aku sangat amat menyukai dirimu!
Bahkan belum mencobanya, tapi kau sudah sangat menyukainya
Pertimbangan khusus untuk orang yang memasak.
kau ini benar-benar, paling hebat!
Jangan coba-coba mengancam kedudukanku sebagai
suami yang menerima cinta
Ya, aku akan selalu ingat itu
Ta da! Bagaimana menurutmu?
Apa kau pergi berbelanja?
Hei, itu bukan gayamu!
Ibunya Won memberikanku ini sebagai hadiah!
Ah, aku sungguh menyukainya!
Ibunya Won? Ya, tidak heran...
Sekarang karena aku sudah melihatnya,
itu sungguh klasik! sangat cantik!
Jadi kau berganti mengenakan pakaian itu?
Cantik sekali
Sekarang, ayo kita cepat makan. Kalian pasti lapar
Ayah,
Aku ingin hidup bersamamu.
Kau... ingin hidup bersamaku?
- Ibu?
- Ya?
Aku mencintaimu
Ka..Kau, mencintai aku?
Iya.
Sebagai putramu, sebagai suami Ha Na,
Aku ingin tumbuh menjadi tua bersama kalian selamanya
Wo..Won, apa yang sedang kau lakukan sekarang?
kau sedang melamar kami atau melamar Ha Na?
Keduanya.
Orang yang kau inginkan untuk hidup bersama,
Adalah dia, orang yang kau cintai adalah aku,
lalu, Ha Na apa?
Ha Na adalah,
Milikku
benar sekali. Kau milikku. Tidakkah?
Benar sekali. Tapi mengapa begitu tiba-tiba..
Won! hari ini,
Kau terlihat sangat berbeda!
lalu apa kau katakan kalau seharusnya
kita makan atau tidak?
Oh tidak, apa yang aku lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Hyung, Noona! Ayah, Ibu!
Perusahaan situs internet baru saja menghubungi aku,
dan mereka bilang tawaran untuk penerbitan terus
berdatangan!
Jika kita melakukan wawancara, bisa dibuat
menjadi sebuah film!
kau akan melakukannya, kan?
tentu saja! kau melakukannya dengan baik!
Bagus, Oh Dae Bok.
Aku tidak suka itu, Dae Bok, kau, benar-benar!
Jika hak cipta terjual, aku berikan 80% dari hasil penjualannya
Tapi, hanya jika kalian menikah. baru aku berikan
Kalau begitu kau harus memberikannya padaku, karena
aku akan menikah
Apa?
Apa? Kau sungguh-sungguh akan menikah?
Hah? Kau bilang kau akan menikah.
Hah?
Yes!!!
Kau yang membicarakan soal pernikahan lebih dulu, ya?
Kau harus bertanggung jawab
Kita akan menikah,
Aku tidak pernah sekalipun memikirkannya
Aku memikirkannya
Kapan?
Tahun ke-3 di SMU. Setelah ibuku pergi,
Orang pertama yang menyalakan lampu
rumah ketika aku ditinggal sendirian adalah kau,
Dan jika kau tidak membantuku belajar, apa aku
bisa kuliah?
Saat itu aku berpikir, aku ingin hidup bersamanya
Itu yang aku pikirkan
kau benar-benar tidak memikirkannya?
Aku selalu berpikir kalau kau, orang yang
selalu berada di belakangku,
Orang itu tidak pernah pergi dari sisiku
jadi jika aku membalikkan badanku,
kau selalu ada disana
Begitukah?
Aku akan melakukan perjalanan bisnis lusa
Mengapa begitu? Aku tidak suka berjauhan
denganmu bahkan sedetikpun!
Ah, sakit
- apanya yang sakit?
- entahlah!
Aku sakit sehingga kau bisa pergi kemana saja
Kau, melakukan hal seperti ini benar-benar
kekanak-kanakkan
namun, kau menyukai aku sampai mati, kan?
Ya! Aku menyukaimu sampai mati
Ah!
Sudah lama sekali
Ya, senang bertemu denganmu,
dan juga mengejutkan
Bisakah kau luangkan sedikit waktumu,
sebentar saja?
Sementara aku menunggu esnya meleleh
ini masih menyegarkan
Apa kau sudah menyelesaikan tur Eropa-mu?
Aku diberi undangan khusus, jadi aku
mampir ke korea
Ah begitu
Sekarang kau bisa tersenyum dengan nyaman.
senang sekali bisa melihatmu tersenyum
Aku rasa aura dan suasana hatimu juga sudah banyak berubah
Berubah seperti apa?
Seperti lebih banyak memperoleh aura lembut
dari seorang artis
sebuah perasaan seperti, kau hidup di tempat yang
berbeda daripada aku
Jika kau melihatnya seperti itu,
maka itu sebuah kesuksesan
Aku sudah berusaha dengan keras
Aku harus menjadi sukses sebagai pengganti
kehilangan dirimu
aku tidak mengatakan itu sehingga kau
merasa terbebani
Tapi, itu sungguh cocok bagimu
Di atas panggunng, didepan piano
Dengan tampilan dan gairah yang kau punya,
Itu sungguh keren dan bagus
Jika mereka penggemar musikmu,
maka orang lain akan berpikiran seperti itu
Jika yang kau maksudkan seorang penggemar..
maka kau akan merasa seperti itu juga, kan?
Tentu saja
Bahkan jika suatu saat nanti kita saling bertemu lagi,
Mari kita minum kopi lebih nyaman
Bukan dengan keadaan aneh, seperti sekarang ini
Ya, mari kita lakukan itu
Apa ini?
ini semacam pelayanan
Terimakasih
Aku rasa kau menjatuhkan ini saat kau masuk
Aku rasa itu bukan milikku..
Apa ini? Kau bilang kau tidak ada penerbangan hari ini
Aku mengubahnya. jadi aku bisa secara pribadi
melayani dalam perjalanan bisnismu
Mari kita hidup bersama selamanya berdua
Terima dia!
Terima Dia! Terima Dia!
Terima Dia! Terima Dia! Terima Dia!
Baiklah. Aku akan hidup bersamamu selamanya
satu dua tiga!
Tidak lama kok, Hyung? Mereka bilang wawancaranya
akan selesai dalam 10 menit
- lakukan saja yang terbaik sampai akhir
- jangan khawatir
- Kau, jangan lupa 80% janjimu
- aku mengerti
Ehem.
haruskah kita mulai lagi?
- aku dengar dari penulis Oh kalau kalian berdua
akan segera menikah
- ya
Proses kalian menjadi pasangan yang romantis
mulai dari awal pertemuan sangat luarbiasa
tapi pernikahan antara kalian berdua sepertinya
akan sedikit berbeda dari yang lainnya
Bisakah kau menggambarkan perasaanmu soal
pernikahan dengan beberapa kata-kata?
Aku tidak yakin
Tinggal bersama seorang teman
Dalam rumah teman untuk selamanya?
Kau terlihat sungguh cantik Ha Na.
Perempuan ini! Kau terlihat benar-benar cantik hari ini
Apa aku terlihat oke?
- Ya
- Ya, terbaik!
Kami akan turun untuk menyelesaikan
persiapannya jadi kau menyusul nanti
Ok.
lakukan dengan benar
Kau kelihatan sungguh-sungguh cantik
- kau harus hidup dengan baik
- Ya
Jangan khawatir
kau dan Won benar-benar luarbiasa,
tidak peduli bagaimana aku memikirkannya
Bahkan sepasang pengantin juga bisa lelah
satu sama lain jika mereka menghabiskan begitu
banyak waktu bersama seperti kalian. Kau akan tetap menikah?
Sayang, mengapa kita tidak menghentikan mereka berdua?
mudah untuk mencintai tapi sulit
untuk hidup bersama
hari ini merupakan permulaan
- Ya. aku akan hidup dengan baik, ayah
- Benar sekali
Putriku terlihat begitu cantik
Hei! Tapi, ini pernikahan sekali seumur hidup
Akan membuat kesal jika kalian berdua tidak
melakukannya dengan benar
Tapi tetap saja, lebih bagus kita mendengar
dari kalian langsung
karena gaunnya sederhana, kecantikan putriku
jadi terlihat jelas
Won yang memilihnya!
- Benar sekali, mengapa dia yang memilih gaunnya?
- ayolah
Ayo
Dia sedang keluar!
Ha Na! Kau sungguh cantik!
Selamat!
Kau sungguh cantik.
Ha Na!
Kau terlihat cantik!
Semua waktu yang menyakitkan dimana kita saling
melukai dengan rasa canggung dan ketidakjujuran.
Hei!
Hei! Hei!
Waktu itu yang membawa kita kejalan ini.
Berbahagialah! kau harus berbahagia.
aku menyerahkan Ha Na kepadamu mulai sekarang
Ya.
Ayolah, ke rumah yang akan kau tempati
Oh Ha Na! Oh Ha Na!
Kita tidak memerlukan formalitas ataupun
persiapan.
Choi Won! Choi Won!
Mengikuti jalan yang sudah sering kita lewati
beberapa kali
Dengan kami memasuki rumah Won daripada rumahku
Pernikahan sederhana kami sudah berakhir.
kami akan hidup bahagia, semuanya!
kami akan hidup bahagia
Cium Dia! Ini pernikahanmu!
Aku suka ini. Aku suka ini
Ta-Da!
Karena tempatnya tidak asing aku berusaha untuk
mengubahnya, bagaimana?
Tapi tidak ada yang berubah
apa?
Itu berlaku juga bagimu
Aku akan menunjukkan sisi yang sama sekali
berbeda dariku mulai hari ini.
Hei!
Siapa sangka kita akan menikah?
Aku sudah menikah dengan Oh Ha Na.
Hore!
Hei, hentikan
Tenanglah, tenanglah
Won.
bagaimana jika suatu saat aku benar-benar marah
dan membuatmu sangat marah, kesepakatan apa yang
kita buat untuk meredamnya?
Orang yang melakukan kesalahan
harus memberikan pelayanan yang terbaik ke pasangannya
Melakukan yang terbaik seperti membelikan hadiah,
menunjukkan "aegyo", dan kupon gratis
harus ada kupon gratis?
Itu sangat penting
Untuk lebih saling menghargai satu sama lain
- Oke!
- dan harus diberikan waktu untuk menyendiri
mengapa kau butuh waktu untuk menyendiri?
Terkadang untuk berpikir dan mendengarkan
musik sendirian
pasti saat seperti ini orang akan bisa
memberikan lebih banyak cinta
Tidak. Aku tidak bisa melakukan itu. Mungkin
setelah 10 tahum, bisa saja terjadi
Saat ini, biarkan aku melakukan hal yang
paling ingin aku lakukan
maukah kau, Oh Ha Na, menerima Choi Won sebagai suamimu
dan hidup saling mencinta dan
menghiburnya selama hidupmu?
Ya.
Maukah kau, Choi Won,
menerima Oh Ha Na sebagai istrimu, sampai mati
dan mencintainya bahkan setelah kematian datang?
ya.
- Tapi, janji ini harus dilakukan...ok!
- maukah kau melakukannya?
Bahkan setelah kematian dan dilahirkan kembali,
Hanya akan mncintai Choi Won?
Aku berjanji
Aku juga
Di tempat yang tidak asing, kita harus
berusaha semaksimal mungkin.
Dengan tujuan untuk memenuhi saat-saat baru
yang membahagiakan.
8 bulan kemudian, Musim Panas
jangan berisik!
Kau tidak dengar aku?
Berhenti bernyanyi! Hei,
mengapa kau bernyanyi setiap pagi?
Oh, maaf. Tanpa terasa kegembiraan datang padaku
Aku...
ingin tidur dengan tenang
Tolong bernyanyi saja dalam hati. Didalam hati!
Bernyanyi menjadi baik jika kau melakukannya
dengan kencang. Ada apa denganmu?
Di pagi hari mulai dari bangun tidur sampai aku
berangkat kerja,
Aku ingin merasakan pagi yg tenang sementara
aku memikirkan apa yg harus aku lakukan hari ini.
Aku sudah katakan itu!
Tapi kali ini berlalu karena kau bernyanyi..
Kembalikan pagi hariku kepadaku
- Kembalikan!
- Hei
Hidup bersama adalah memahami dan mencocokan satu sama lain
Apa kau tahu berapa kali aku terbangun
dengan kaki sakit karena dirimu?
Memang apa yang aku lakukan?
Mulai dari tidur sampai aku terbangun,
Kakiku jadi mati rasa karena kau meletakkan
kakimu diatas kakiku
Bagaimana posisi tidurmu hanya seperti itu
mulai dari kau tidur sampai kau terbangun?
Aku tidak mengatakan apa-apa karena aku suka
kau ada disisiku
Kau..kau sedang memulai sesuatu sekarang, kan?
Untuk hari ini, hanya sampai disini
Hei, Choi Won!
Pergilah. Atau tidurlah
Kau meminta aku untuk pergi dan tidur
dan meninggalkan pemandangan yang indah ini?
Ah ada bintik hitam disini !
dimana? dimana, dimana?
Tutupi! Cepat!
Apa kau tidak akan pergi?
kau masih tetap cantik, bahkan dengan
satu bintik hitam
Tunggu! ini sungguh cocok
Hei! Apa kau akan tetap seperti ini?
Aku akan memeriksa apa nasinya sudah matang
Pergi setelah makan sarapanmu!
Aku terlambat dan tidak ada waktu lagi?
Kau tidak boleh pergi, ibumu bilang padaku agar
memastikan kau sarapan
Aku juga jarang sekali sarapan ketika aku dirumah
Tunggu sebentar
Ini!
Yang ini atau Yang ini?
- Yang itu
- yang ini?
Kaki kiri
Kau sudah siap
Aku akan kembali
Kemana kau mau pergi, begitu saja?
Pulang dengan selamat!
Proyek "Sepatu Nasional" berhasil
Seperti yang diharapkan, tidak peduli seberapa
hebatnya ide itu, semua tergantung pemasarannya, bukan?
Aku pikir kau akan menyerah karena itu
ide dari bawahanmu. kau sudah bekerja keras
Ya, terimakasih
Bersiaplah untuk musim kedua. Jika itu berhasil,
aku merekomendasikan kenaikan pangkat bagimu.
lakukan yang terbaik
Oke, Aku akan bekerja keras Direktur!
Aku harus memfoto ini
Mengapa kau ingin memfoto sesuatu seperti itu?
Mengapa tidak? Bahkan wajahmu saja ada disana
Dae Bok, buat kisah kita juga
Pasti
bagaimana kau akan menggambar aku?
Diamlah. Karena pipimu agak tembam,
dan ada lesung pipinya..
Aigoo, ini benar-benar karya besar
Tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Choi Won! Won!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Jangan mendekat dan dengarkan saja dari sana
Ada apa sekarang?
Aku sudah gila sejak aku mengerjakan proyek terbaru,
dengan kesempatan untuk kenaikan jabatan
lalu kenapa?
Aku pikir sesuatu yang diuar jadwal telah terjadi.
Aku mungkin harus pergi ke RS
Atau aku mungkin ham..
Jangan mengatakan apa-apa kepada semua orang!
jika itu benar,
apa yang aku lakukan?
Apa maksudmu? Ayo kita pergi dan
mengeceknya bersama
Kau mengandung anakku!
Tidak mungkin!
Ayo kita ke RS besok setelah penerbanganku,
dan katakan kepada orangtuamu
Entahlah
Apa maksudmu dengan entahlah?
Tapi bayinya laki-laki atau perempuan?
mana aku tahu?
Ini jelek ya
Apa yang kau katakan? Aku belum pernah
melihat bayi secantik dia
Hidungnya sama denganku
Gendong dia
Dia sangat mirip dengan Nyonya Choi.
Tapi Dia mirip dengan mereka berdua
Ya.
- Won. - Ya?
Aku sudah memikirkannya dan memikirkannya dan
memikirkannya lagi
Soal anak kita..
Ketika aku memegang salah satu tanganmu,
bayi itu akan memegang tangan satunya
Disaat, bayi bisa tengkurap
bayi bisa duduk didepanmu
Aku ingin menginginkan keluarga seperti itu
apa itu tidak boleh?
Lalu berapa jumlah anaknya?
Kau bilang begitu terakhir kali. Untuk membuktikannya
Aku akan menunjukan rasa cintaku padamu dengan
melahirkan anak yang mirip dengan kita
Oh Ha Na, kau benar-benar..
Akan benar-benar berisik dan kacau
aku akan berteriak, dan bahkan dari waktu ke waktu..
Kamungkinan aku tidak bisa menahannya dan
menjadi sangat marah
Tidak apa-apa
Aku akan membantumu dengan semuanya
Aku masih takut
Dan semuanya sudah jelas
Tidak apa-apa, jangan khawatir
Terimakasih, Ha Na.
Terimakasih banyak
Kau sedang memilih cincin pernikahan, kan?
Tidak, ini bukan untuk kami
Aku rasa itu dan yang itu bagus
Ya, sama
Bisa kau tunjukan yang itu?
apa ini?
Kau memberikan ini kepada kami?
Ya.
Dan...
Ha Na...
sedang hamil. Sudah 7 minggu kehamilannya
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, aku akan menjadi nenek?
Sebelum aku punya anak, aku ingin menunjukan
rasa terimakasihku pada kalian
Hei. Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Seperti aku tidak melahirkan dirimu saja
Dengan kata-kata itu,
Berikan tanganmu
Terimakasih sudah menikah dan hidup bersamaku
bagus jika aku melakukannya seperti itu, kan?
Ayah!
kau memang keren!
Silahkan melanjutkan dengan proyek musim ke-2 nya
dan kalian berdua yang bertanggung jawab
Itu dimulai dari idemu, dan aku yakin kalian berdua
cukup memiliki kapasitas untuk menjalankannya
apa ada alasan lain?
Apa kami membuatmu kesal?
aku akan memiliki anak
- Benarkah? Selamat.
- Dari aku juga
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja, Aku ingin berhati-hati
Min Ji dan Eun Jung, lakukan apa yang
ingin kalian lakukan dengan proyek ini
Aku akan sangat mendukung kalian dari belakang
Tapi kaulah orang yang sudah membuat ini berhasil
Tidak perlu disesalkan. Aku akan melakukan yang terbaik
untuk kehidupan baruku
Kau tahu, kan? Setiap kali aku memulai sesuatu,
Aku melakukannya dengan benar
Aku memberitahu kalian untuk melakukan yang terbaik
sesuai dengan peran kita masing-masing
Ya.
Ini.
Aku sungguh terlambat, aku rasa kita tidak
bisa menonton filmya
Tidak, tidak. Tidak apa-apa. kau sungguh cantik hari ini
Lalu apa yang selanjutnya kita lakukan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau mengajakku berkencan tanpa satupun rencana?
- Ahh...
- Aku kecewa
Bukan begitu. Sekarang, seharusnya kita
menonton film
haruskah aku melihat jadwal film berikutnya?
Ikuti aku. Aku akan membawamu ketempat yang indah
Baiklah. Kita lakukan saja apa yang inginkau lakukan
hari ini. biarkan aku membawa tasmu
Permisi. Ini bunga untukmu
Aku sedang menantikan maha karya.-Oh Ha Na
Au harus melakukan dengan baik terutama
untuk pertunjukan hari ini
kinerja Tuan Cha selalu yang terbaik
bagaiman keadaanmu hari ini?
Ya. Kondisiku yang terbaik hari ini
Ada banyak orang penting yang datang hari ini
Benarkah?
Ayolah
Maafkan aku, aku tidak bisa datang semalam.
bagaimana aku tahu kalau selesainya larut malam?
Tapi kau tidak pernah mengatakan apa-apa.
Kau memuatku terlihat aneh
paling tidak, kau harus mengatakan sesuatu!
Jika kau tidak bisa datang, seharusnya kau
menelponku. Mengapa telponmu dimatikan?
Aku tidak sadar kalau telponnya mati
Apa menurutmu aku bersikap seperti ini
karena semalam?
Oh ya? coba aku dengar alasanmu, dan kita lihat
seberapa kuat kau menahannya
Tidak dengan benar dibersihkan minggu lalu, dan
menyentuh barang-barangku tanpa seijinku dan bahkan
tidak mengembalikan ketempatnya semula!
Mengabaikan hal-hal yang harus diperharikan!
haruskah aku mengatakannya lebih banyak!
Oh, benarkah? haruskan aku mengatakan milikku sekarang?
Tidak memberikan waktu untuk diriku sendiri!
Melemparkan kaus kakimu dimana saja dan
membuatnya berantakan! Tidak membersihkan
kamar mandi setelah menggunakannya!
harus aku katakan lagi?
Lupakan saja. Kita hentikan saja.
Tidak ada ujungnya masalah seperti ini
Kau sudah mengenalku lama sekali, tapi kau
masih tidak tahu siapa aku?
Benar sekali! Ada banyak hal yang tidak aku ketahui
soal dirimu selama ini
Hei, Oh Ha Na! Maukah kau datang kesini!
Selesaikan pembicaraanmu sebelum kau pergi!
Berhati-hatilah
Kami akan pergi
Selamat tinggal. Ayolah
Berhati-hatilah
Mengapa kau datang padaku?
Maaf.
Kau sedang menyiapkan makan malam, malam ini, iyakan?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku yang membeli makan malam semalam
Sekarang giliranmu
Dimana kau meletakan kaus kaki sebelahnya?
Banyak sekali tidak ada pasangannya!
Aku yakin memasukannya kesana
Ah, benar. Kau sudah mencuci pakaianku untuk
penerbangan besok, kan?
Ah! Aku lupa!
Apa? Aku tidak punya pakaian untuk dipakai besok
Ayo cepatlah. jadi makan malam malam ini
kau yang traktir, oke?
Selain itu, aku sudah mendaftar kelas Yoga berpasangan
Mengapa? Mengapa harus?
Aku dengar baik untuk melahirkan secara normal
Akan mengatur pernapasanum dan membantu
dalam pembukaan. Dan disaat terjadi kontraksi
pernapasanmu..
aku tidak suka semua itu
Kenapa? Ayo kita lakukan bersama
Aku akan merekam kelahiran anak kita,
mulai dari awal sampai selesai
Jangan lakukan itu. Aku tidak suka hal-hal seperti itu
selain itu...
- Ada lagi?
- Tentu saja
aku sudah merencanakannya matang-matang
- Benarkah? - Iya.
Dari persahabatan yang abadi sampai menjadi
pasangan yang sudah menikah,
Kita sudah sering bertengkar dan berbaikan.
Kita sudah saling membenci,
Dan kemudian mencintai lagi. dan siklus itu berulang
dan berulang lagi.
ah aku bisa!
Kau harus memberikan cinta sebanyak yang kau terima.
Kita secara pribadi belajar dan mengatasinya, maka
seperti itulah kita bisa menjaga keutuhan cinta kita.
Terima Kasih
Terima Kasih Telah
Terima Kasih Telah Meng
Terima Kasih Telah Mengguna
Terima Kasih Telah Menggunakan
Terima Kasih Telah Menggunakan Sub
Terima Kasih Telah Menggunakan Subti
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma Fruity
Nan
Nanti
Nantikan
Nantikan Ter
Nantikan Terje
Nantikan Terjema
Nantikan Terjemahan
Nantikan Terjemahan Kami
Nantikan Terjemahan Kami Be
Nantikan Terjemahan Kami Beri
Nantikan Terjemahan Kami Berikut
Nantikan Terjemahan Kami Berikutnya
aku menunggu saat aku merindukanmu setiap hari.
Aku mencintaimu. Satu untuk satu.
"satu untuk satu"? apa itu?
dari Ha Na ("satu") untuk Won ("satu').
Kekuatan sihir bagaimana kehidupan
kita sehari-hari
Berubah menjadi sesuatu yang spesial
setiap harinya, bagi semua orang.
Kekuatan sihir yang terjadi dalam diriku
dan dalam kita setiap harinya.
Kau sudah selesai
Karena Kita saling cinta satu sama lain.