Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: Murni DianaGayesa,
Penterjemah: Murni DianaGayesa, AnniPanca
Won.
Aku sudah menemukanmu, Oh Ha Na.
Aku akan memarahimu jika Kau kehujanan dan
menjadi sakit
Mendekatlah
Benar, Aku baik-baik saja. Setiap kali Aku merasakan
kesengsaraan dalam hidupku,
Aku memiliki teman yang berharga yang selalu
ada disampingku
◆Episode 4◆
Kau bisa demam
Gantilah pakaianmu. Aku akan membeli bir dan
ke kamarmu, Oke.
Won!
Ya, apa?
Kau akan membeli ceker ayam juga, kan?
Ceker ayam apa sih..dasar Kau...
Ketika Aku berusia 24 tahun
Aku pikir wanita dengan usia 34 tahun belum menjadi
seorang wanita
Pada usia ketika orang mulai memanggilmu Ahjumma,,
Aku pikir emosi seperti berdebarnya jantung,
merasa bahagia dan sedih
semuanya Akan berubah
Memang benar. Kau sudah mencapai usia dimana
orang-orang akan memanggilmu ahjumma.
Ibumu mungkin sudah menjadi orang tua seorang murid
diusia seprti dirimu sekaranvg ini
Hei! Untuk apa Kau datang kesini?
Kau datang untuk mengejek Aku dengan situasi sekarang ini?
Benar, si brengsek yg kurang berpengalaman itu.
Jika Dia berhasil mendapatkan Oh Ha Na,
Dia sudah memenangkan lotere
Kenapa, ada apa?
Hei, Kau cakap, cantik, baik hati, pintar dan manis
Dia tidak akan pernah bertemu dengan wanita seperti dirimu
Oke. Terus menyanjungku kemudian menjatuhkanku
Silahkan saja, beri Aku tiket penerbangan
Ha Na, apa Kau demam karena sudah kehujanan?
Jika Kau sakit karena situasi yang
Kau alami sekarang, maka Kau benar-benar Ahjumma yang tolol
Benar
Hatiku merasa tergetar dan tercampakkan oleh
laki-laki muda
dan terlebih lagi benar-benar menderita
Aku tidak tahu apa ini karena Dia atau karena Aku, tapi
Aku sungguh terganggu
Situasi ini....sungguh menyedihkan
Aigoo.
Makanya cepat tidurkah! Berhenti memerankan
tokoh pahlawan yang menyedihkan diusiamu sekarang ini
- Ayo, bangunlah!
- Apa?
Hei hei hei! Di usiaku?
Apa cuma Aku yang menjadi tua?
Kau bahkan terlihat lebih tua!
Aku masih terlihat muda.
Baiklah!
Kita akan minum semalaman
Baiklah, Oh Ha Na.
Cham!
Ya! Minum!
Chan chan chan! Oh yee...
WOOO!
Apa Aku kalah?
- Patung Liberty.
- Hahaha!
- Venus
- Ah!
Laut! Aku akan kesana!
Tidak, Kau tidak boleh mati
Bir.
- Karpet terbang!
- Ah!
Kau yakin Kau benar-benar tua!
Bersulang!.
Duduk, Duduk
Ini Won.
Tanganku.
- Tanganku. Ditiduri
- ah.
- Apa Kau tidur nyenyak?
- Uhmm..
Kita sudah sampai dirumah
Uh? Oh...
Sabuk pengamannya!
oh...
Aku akan mengambilnya
Tidak, Aku yang akan ambil
Aku yang akan ambil
Tidak, Aku yang ambil
Akan lebih baik jika Aku yang mengambilnya
Mengambilnya dari sebelah sini lebih mudah
Aku akan membawakan untukmu
Tidak, Aku yang bawa
Ha Na!
Kenapa?
Kau melupakan ini
Ha?
Sikapku benar-benar bodoh belakangan ini, bukan?
Ahh, Kau bukan seperti Oh Ha Na yang biasanya.
Namun, tidak seburuk ketika Kau sedang
berkencan dengan Cha Seo Hoo.
Benarkah? Bagaimana sikapku waktu itu?
Kau benar-benar bodoh.
Kau tidak pernah memikiran dirimu sama sekali
Semuanya hanya ada si banjingan itu
Untuk si bajingan yang egois dan playboy
Itu karena Aku mencintainya. Cinta biasanya...
Memberi dan butuh pengorbanan
Pria mungkin tidak tahu tentang hal ini.
Kau orang yang tidak tahu soal ini.
Cinta adalah menyukai seseorang apa adanya
Begitukah?
Kau Satu-satunya orang yang menerima Aku apa adanya.
Tapi, Kau tidak melihatku sebagai seorang wanita.
Sama seperti Kau tidak melihatku sebagai seorang pria.
Apa Kau pernah melihatku seperti seorang wanita?
Kau Satu-satunya orang yang menerima Aku apa adanya.
Pergilah! Pergilah! ! Ah! Pergilah! Tidak!
Pergilah!
Pergilah. Ha!
Pergilah! Apa itu?
Oh, itu benar-benar babi yang besar
Apa hal yang baik akan terjadi hari ini?
Mereka bilang, mimpi soal babi artinya Kau akan mendapatkan uang.
Nenek, tolong buka mata Anda!.
Telpon 119 dan katakan pada Mereka
ada keadaan darurat di toilet wanita di lantai satu
- Cepat!
- Ya nyonya!
Nenek!
Nenek! Anda tidak apa-apa?
Satu-satunya, saat dimana Kau pernah membersihkan
kamarmu dengan tanganmu sendiri adalah..
Di hari sebelum Kau masuk ke perguruan tinggi dan
di hari sebelum Kau putus dengan Cha Seo Hoo.
dan.....
Oh! Di hari ketika Kau merasa putus asa
dengan proyek pertama yag Kau kerjakan. dan,
sekarang ini
Ha Na, kapan Kau, ahh..
sangat gelisah dan harus menangani
situasi yang sungguh sulit, saat itulah Kau akan
membersihkan kamarmu
Ada apa kali ini? Ha, Ada apa?
Ha Na. Tolong jangan memaksa Aku menjadi cemas dan merasa takut
Tidak bisakah Kau mengatakannya kepadaku?
Sekarang, karena Aku sudah selesai bersih-bersih
sebaiknya Aku berolah raga..
Oh Ha Na! Ada apa denganmu? Ha? Ada apa?
Katakan saja pada ibumu segalanya, oke?
Situasinya...pasti sangat serius kali ini!
Hei hei hei! Ah!
Hei! Heiii!
Ah!
sepertinya pergelangan tangan kananmu terluka
Lebih baik jika Kau tidak menggerakkan
pergelangan tanganmu untuk sementara waktu
Ini membuatku jadi gila, benar-benar!
Choi Won
Orang yang anda telpon tidak bisa dihubungi. Pada nada...
Oh, terimakasih!
Kemungkinan Aku harus menulis surat permintaan maaf, ya kan?
Ah, Aku terlambat 5 menit
Hal yang Kepala Keuangan Choi Mi Hyang benci adalah keterlambatan
Oh ya, soal kepala keuangan Kita...
Apa benar Dia tidak pernah terlambat sekalipun selama
20 tahun karirnya sebagai Pramugari?
Tanganku Kau tiduri
Choi Won, Choi Won!
Ya, Sunbae? Ada apa?
Kenapa Kau? Memandangku begitu polos dengan
krim yang ada dimulutmu itu
Kau bukan Gil Ra Im.
Cepat bersihkan!
Apa Kepala Keuangan Choi Mi Hyang benar-benar tidak pernah terlambat?
Ya, mungkin. Dia orang yang selalu cermat
Oh? So Eun!
Mengapa Kau tiba-tiba pergi disaat makan malam?
Aku tidak bisa memejamkan mataku semalam
Maaf. Kemarin, pikiranku sedikit kacau
Sesuatu terjadi pada Ha Na.
Jika Aku tiba-tiba menghubungimu tengah malam,
apa Kau juga melakukannya?
Ha Na adalah...
Seorang teman yang sudah seperti keluarga
Jadi Kau katakan kalau Unni Ha Na
seorang teman yang sudah seperti saudara, dan Aku
Kekasihmu, benarkan?
Aku akan berpikir secara positif
Sebaiknya Kau lebih berhati-hati.
Dimana pikiranmu saat Kau mengendarai sepedamu?
Ini lebih bagus daripada Kakinya yang terluka
Jika kakinya yang terluka, mungkin Dia
memintamu untuk menggendongnya. Ayah tahu, Dia sangat berat!
Kenapa? Apa Kau khawatir aku akan memintamu?
Kenapa Aku? Kau kan ada Hyung Won.
Aishh..
Oh ya! Apa Won tahu kalau Kau juga terluka?
Apakah Aku harus mengatakan padanya setiap hal yang terjadi padaku?
Tentu saja harus. Bukankah Kalian berdua
punya hubungan khusus
Ahh, benar-benar...
Jangan menempatkan Kami berdua seperti itu!
Ibu! Jika Kau merencanakan sesuatu seperti ini,
Aku akan benar-benar marah!
Makanku selesai
Ada apa dengan Dia? Apa terjadi sesuatu
antara Mereka berdua?
Pasti ada
Ayah dan Ibu, pasti suka mendengarnya
Apa itu?
Noona dan Hyung Won... Mereka menghabiskan waktu bersama
- Kapan?
- Semalam, dalam perjalanan bisnis
- Dia tidak melakukan perjalanan untuk bisnis?
- Itu bulan madu yang disamarkan dengan perjalanan bisnis
Aku memeriksa semuanya. Hyung Won tidak pulang tadi malam.
dan yang hal yang terpenting kalau
Aku melihat sendiri kedatangan Mereka berdua pagi ini
Ekspresi Mereka yang canggunng. Bisa Aku
bandingkan dengan sepasang pengantin yang
baru saja menghabiskan malam pertama?
Ahh seperti itulah. Bagus buat Noona, tapi..
Ketika Aku memikirkan Hyung Won,
perasaanku bercampur aduk
Mereka bukan pasangan yang tidak saling kenal juga
Tidak mungkin, Mereka sudah bersama-sama dalam waktu yang lama
Ah... bukan seperti itu, sayang
Sesuatu agak sedikit..mencurigakan.
Sesuatu...
tampaknya seperti ada sesuatu yang besar.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ha Na sudah... membersihkan kamarnya hari ini
Wuaa. Lihat, apa yang Aku katakan?
Ini masalah, masalah besar
Tunggu. Sekarang bukan waktu untuk menjadi seperti ini.
Pertama, Kita harus setidaknya keluar dari situasi tersebut.
Oke! Sebaiknya, sementara ini, Kita sekeluarga
pergi berlibur bersama untuk pertama kalinya
Tanpa Ha Na!
Itu sedikit..
[Jeong Mi] Oh Ha Na! Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku akan menikah!
Bersulang! Selamat! Selamat, selamat!
Benar-benar, Selamat!. Lihatlah, lihatlah
Sungguh cantik
Omo! Hei, Kau benar-benar se glamor ini?
Coba kulihat. Dimana, dimana, dimana?
Tidak mungkin
Ini karena Dia mendorong dari punggungnya  ke dalamnya
- Hei, tubuhku sangat berisi..
- Haha.
Jangan membohongiku
Sudah berapa kali Kita pergi ke Sauna
bersama-sama? Kau Tidak bisa membohongiku
Lagipua, Selamat. Akhirnya Kau akan menikah
Kalian bertengkar seperti kucing dan anjing
Terimakasih.
Aku berkencan dengan laki-laki lain
Tapi Aku tidak bisa mendapatkan orang yang
lebih baik dari Chang Soo.
Mungkin itu karena Kita sudah terlalu lama bersama-sama,
tidak ada yang lebih mengerti Aku daripada dirinya
Dimana pernikahanmu akan dilangsungkan?
Hotel Tongil Shilla.
Wuaa! Hotel itu sangat mahal.
Kau pasti memiliki anggaran yang besar
Jangan tanya. Kami sudah bertengkar karena soal ini
Jujur saja, keluargaku masih menentangnya karena
tidak sesuai dengan situasi keuangan Kami.
Tapi, Ibu Chang Soo sangat menginginkannya
Ahh, ini sekali seumur hidup. Jadi lebih bagus
untuk melaksanakannya di tempat yang indah
Bagaimana kalian mulai berkencan?
Kepribadianmu sungguh berbeda
Ah, Apa Kalian ingat, Kami mulai bersama
di hari ulang tahun Chang Soo, lima tahun yang lalu?
Chang Soo membuat pesta buat Kita karena
Dia baru saja mendapat pekerjaan
Ah, Aku ingat. Kita mabuk berat saat itu
Benar. Waktu itu Aku membawa Chang Soo pulang
kerumah karena Dia mabuk berat
dan tiba-tiba Chang Soo memegang tanganku
Tangan? Apa itu pertama kali bagi Kalian untuk berpegangan tangan?
Tidak, Kami bermain permainan di perjalanan kesekolah
Itu bukanlah pertamakalinya Kami berpegangan tangan
Tapi, Apa yang harus Aku katakan? Saat itu agak...
sedikit aneh
Aneh seperti apa?
Aku selalu saja memikirkannya begitu Aku tiba dirumah
Disaat hatiku merasa tersentak ketika
Dia memegang tanganku
Aduh! Aduh! Aduh!
Benar, awal hubungan antara wanita dan pria adalah
dari sentuhan
- Hei!
- Itu benar!
Tunggu! Oh Ha Na, hal seperti itu apa pernah
dilakukan oleh Choi Won?
Hah?
Kalian berdua sudah selalu bersama-sama selama tujuh tahun
Tidak mungkin Kalian tidak pernah bersentuhan
Benar, bahkan Mereka tinggal bersebelahan
Hatimu tidak pernah tergetar karena Won?
Tidak sama sekali! Tidak akan!
Benar sekali, benar sekali, benar-benar tidak
Hubungan Kami bukan seperti itu, sungguh
Aku pernah melihat tubuh Won tanpa pakaian tapi
Aku tidak merasakan apa-apa
Apa? Kau pernah melihat Won tanpa pakaian?
Ya Tuhan!
Lihat ini!
Hei!
Hei, hei, hei! Masukan kedalam mesin cuci.
Aku sudah melihat tubuh beberapa kali
Aku menyukainya. Dia yang terbaik!
Aku juga
Aku tidak merasakan apa-apa
Itukan yang Kau rasakan. Apa Won juga merasakan hal yang sama?
Mungkin.
ah, menjijikan.
Hapus air liurmu.
hubungan Kami tidak seperti itu
Aku rasa. Itu tidak akan berlangsung lama jika
hubungan Kalian berubah menjadi hubungan yang lain
Kau tidak pernah tahu. Aku terus  mengatakan ini, tapi
tindakan lama yang sama bisa membuatmu menjadi berbeda
Kau tidak pernah tahu. Aku terus mengatakan ini, tapi
tindakan lama yang sama bisa membuatmu menjadi berbeda.
Hei duduklah, duduk
Aigoo aigoo enaknya!.
Ah, jangan lakukan itu
Aku pasti sudah gila
Tidak!
Jika Kau datang dalam waktu 10 menit,
Aku tidak akan menyentuh cumi-cuminya.
Aku tidak akan menyentuh cumi-cuminya
[belum dibaca]
Jika Kau datang dalam waktu 10 menit,
Aku tidak akan menyentuh cumi-cuminya [belum dibaca]
Oh Ha Na
tidak bisa terhubung...
Apa kau benar-benar merasa tidak nyaman, Oh Ha Na?
Ini sangat sulit
Kau tidur semaumu dan bermain semaumu. Dan sekarang
Kau akan pergi ke perpustakaan?
Terkadang orang-orang juga butuh di cas ulang, Ayah
Hei, Nak!, Apa kau baterei yang butuh di cas setiap hari?
dengan kelakuanmu itu, bagaimana Kau bisa
mendapatkan pekerjaan?
Makanya, ayah bisa memberikan toko Ayah kepadaku
Betapa menyenangkan jika bisnis yang dikelola
bisa diturunkan ke anak cucu
Hei, jangan pernah memikirkan hal itu
Lebih baik Aku mendonasikannya daripada memberikannya kepadamu
Kau benar-benar tidak bisa mempercayai anakmu sendiri?
Makanya, tolong tunjukan kepadaku, sedikit ketulusanmu
Aku juga benar-benar ingin mempercayaimu
Lihat si brengsek itu! Untuk orang yang memiliki
otak yang cerdas, kenapa Dia jadi seperti itu?
Hallo.
- Hallo.
Hai, Ketua Tim
- Semangat untuk hari ini juga!
* Seong Jae *
Ah?
Ketua Tim, Kau datang lebih pagi
Aku harus mempersiap diri untuk sebuah pertemuan
Benar. Direktur, tiba-tiba saja mengadakan pertemuan hari ini
Apa yang akan dibicarakannya?
Mungkin, Dia akan memberikan Kita bonus?
Semakin besar harapan, semakin besar kekecewaan.
Seperti yang diharapkan, Kau berkepala dingin dan
meruntuhkan harapanku dari awal
Oh benar. Aku rasa sesuatu telah terjadi di rumah Seong Jae
Dia menelpon dan mengatakan kalau Dia agak terlambat
Ah, Aku mengerti
Baiklah.
Seberapa besar bonus yang Aku dapatkan?
Ketika semua orang mengatakan itu tidak mungkin
Aku, Byeon Woo Sik tidak pernah menyerah sampai kapanpun
Ketika Tim Pemasaran menyerah, Aku memerintahkan
Mereka untuk terus maju
Ketika Tim desain juga menyerah,
Aku meyakinkan Mereka, mengatakan kalau desain ini
akan berhasil dan percaya kepadaku
Sebagai hasilnya,
Sepatu Gu Yeong Jeong
hari bersejarah seperti hari ini
Bisa dilahirkan
Kalian tidak perlu bertepuk tangan
Seperti biasa, Kau hebat
Karena Kau sudah sukses di proyek Gu Yeon Jeong,
Aku percaya, Kau akan memberikan kepada Kami
dukungan penuh untuk bisnis Mall Belanja online di Cina
Tepuk tangan! Wuaa!
Tentu saja, tentu saja! Sudah pasti!
Direktur benar-benar keterlaluan
Melupakan soal bonus. Dia terkenal
banyak memberikan janji kosong
Tapi Kita mengetahui sesuatu. Dia menentang proyek di Cina
Sudah jelas, Dia sudah termakan taktik dari ketua tim
Benar, Ketua Tim sudah melampaui Direktur.
(artinya Dia sudah selangkah di depan)
Wuaa!
Mengapa Kau tidak traktir Kita makan siang
karena Kita sedang merayakannya?
Ya! ya! ya! ya!
Oke.
Kali ini, mari Kita lakukan dengan baik
Ini pengalaman pertama Kita di pasaran Cina,
jadi jika semuanya berjalan lancar, maka
akan berbuah manis
- Ya.
- Ketua Tim
- Kau tidak apa-apa?
Bagaimana cara Kau menghadapi Seong Jae?
Pekerjaan magangnya akan segera selesai
Data Diri
Gi Seong Jae
Dia memiliki kecenderungan kemampuan
analisis yang luar biasa dan cukup rajin.
Jika Kita membuat Dia pegawai tetap dan
memindahkan Dia ke kantor cabang Kita di Cina,
Aku pikir Dia akan menunjukkan kemampuannya.
Namun, tidak banyak pengalaman untuk dilihat
Latar belakang pendidikannya juga.
Kau tahu pemasaran di Cina dengan baik.
ini sangat tidak terduga
Aku yakin kalau Kita butuh orang yang memiliki
kecerdasan dan penuh pengalaman
Selain itu, Direktur?
Aku ingin mengajukan cuti untuk liburan
Terimakasin sudah me-rekomendasikan Aku
Tidak ada alasan lain mengapa Aku
merekomendasikan Kau, Seong Jae.
Anda memiliki mata yang tajam untuk urusan sepatu
dan Anda cukup mampu, Seong Jae.
Kau juga tahu betul hati seorang wanita
Mulai sekarang, gunakan cara yang tepat
untuk menunjukkan kemampuanmu
Karena Kau sudah menyukaiku,
Aku sungguh-sungguh berpikir bisa menjadi pelindungmu
Jika begitu, Kau orang yang sangat hebat
Aku berpikiran seperti itu
Ketulusan, bisa membuat seseorang menjadi nyaman, tapi..
juga bisa melukai seseorang, bahkan lebih.
Jadi, Aku memutuskan untuk melihat ketulusannya
diatas penderitaanku.
seperti yang Aku berharap segera memiliki
kulit yang baru.
Orang yang Anda telpon tidak bisa terhubung.
Oh Ha Na
Sms tidak dibaca
Benar-benar Dia ini. Apa yang terjadi?
Oh Ha Na, apa lenganmu patah atau apa?
Mengapa Kau tidak menjawab sms ku?
Biasanya dalam situasi ini jika Kau
mematikan teleponmu dan membiarkannya selama
satu atau dua jam itu tidak apa-apa
Tapi ini....sudah kelewat batas, jadi...
- Apa telponnya rusak?
- Tidak.
Aku rasa tidak rusak
Jika Kita memperbaikinya, butuh waktu satu atau dua hari
Jika Kau tergesa-gesa, Apa Kau mau
mencoba untuk membawanya ke pusat perbaikan?
tidak perlu. Aku bisa menghabiskan waktuku
untuk berlibur sebagai gantinya
- Aku akan datang untuk itu besok
- Oke, Aku mengerti
- semoga harimu menyenangkan
- Ya.
Wuaa..
Ikut Aku. Dan jangan mulai berfokus dengan hal yang lain
Apa gunanya jika Kau memiliki pekerjaan yang layak
yang teratur menggajimu dengan tepat waktu?
Kau bahkan tidak bisa membelikan sesuatu
untuk adikmu satu-satunya
Aku tidak bekerja keras untuk menghabiskan uangku denganmu
Noona, adikmu tidak se-serakah itu. Aku hanya..
Apa Kau hanya ingin pulang kerumah?
Aku menginginkan ini
Ah, kenapa? Kau bilang Kau akan membelikannya untukku
Pilih yang lainnya
Aku tidak mau. Aku lebih suka ini
Memakai sepatu "oxford" adalah yang paling
cocok untuk pernikahan
Kau bisa memakai sepatu ini dalam waktu
yang lama karena sol nya bisa dengan mudah diganti
Apa Kau mampu membelinya?
Tentu saja. Apa Kau punya ukuran 43 1/2 [10 1/2]?
Ya.
tidak, tapi apa yang terjadi?
Kau membelikan Aku semua ini?
Untuk anak seperti dirimu yang tidak tahu
cara berpakaian dengan baik, paling tidak
memakai sepasang sepatu yang layak
dan seorang pria, harus memiliki paling tidak
sepasang sepatu yang bagus
Kalau begitu, belikan Aku tas juga
Letakkan itu sekarang. Ayo kita pulang
Unni.
Apa ini?
Noona, Aku mengatakannya sekarang.
Tidak peduli kenyataannya kalau Aku adalah saudaramu
Aku tidak bisa selalu ada disisimu...
Diamlah, dan Kau duluan
Silahkan. Akan menyenangkan jika Kita makan
siang bersama tapi tanganmu mungkin akan tidak nyaman
Yeah, Aku jatuh dari sepeda... ini sangat tidak nyaman.
Terima kasih untuk ini, Aku bisa menghabiskan waktu liburan di rumah.
Tapi Unni,bicaralah dengan nyaman, karena aku jauh lebih muda.
Ah, ya, haruskah (bahasa tidak formal)?
Ya.
Aku...
Aku akan tetap menghubungimu, dan karena apa yang terjadi beberapa hari yang lalu.
Aku benar-benar terganggu dengan hubunganmu dengan Oppa.
Ah.
Tapi sekarang tidak masalah. Aku tanya oppa won.
Dia bilang bahwa kau seorang teman yang sudah dianggap seperti keluarga sendiri.
Itulah sebabnya dia selalu ingin menjagamu.
Jadi aku juga harus bersikap baik juga padamu.
Yahh.
Oppa memiliki Mi Hyang Unni dan Ha Na Unni disisinya.
Kelihatannya itu baik.
Yeah, itu benar.
Bagiku, Won adalah seorang teman yang sudah seperti keluargaku.
Bahkan jika itu adalah aku, jika Won
menghubungiku, Aku mungkin akan pergi.
Apa yang terjadi malam itu, tidak perlu dikhawatirkan .
Baiklah
Hei, Kau tidak akan berkemas?
kenapa berkemas terlalu banyak? Kami hanya pergi
ke pemandian air hangat dekat sini. Jangan berlebihan
Hei, jika kita pergi, itu semua tentang uang. Cepat dan kemas peralatan mandinya.
Kau disini?
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Uh,Kami akan pergi ke pemandian air panaas.
Jam segini?
Kami pergi untuk 2hari 1 malam.
Bagaimana denganku?
Hei. Karena lenganmu
Bagaimana kau bisa berpikir untuk pergi? Istirahat saja dirumah
Apa-apaan ini? menjengkelkan!
Apanya yang menjengkelkan. Kami tidak ingin
karena demi kebaikanmu
Kami akan mematikan ponsel,
jadi kalo ada apa-apa hubungi saja Won.
Yah. Hei, kita akan memiliki perjalanan yang menyenangkan
Jadi kau harus banyak beristirahat, okay?
Ya. Aku akan istirahat sekarang.
Apa? Ha Na?
Ah, itu melegakan.
Ya,Tentu saja. Jangan khawatir. Aku akan pergi.
Oppa.
Ya. Kau belum pergi?
Aku kembali karena ingin pergi bersamamu
Benarkah?
Apakah kau tidak merasa senang saat seseorang
datang untuk menemanimu?
Ahh, benar sekali
Lalu, karena aku membuat suasana hatimu jadi lebih baik,
traktir aku sesuatu.
Ah, Hari ini Aku tidak bisa .
Lengan Ha Na terluka, jadi aku harus pergi menemuinya.
Ah, benar. Ha Na terjatuh
Bagaimana kau bisa tahu?
Sebelumnya Aku bertemu dengannya secara kebetulan di pusat perbelanjaan .
Sup tulang iga adalah yang terbaik ketika kau patah tulang.
Aku akan membeli sesuatu yang baik lain waktu
Kalau begitu, traktir aku akhir pekan ini.
Baiklah,ayo kita lakukan.
Haruskah Aku mendalami kebudayaan sebagai gantinya?
Apa yang salah dengan ini?
Sungguh
Huh? Oh, Won?
Oh benar-benar, Kau sangat ceroboh.
Apa kau terluka?
Oh, uh... tidak apa-apa!
Ayahmu tadi menelponku....
Ahh, Ayah...
Bisa kau melihat dengan baik?
Yah.
Omo.
Selesai.
Ini. Hati-hati.
Aku akan berhati-hati
Beri aku bautnya!
Uhm.
Terima kasih.
Sudaah.
Apa kau butuh sesuatu yang lain?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Baiklah. aku akan pergi.
Hati-hati dengan lenganmu.
Yeah.
Terima kasih. Bye.
Aku pergi.
Okay. Bye.
Ahhhhh!
Ah, ini sakit. Ah, aduh, Apa ini?
Oh, Itu sakit!
Ahh! benar-benar!
Apa ada yang salah selarut ini?
Apa kau gila!
Apakah kalian berkencan?
Bukan seperti itu.
Kau si brengsek yg tak setia.
Kau bisa menyebut kita teman setelah berkata begitu
Aku bilang bukan kita!
Melihat bagaimana dia marah begitu, mereka harusnya memiliki hubungan yang benar-benar serius.
Kenapa? Apa dia bilang bahwa dia menyukaimu?
Bajingan ini,benar-benar!
apa kau gila?!
Bajingan ini!
Bajingan yang setia.
Ayo pergi.
Brengsek!!
Kau yang brengsek!
Oh Ha Na, kenapa aku tidak bisa menyukainya?
kenapa aku tidak bisa?!
Won!
Choi Won. Aku akan memberimu sebuah catatan berharga
tidak terima kaasih.
Won! apa itu salah? Apa yang salah denganmu?
Aku bilang aku baik-baik saja!
Apa kau gila?
Hai.
Halo
- Halo
Oh!
Anda kepala pengawas Choi Mi Hyang, kan?
Ya.
ssi-siapa kau ?
Ketua kami ingin mengungkapkan rasa terima kasihnya kepada anda.
Anda baik-baik saja?!
Oh!
Terima kasih.
Aku pikir masih memiliki pekerjaan yang harus
dilakukan. Dia tidak mengajakku pergi.
Ah, ya.
Oh, tempat ini benar-benar mengagumkan.
Benar-benar mengesankan.
Oh, dia memberimu kaki babi gratis seumur hidup?
Oh, aku cemburu.
Silahkan, Kepala Pengawas.
Tidak tidak tidak.Kalian saja yang makan.
Aku sungguh tidak suka kaki babi.
babi.
Apakah kalian menikmati liburan  tanpa aku?
Menikmati apa? Meninggalkan rumah adalah pekerjaan yang sulit.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak,tidak ada yang terjadi.
bajingan ini, bahkan jika kita membuka jalan baginya...
MAu pergi kemana kau??
Ini akhir pekan dan aku bosan, jadi aku akan keluar.
Uhm.
Hei, kenapa aku tidak bisa menghubungimu? Malam ini jangan kaki ayam lagi,
kita harus pergi keluar untuk makan sesuatu yang lain?
Oh. Ha. Na. Bagaimana dengan lenganmu?
Haruskah kita pergi ke sebuah galeri seni
akhir pekan ini? Aku menahan  bosan karena kau.
Oppa bilang begitu. bahwa kau seorang
teman yg sudah seperti keluarga.
Itu benar.
Seorang teman yang sudah seperti keluarga, yang selalu di sampingnya.
Oppa! Halo!
Kau disini , Mari masuk.
Aku pikir seni benar-benar sulit.
Aku berada di tahun kedua  kuliah ketika  pertama kali pergi ke sebuah galeri seni.
Aku pertama kesana karena Ha Na yang menyeretku.
Jadi semua tempat yang kau kunjungi adalah tempat-tempat yang Unni Ha Na suka.
begitukah?
Aku menyarankan agar kami pergi ke galeri seni ini karena keinginanku. Apakah aku terlalu egois?
Tidak. Aku baik-baik saja .
Sebuah kencan.  Saya selalu ingin mencoba sesuatu seperti ini.
Sekarang kepala kita sudah penuh, ayo kita pergi mengisi perut.
Lihatlah dari kejauhan, dia hanya tinggi dan sedikit tolol.
Lebih Kurus dari perkiraanku.
Kepalanya kecil juga.
[Na Yeong]   Hey! Cepat kemari,cepat,cepat!
Apakah masuk akal?  How can they break the wedding off because they are against a hotel wedding?
Karena Chang Soo adalah anak yang berbakti, ia mungkin tidak bisa menolak keinginan ibunya.
Jika kau berpikir tentang hal ini secara objektif, mungkin akan bisa bekerja lebih baik.
Jika kau menikah dengan sebuah keluarga seperti itu,
Anda akan menderita selama sisa hidupmu. Seperti aku-
Aku ... tidak akan menyesal.
Satu hal yang akan kusesali adalah aku kehilangan teman baikku
Chang Soo and dan aku sudah berteman selama tujuh belas tahun.
Kami bahkan tidak akan berteman lagi.
Apakah itu masuk akal? Bagaimana kau bisa tetap berteman dengan mantan pacarmu?
Itu menakjubkan.
Oh, jangan menangis, jangan menangis.
Apa yang kau lakukan??
Oh.
Apa kau kembali dari suatu tempat?
Aku bertemu Jeong Mi.
Bagaimana dengan makan malamnya?
- Aku belum makan
- Belum?
Kau bilang kau sudah makan malam.
Jjambbong (seafood mie pedas) adalah makanan penutup.
Kau mengajakku untuk makan denganmu lalu aku bisa menemanimu kan?
Bagaimana kau tahu?
ini.
Bagaimana dia bisa tahu aku begitu baik?
Won.
- TV?
- Yeah.
Apakah jjambbongnya masih bagus?
yeah,kau mau?
Ah.
ini.
Sungguh menyegarkan!
Sungguh kotor
Aku akan membersihkannya setelah Aku makan
pura-pura saja?
- Won.
- Ya
Nantinya, jika Aku akhirnya menjadi tua dan
tinggal di panti jompo,
Kau harus sering mengunjungiku
Mengapa Kau harus tua sendirian?
Karena Aku selalu bekerja...dan Aku tidak memiliki kekasih
Bagaimana Aku bisa berkencan dengan seseorang?
Itu benar
Kau tidak bisa mendapatkan pria yang baik
Oke, Aku akan bermain denganmu sampai Aku mati
Bahkan jika Kau ada di panti jompo,
Aku akan kesana dan bermain denganmu
Kau berjanji! Kau tidak boleh mengkhianatiku
Tentu saja
Jika Aku tidak bisa menemukan jodohku, Kau juga
akan bermain denganku, kan?
Aku akan memikirkannya
Apa-apaan ini? Batal janjinya!
Kau selalu saja menguntungkan dirimu sendiri
Kau sudah berjanji
Batal, batal saja
Hei, Kesini Kau!
- Hei.
- Baik.
Choi Won.
Ya apa?
Kau ada dimana?
Aku di Rumah Sakit.
Akhirnya tanganku sudah sembuh hari ini!
Ooh, lalu Kita harus makan ceker ayam
dengan soju hari ini.
Oh pasti.
Ha Na, Aku berharap Kau selalu baik-baik saja.
Karena sekarang Aku memikirkannya,
Kau,Won, satu-satunya orang yang tahu password
HPku dan Emailku
Mari Kita selalu bersama sampai Kita mati.
Lampu!
Tolong Periksa lampu dan video latihanku
Periksa rekamannya
Jika Aku dengar "do, re, mi, fa, so..".
Aku rasa bukan 'la, si, do', tapi
Aneh, Aku hanya mengucapkan "sol, fa, mi, re, do".
Aku kembali seperti ini
Aku rasa Aku selalu menginginkan kembali, huf!
Kemana Kau akan pergi?
Ada yang harus Aku lakukan
Aku akan latihan lagi jam 11.
Won.
Oke.
Sungguh keren
Cuacanya sangat bagus
Oh Ha Na, jorok sekali. Bersihkan air liurmu
Cuplikan
Cuplikan Episode Berikutnya
Kenapa Kalian berdua selalu bersama?
Sejak Kami masih kecil, Kami tinggal bersebelahan
dan pergi kesekoah bersama-sama.
Jadi Kita sudah dekat, tanpa ada pilihan lain.
Kau tidak menyukainya?
- Yang benar saja
- Kau adalah seleraku.
Bolehkah Aku memanggilmu oppa?
Tolong, ijinkan Aku memanggilmu, Oppa.
Hei!
Apa Kau ingat Aku?
Aku rasa Aku benar-benar terlena denganmu.
Kau sekarang tergetar dengan si laki-laki muda itu?
Aku dekat dengan Ketua Tim.
Sudah pasti Dia akan menjagaku.
Cinta adalah menyukai seseorang apa adanya.