◆Episode 5◆
Musim Panas, thn 2011
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: IrwanAhmad, AnniPanca
Aku benar-benar minta maaf Choi Won.
Seo Hoo tiba-tiba saja membuat kejutan untuk datang .
Tapi, bukankah Dia mengagumkan?
Dia bilang Dia tidak memiliki rencana saat aku bicara
dengannya kemarin. Dan Dia ingin memberikan kejutan seperti ini?
Oh Ha Na.
Dia bahkan tidak bertanya jadwalmu
& meminta dirimu untuk menjemputnya.
Apakah itu namanya kejutan?
Tentu saja! Dia menempuh 20 jam penerbangan,
hanya karena Aku memberitahukan kalau Aku merindukannya.
Tolong jangan kasar kepadanya, hmm??
Hei! Mereka semua berkumpul untuk
merayakan Kenaikan jabatanmu. Tapi Kau sebagai
tamu kehormatannya belum muncul, bagaimana jadinya?
Itu sebabnya Aku minta Kau untuk
mengatakan pada mereka
dan katakan juga kalau Aku minta maaf, hmm?
Katakan pada mereka Aku akan mentraktir
mereka makan malam mingu depan.
Aku benar-benar membenci mu.
Seo Hoo akan segera tiba. Aku akan
menelpon lagi nanti. Bantu Aku, ya.
Hei, Kau...
Lagipula, Oh Ha Na, Kau akan melupakan segalanya
jika Kau sudah membicarakan soal Cha Seo Hoo.
Laki-laki brengsek macam apa Dia itu?
Oh, sungguh menyegarkan!
Ahh, udaranya bagus sekali
ayo Kita pergi ke restoran
Kenapa? Kita minum bir saja.
Ayo Kita pergi ke tempatmu
Tidak
Pelan-pelan jalannya, pelan.
Hei, pelan-pelan saja. ahh, bukankah udaranya bagus sekali!
Hei, Hei!
Kalian datang lebih cepat
Untuk hari ini, menunya Kau yang pilih, ya
Hmmm
Maafkan Aku, ini
Aku mengerti.
Mereka memutuskan pertunangan hanya
karena tempat pernikahan?
Itulah yang Aku katakan
Tapi, Aku rasa mereka berdua belum putus
Jika mereka memutuskan pertunangan, itu artinya putus
Mereka bisa memulai kembali
apakah pernikahan itu hanya main-main?
Aku yakin mereka sudah putus
begitu pertunangannya dibatalkan
Apa kau tidak pernah mendengar ungkapan
"Bumi akan semakin sulit setelah hujan"?
Kejadian ini bisa membuat mereka bertambah tegar
Jika mereka pisah karena hal kecil seperti itu,
maka Mereka dari awal sudah tergesa-gesa memutuskannya
Hei Choi Won, mengapa pikiranmu negatif sekali?
Apa Chang Soo dan Jeong Mi menjadi asing
satu sama lain? Mereka itu, orang yang sudah
menghabiskan waktu 17 tahun bersama-sama
Bagaimana mungkin mereka terburu-buru untuk
mengambil keputusan setelah bersama selama 17tahun?
Apa menurutmu hubungan mereka akan
dengan mudah putus begitu saja?
Lalu, apa Kau bisa memulai dari awal lagi dengan
pria yang sudah Kau putuskan?
Pertanyaannya bukan kenapa Kita putus, tapi
seberapa dalam hubungan yang sudah Kita miliki?
Jadi yang Kau maksudkan itu, apakah mungkin bagimu melakukannya?
Kenapa sih Kau seperti ini padaku?
Apa Aku Jeong Mi?
Ayo Kita bersepeda akhir minggu ini
Ada sms buatmu
Haruskah Kita pergi memancing?
Aku bilang ada sms untukmu
Oppa, haruskah Kita berkencan seperti
saat Kita pergi ke musium waktu itu ?
Dia bertanya soal kencan
Apa yang ingin kau lakukan, ha?
Aku akan minum bir
Ahh, mengapa Kau seperti ini?
Ayolah!
Kita bisa minum bir dan bersepeda
Lebih memperhatikan perekamnya dan turunkan mikrofonnya
Dengarkan suaranya baik-baik..
Tadi, Aku pikir Kau akan kembali lagi jam 11 siang
Lalu?
Tidak, Aku hanya tidak mengharapkan Kau
datang secepat ini
- Para staf mempersiapkan segalanya
jadi tergesa-gesa
- Kau katakan kalau Aku tidak boleh datang
lebih cepat?
Tidak. Aku tidak mengatakan itu, tapi
akan membutuhkan waktu agak lama..
- Direktur Yoon.
- Ya?
Tidak siap karena Aku datang lebih cepat dari jadwal...
Katakan saja apa adanya
sebelum Aku bertanya, Aku tidak membutuhkan
penjelasan panjang
Katakan padaku jika sudah siap
Oke
- Hah?
- Hallo
So Eun.
Setelah mendengar kalau Kau akan bersepeda
bersama Oppa,
Aku juga ingin bersepeda bersama
Ah.
Won!
Hei!
So Eun datang
Hallo.
Kau tidak membalas sms ku kemarin, jadi
Aku minta Unni untuk mengajakku.
Oh.
Sms ku, Kenapa Kau tidak membalasnya?
Oh, Aku sedang bicara dengan Ha Na kemarin.
Aku minta berkencan. bagaimana kalau akhir minggu?
Aku sudah punya rencana akhir minggu ini.
Maafkan Aku.
Rencana apa?
Aku ingin bersepeda bersama Ha Na.
Jika Kau pergi dengannya sebagai teman,
Aku juga ingin ikut bersama
So Eun.
Ya.
Aku rasa Kau benar-benar baik,
cerdas, dan hoobae yang menarik.
Aku memikirkanmu seperti pria yang
dengan serius ingin Aku kencani.
Tidak peduli jika Kau memikirkan Aku
hanya sebagai hoobae.
Namun, Aku akan melakukan sepenuh hatiku
Tapi ini melibatkan orang lain, jadi Kau
tidak bisa menuruti kata hatimu saja.
Untuk pergi piknik, Kalian perlu Kimbap.
tidak apa-apa, kan?
Ya
Kau benar, Kita perlu makanan
Karena Kau sudah datang, ikutlah bersama Kita
- Ayo Kita pergi bersama-sama
- Yee...
Apa yang Kau lakukan, Oh Ha Na?
Masuklah
Aku akan masuk, Unni.
Aku tidak pernah bersepeda sejak aku kecil,
hanya sepeda roda tiga.
tapi dari pakaianmu Kau sepertinya bisa
meraih medali emas untuk bersepeda
Ah..benar-benar!
Jika Kau tidak bisa bersepeda roda dua,
kenapa Kau ikut bersama Kami kesini?
Aku jadi pengganggu mereka...ya ?
Oh Ha Na! Dasar konyol!
Oppa, Aku mengayuh dengan kencang!
Bagus Kim So Eun! Kayuh terus pedalnya
Wuaaa!
Wua, ini gila!
Kau pasti sibuk sekali pagi ini karena membuat
makanan sebanyak ini
Wuaa..Kimbab nya juga besar !
Oppa, minum ini
Oke.
Kau tahu, ini bagus untuk daya tahan tubuhmu.
Terimakasih, teman
Wua, Aku rasa semua yang ada di Kimbab ini
langsung bisa masuk
Nenekku bilang, Kau harus membuat
isinya banyak agar rasanya enak
Apa yang dikatakan nenekmu benar
Aku juga setuju
- Kau benar! Won!
- Ya kan?
maaf ya, Ada "burdock" juga didalamnya!
Kau benar! Seharusnya Kau mengatakannya
dari awal.
Hei. Ini kimbab yang dibuat seseorang dengan
rasa cinta. Kau harus makan semuanya, meskipun ada "burdock"nya.
Oppa, Kau tidak suka burdock?
Dia bilang Dia tidak suka karena lengket,
meskipun Dia juga kelihatan lengket
Hei, ini sexy namanya
Apa Kau tahu sexy itu seperti apa?
Kenapa Aku tidak tahu? INI namanya sexy
okelah...
Kalian berdua benar-benar seperti saudara kandung
Saudaraku..
Ini juga
Jujur saja, untuk ada disini...
Aku tadinya khawatir membuat Kalian berdua
menjadi tidak nyaman
tapi melihat Kalian sekarang ini, Aku rasa
tidak ada alasan untuk khawatir
Ketika Aku melihat hubungan Kalian aku merasa
seorang pria dan wanita sungguh-sungguh bisa berteman
Aku rasa menyenangkan sekali bisa memiliki
teman pria seperti Dia
Benarkah?
So Eun. Bawa Dia
Bawa Dia
- Hei! Jangan lalukan itu
- Pergi sana
Aku tidak bisa berteman dengan Oppa karena
hatiku akan berdebar ketika Aku melihatnya
Noona, sepatu yang Kau beli benar-benar model lama
Tidak apa. Aku akan menukarnya dengan model baru
Jika Aku bisa menukarnya,
Apa Aku bisa mendapatkan uang kelebihannya?
Bisa, Pak
Ini. Yeah!
Tidak bisakah Kau mengalah untukku?
sepatu ini tinggal satu
Tidak, tidak akan
Sulit menemukan sepatu yang benar-benar Kau inginkan
Aku benar-benar memutuhkannya, kau lihat kan.
Sial!
Kekasihmu sungguh beruntung
Kekasih?
Sulit untuk memiliki selera fashion yang bagus
Berikan padanya sebagai hadiah dan buat Dia bahagia
Aku benar-benar cemburu
Kau hebat!
Oppa, Kau yang terbaik!
Yee! Hebat!
Kau hebat sekali!
Oh Ha Na, sebaiknya Kau melakukan satu putaran
Kesehatanku tidak begitu baik
Kenapa? Untuk berolahraga, itu memang Oh Ha Na!
- tidak, Aku tidak katakan Aku tidak bisa melakukan
- Wuaaa
Unni, Kau bisa bermain baseball juga?
Wuaa, Kau sungguh hebat. Mainkan sekali saja
Aku benar-benar ingin melihatnya! Ayolah?
Aku akan membunuhmu. Hentikan
Oh, kenapa? Lakukan saja sekarang?
Kau tidak akan tahu. Jika Kau menegenai bolanya
dua kali saja, itu sebuah keajaiban!
Lihat saja. Hari ini Aku benar-benar akan memukulnya
Silahkan dicoba..
Haruskah Aku melakukan sedikit pemanasan?
Semangat!
apa yang harus Kita lakukan
Aigoo, Oh Ha Na.
Hei Oh Ha Na, berdiri seperti ini
- Bungkukkan sedikit badanmu
- Oke
- Pegang erat pemukulnya
- Aku memegangnya
Apa Kau sudah membungkukkan badanmu?
Ini saatnya
Tunggu. Oke, Aku mengerti
Aku mengerti! Aku mengerti!
Seperti ini, aku bilang padamu! begini!
- Oke?
- Aku mengerti!
- Aku akan melakukannya
- Jangan mengayunnya sampai Aku keluar
Oke! Oke!
Benar sekali, Oh Ha Na. Begitulah!
Aku juga ingin mencobanya.
Tapi bagaimana caranya?
Apa Kau pernah memainkan ini sebelumnya?
Belum, tapi Aku rasa Aku bisa memukul bolanya
Oh.
Pertama, masukan uangnya dan ambil pemukulnya
Ketika bolanya keluar, pukul dengan sekuat tenaga.
Apa Kau mengerti?
Iya
- Dengan seluruh tenagamu!
- Berikan padaku
Dia hebat!
Kau tidak apa-apa?
tentu saja
Sekarang, jika Kau tidak bisa melakukan sesuatu,
akui saja
Tidak bisa mengenai satupun bolanya selama 10 tahun
artinya memang tidak bisa melakukannya
Aku tanggap jika ber-urusan dengan olah raga
Aku pasti akan mengalahkanmu di permainan baseball.
Baiklah. Aku mengerti. Aku mengerti
Sepertinya Kita akan terus bermain baseball
bahkan sampai Kita di panti jompo
Okelah. Ayo Kita coba yang lainnya. Apa yang Kita lakukan?
Katakan padaku olahraga apa lagi?
Apa Apa Apa
Kita sudahi hari ini
Kenapa?
Ibuku
Aku menerima telpon dari ibuku
Terimakasih sudah mengantarkan Aku pulang
Ya, masuklah
Aku menyesal Kita terlalu cepat berpisah
Aku akan bertemu denganmu di kantor
Sampai jumpa lagi lain waktu
Ok, jaga dirimu.
Anyeong...
ya
Selamat tinggal!
Itu Ekspresi wajah Won...
Ketika aku melihat ekspresi wajah yang
ada pada Won
itu adalah salah satu hari, bahkan kurang dari seratus hari
sebelum masuk kuliah SAT.
Hari itu
Ibu Won meninggalkan rumah.
Putraku, Kau mengerti ibumu, bukan?
Aku mencintaimu.
Won!
Won.
Ibuku mengirimkan ini untuk diberikan kepada ibumu, tapii
Dia tidak ada dibawah.
Tidakkah menurutmu Julia Roberts itu benar-benar cantik?
Apa?
Julia Roberts.
Aku bertanya apakah Kau merasa
Dia benar-benar cantik
Tentu aja. Dia kan yang main "Pretty Woman".
Belum lama ini Aku menonton filmnya
Dia memang benar-benar cantik.
Film yang mana yang sudah Kau tonton? Notting Hill?
Bukan. Stepmom [Ibu tiri]
Aku belum menonton film itu.
Ceritanya, seorang ibu yang mengasuh
anak-anak yang bukan anak kandungnya sendiri.
Dia itu Ibu tiri
Dia bahkan tidak memiliki anak kandung
Memang benar, Julia Roberts itu sungguh cantik.
tapi hari ini, Aku melakukan operasi yang berbeda.
Aku sungguh membencinya
Tepatnya, kenapa Dia tidak sempurna
di usia matang seperti itu?
seorang wanita, yang sudah menemukan
cinta barunya sehingga Dia meninggalkan putranya,
Bagaimana Dia bisa menangis &
merengek setiap kali ada masalah
Biasanya manusia itu egois
Namun, sebaiknya Dia tidak melakukan itu kepada anaknya
Noona,
Dia adalah ibuku
Ah benar
Terimakasih untuk tetap menjadi ibumu
Di usiamu saat ini, Kau belum bisa menemukan
kehidupan cinta yang bergairah di kehidupanmu
dan kemudian Kau dicampakkan karena
kau tidak merasa yakin dengannya
ya ampun..
Aku tidak merasa Kau orang yang suka
mengkhawatirkan orang lain
bagaimana opini masyarakat atas seleramu
kepada para idola?
Orang lain akan melihatnya tidak wajar
Hei, Kemana Kau meng-kipasi jilatan apinya?
Apa Kau tahu betapa nyamannya
jika berkencang dengan seorang idola?
Nayamankah?
Aku bisa mencintai mereka sebanyak
yang Aku inginkan
Mereka hanya bisa mengatakan terimakasih
untuk mencintai mereka
Aku bisa mencintai mereka dengan sepenuh hatiku,
dan tidak khwatir untuk tersakiti
Hei, Aku merasa bahagia
Di beri usia panjang, menerima, memaksa, menarik,
menangis, berteriak, Ahhh!
Aku lelah untuk memikirkan soal itu
Aku rasa Aku satu-satunya orang yang
kelelahan mendengar cintamu kepada idolamu
Apa yang sudah Kau lakukan agar Kau merasa lelah.
Apa? Hmm?
Seperti yang orang-orang katakan,
sifat Anak sama seperti Ayahnya
Ayahmu juga selalu memihak ibumu
Meskipun Aku tidak pernah mengerti
Panekuk!
Ini, ini, ini
tunggu!
Undang Won kesini
Biarkan saja Dia sendirian malam ini
Kau selalu mengurus Won dan kebutuhannya
Won suka panekuk dari pada dirimu
Dan, Aku suka jika Won merasakan makanan yang
aku buat dengan sungguh nikmat dan yang terenak!
Sisakan untuknya dan bungkus
Tapi, apa makan bersama dalam satu meja dan
makan terpisah, rasanya sama?
Lebih memperhatikan ke putramu sekarang ini
yang sedang makan bersamamu
Putraku, bukankah kurangnya perhatian itu untukmu lebih baik?
Bagaimana dengan keterangan pribadi yang
sudah kau masukan di perusahaan?
Kau bilang Kau akan bekerja paruh waktu untuk
mendapatkan uang saku. Kenapa Kau tidak melakukannya?
Kau bilang Kau akan pergi ke sekolah tinggi Cina
di pagi hari, dan hadir di kuliah pasca sarjana
Berhenti! Jangan perhatian. Bertindak
seperti Aku tidak disini!
Aku menaruh uang sakumu di atas mejamu
Aku juga menaruhnya disana
ah? Selain itu, sejumlah uang tunai...
Hei, brengsek! Kembalikan uang saku yang
berharga seperti darahku ini!
Aku memerlukannya
Bank Jowoon Bank, A/C: 360238402.
Ayah
Dasar putraku itu!
Apa Aku lebih cantik, atau lebih cantik Julia Roberts ?
apa?
Apa Aku yang lebih cantik atau Julia Roberts?
Julia Roberts.
Hei! Lebih menyenangkan jika Kau katakan
kalau temanmu ini lebih cantik
Kau kelihatan lebih muda
Lupakan, dasar pelit.
Aku tidak mau main bersamamu
Hei, dimana Kau?
Dimana Aku? Aku hanya berbaring
Karena bermain denganmu tidak menyenangkan
ayolah, main bersamaku
Lupakan saja!
Orang pertama yang tidur Dia yang kalah
Jika soal senam fitnes, itu memang Oh Ha Na.
Ketua Tim...
Mengapa Kau ada disini?
Kau tidak pergi untuk PPL [Menyusun Produk]
untuk iklan?
Masalahnya...
Aku sudah salah mengukurnya
Jadi Aku bahkan tidak bisa memberikan kepada
modelnya. Apa yang Harus Aku lakukan?
Apa?! Apa Kau gila?!
Lalu mengapa Kau hanya kembali kesini?!
Aku sudah katakan kemarin untuk mengecek
kode pakaian dan ukurannya!
- Lokasi shootingnya di Cheongdam-dong, kan?
- Iya
Ya, manajer. Aku Oh Ha Na dari tim pemasaran kantor pusat
Aku ingin tahu apa Anda punya stok ukuran
240 dari kode T1715 dengan lengan atas...
Kau selalu saja terlambat
Mereka shooting dengan baik ketika menggunakan sepatu milik M
Ada batasnya untuk kesalahan yang terjadi, Tapi Apa?
Salah ukuran?
Oh, memalukan sekali. Bagaimana mungkin
Kau tidak memeriksanya, Ketua Tim Oh?
- Maafkan Aku.
- Kau minta maaf.
Apa kata-kata seperti itu bahkan harus keluar
dari mulutmu sebagai Ketua Tim?!
Itu salahku, Direktur. Ketua Tim sudah menyuruhku
berkali-kali untuk memeriksanya, tapi aku...
Aku...
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Hapus air matamu, mengerti?
Ini bukan suatu masalah sampai Eun Jung harus dihukum.
Situasi yang tak terduga bisa kapanpun
terjadi dalam pekerjaan
Mampu meramalkan dan mengendalikan situasi
seperti ini adalah Tanggung Jawab Ketua Tim!
Mengapa Kau memiliki gaji lebih tinggi dari Eun Jung?
Seharusnya gajimu sama besarnya dengan Dia..
Ada saatnya ketika Air Mata juga menjadi senjataku.
Namun Aku yang sekarang ini,
yang berusia 34 Tahun dan sebagai Ketua Tim,
Air Mata menunjukkan ketidakmampuan
dan semua alasan itu hanyalah alasan.
Sekarang ini yang kubutuhkan adalah
kemampuan untuk menahannya.
Tempat ini terlarang bagi orang luar.
Meskipun mereka mengijinkanku masuk.
Apakah Kita sedekat itu sehingga Kau bisa
membuatku berhenti dari kekesalanku?
Ini hubungan yang menjamin kita untuk bertemu.
Entah itu hubungan baik,
atau tidak.
Tidak ada alasan bagimu untuk menemuiku.
Oh Ha Na. Kau harus jauh lebih sehat
Tidak menyenangkan bermain dgn orang yg sakit.
Aku hanya ingin memastikan satu hal.
Kau dan Ha Na, hubungan Kalian
masih hanya berteman, kan?
Kenapa aku harus memberitahukan
hal semacam itu kepadamu?
Yang Aku tahu kalau kalian berdua
tidak memiliki hubungan semacam itu.
Itu berarti aku tidak harus mengatakan
hal semacam itu kepadamu
Ah, sekalipun aku tidak mendengar jawaban
yang sebenarnya,
Aku tahu intinya.
Jangan menggoyahkan Ha Na.
Menggoyahkannya adalah keputusanku.
Keraguannya..
bukankah itu Keputusan Oh Ha Na?
Lalu menghentikanmu, apakah itu keputusanku?
Dengar baik-baik, Cha Seo Hoo.
Aku tidak akan pernah lagi membiarkan
Ha Na goyah karena seorang Pria sepertimu
Dan apa kau punya hak melakukan itu?
Aku sungguh benci jika dihalangi seseorang yang tidak punya hak.
Sebab itu aku datang. Tapi...
Aku pikir..
Kita lihat saja apa yang akan terjadi nanti
Apa ini?
Apakah benar-benar untukku?
Ya, ada kiriman masuk.
Siapa yang mengirimnya?
Apakah kalian sudah memeriksanya?
Aku tidak tahu soal itu.
Benarkah?
Siapa yang mengirimkan ini ya?
Haruskah kita pergi makan Kue Beras Pedas?
Tidak...tapi soal ini,
tak bisakah kau melakukan sesuatu...
Seseorang mengirimkannya ke Perusahaanmu, tanpa nama?
Ya, Aku sudah bertanya pada orang
yang mengantar tapi tetap tidak tahu.
- Jangan membawanya pulang.
- Kenapa tidak?
Kenapa kau membawanya pulang
saat kau tidak tahu siapa yang mengirimkannya?
Karena ini dikirim ke Tempat Kerjaku, untukku.
Mungkin itu seseorang yang punya
dendam terhadapmu seperti rekan kerjamu?
Mungkin mereka menaruh Bom atau sesuatu di dalamnya.
Kau gila. Ini pertama kalinya aku menerima Boneka Besar sebagai hadiah.
Suasana hatiku sedang baik.
Aku akan membelikanmu Boneka baru
yang lebih bagus
Lupakanlah. Kau mengatakan itu karena
kau tidak ingin membawanya.
Ayo pulang.
Kita jangan pulang dulu.
Apa yang sedang kau bicarakan? Kenapa aku tidak boleh pulang?
Mari kita bersama lebih lama lagi,
dan pulang saat larut malam.
Alur Pergerakan Karir para Wanita pada hari kerja malam
harus singkat & dekat dgn rumah, Kau tidak tahu?
Akuilah sekarang, Usiamu 34 tahun dan kondisimu sedang tidak baik.
Baiklah. Aku mengaku. Aku mengaku!
Ahhh, Aku sangat lelah!
Ini.
Aigoo.
Masuklah.
Maaf. Aku akan jalan-jalan denganmu
lebih lama lain kali.
Aku benar-benar tidak ingin bekerja besok.
HA !!
Wajahmu lebih menakutkan daripada Wajah Boneka.
Putriku, pulanglah lebih awal dan beristirahatlah.
Aku lelah.
Cepatlah naik lalu tidur.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia tidur duluan. Dia harus pergi ke Pusat
Perbelanjaan setempat, besok pagi-pagi sekali.
Aigoo. Dia jadi semakin bodoh.
Kurasa Boneka itu benar-benar tidak cocok untukmu, Ha Na.
Kelihatannya Kau seperti sedang melakukan
usaha yang gila agar terlihat lebih muda!
Ha Na sudah pulang?
Dia pasti lelah.
Sulit sekali bekerja dengan orang lain untuk mencari nafkah.
Dia pulang dengan membawa Boneka Kelinci yang besar yang dia dapat dari suatu tempat.
Pada seumurannya, tidak mungkin dia menerima Boneka sebagai hadiah.
Apakah dia bilang tidak akan menikah, tapi malahan membesarkan Boneka itu sampai dia bertambah tua?
Setelah yang terjadi dengan Seo Hoo...
Melihatnya mulai berkencan dengan Ho Joon, Kupikir malah lebih baik, tapi...
Kenapa kau mengungkit si Brengsek itu?
Itu karena sungguh disayangkan.
Karena dia seperti ini selama pada Usia yang matang.
Apanya yang sungguh disayangkan? Dia melakukan
yang dia inginkan dan hidup dengan baik. Itu bagus.
Aku akan hidup dengannya selamanya!
Kalau begitu nikmatilah waktu bersama Putrimu!
Aku tidak melakukan itu, jadi semoga berhasil
dengan tindakanmu itu!
Mungkin itu seseorang yang punya dendam terhadapmu seperti rekan kerjamu?
Mungkin mereka menaruh Bom atau sesuatu di dalamnya.
Boneka Kelinci, sudah aman!
Woo Hyun, Aku Noona Mi Hyang. Mari kita lakukan yang terbaik mulai sekarang.
Oh? Astaga, terima kasih.
Kau bebas tugas siang ini, kan?
Ya. Tapi kenapa?
Aku juga. Apa kau ada acara?
Jika kau mentraktir, maka iya!
Kalau begitu aku boleh memilih tempatnya, kan?
Ya.
Omo, kau tidak harus sampai sejauh ini.
Wuah! Bagaimana kau tahu kesukaanku?
Aku mengumpulkan beberapa informasi
untuk mendapatkan nilai bagus darimu.
Ah, tujuanmu sebenarnya mungkin
bukanlah diriku, tapi..
Mari Kita, bersulang!
Jadi apa yang disukai Oppa Won?
Contohnya, gadis seperti apa yang dia sukai,
hobinya, atau apa ada keahlian tertentu?
Bagaimanapun kau tidak akan menyukai jawabannya.
Apa? Kenapa tidak?
Aku belum mendengarnya membicarakan soal apapun selain tentang Ha Na.
Dia tidak pilih-pilih soal makanan, tapi...
dia menyukai makanan yang dibuat Ibunya Ha Na untuknya.
Hobinya makan Ceker Ayam Pedas bersama Ha Na,
membuat taruhan bersama Ha Na...
- Dan dengan Ha Na...
- Apa ini? Semuanya soal Unni Ha Na.
Aku sungguh tidak yakin soal ini, tapi..
Won menyukai seseorang yang Dia yakin
tidak akan meninggalkannya.
Kurasa dia menyukai seorang Gadis yang bisa dia jaga dan lindungi.
Sebenarnya, Impian Won adalah menjadi Sutradara Film.
Tapi melihat dia membuang impian tersebut,
tampaknya dia berpikir bahwa dia harus
menghadapi kenyataannya...
Dia harus memikirkan itu sendiri.
Oh, jadi Impian Oppa sebenarnya adalah
menjadi Sutradara Film.
Kita sudahi sampai disini untuk hari ini.
Lain kali, kita akan lihat berdasarkan
bagaimana kau akan bersikap.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik mulai sekarang.
Seorang Gadis yang tidak akan pernah meninggalkannya
Seo Hoo.
Kau merindukanku, kan?
Ayo pergi keluar.
Aku tidak bisa. Masih ada banyak pekerjaan yang harus kukerjakan.
Aku bilang pada mereka kalau Aku
akan mendengarkan pendapat Ketua Tim Oh.
semua staff untuk pertunjukan, dan terutama aku
butuh Pakaian dan Sepatu.
- Ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Seo Hoo.
Kau jadi lebih cantik dan lebih kurus, Oh Ha Na.
Aku merasa tidak enak soal ini.
Kau tiba-tiba muncul dihadapanku di tempat kerja dan..
Berat badanmu turun, ya?
Cha Seo Hoo.
Kepribadianmu belum berubah sama sekali.
Syukurlah.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Maafkan aku, tapi aku tidak ada waktu
untuk berebat denganmu.
Aku juga tidak ada waktu berbicara denganmu.
Kalau begitu haruskah aku menemuimu saat kau baik-baik saja?
Kapan kau ada waktu luang?
Kau masih mengatakan hanya yang kau inginkan, huh?
Dengarkan aku dulu, Seo Hoo.
Aku merindukanmu...
Sangat.
Jangan katakan itu lagi.
Apa kau menerima Boneka Kelinci nya?
Coba Kau ingat. Mengapa Aku mengirimkan
Boneka Kelinci padamu.
Mari kita mencarinya sedikit lagi.
Masukkan lenganmu.
Aku tidak bisa melihatnya! Aish.
Carilah dengan teliti!
Ah, Aku tidak bisa melihatnya! Aish.
Apa yang kalian lakukan?
Aku menjatuhkan Cincin yang akan kuberikan
pada Kekasihku sebagai Hadiah hari jadi ke-100 disini
Eh, kau benar-benar...
Maukah dia menerima Cincin yang jatuh ke Selokan.
- Ini Cincin mahal yang kubeli dengan mencicil!
- Oh, benarkah?
Ini juga pesanan khusus, makanya
Aku bahkan membayarnya lebih!
Sekalipun Ember Pupuk atau Selokan,
Aku akan mencarinya tidak peduli bagaimana.
Kau menjalani hidup yang sulit.
Hei, Kekasihku bilang kalau Cinta yang
tidak berwujud, itu bukanlah Cinta.
Dia bilang Cinta yang tidak dibuktikan melalui
Hadiah bukanlah Cinta yang sebenarnya.
Kekasihmu mengatakan itu? Diam. Cepat carilah.
Tapi jika bukan permata atau pakaian,
Apa artinya bagi seorang Pria memberikan
seorang Wanita sebuah Boneka sebagai hadiah?
Maksudnya Cintanya tidak bisa ditukar dengan uang.
Dia dengan penuh kasih sayang sungguh ingin mulai berkencan.
Jika tidak, maka dia juga tidak ahli dalam hal ini, atau dia tidak punya perasaan.
Sunbae, kau terlahir dengan barang semacam itu.
Dia dengan penuh kasih sayang sungguh ingin mulai berkencan...
Kau menemukannya!
Jangan menyentuhku.
Ah, bau sekali!
Oh Ha Na.
Ya, Ha Na!
- Kau sangat cantik. Selamat!
- terimakasih
Tidak mungkin!
Apa yang sedang kau lakukan? Apa kau membuatku terasing?
Chang Soo. Ubahlah sikapmu.
Lihatlah wanita lain.
- Apa ada yang lajang?
- Aku juga ingin hidup!
Seo Hoo kembali.
Ya.
Orang itu masih melakukan semaunya.
Dia egois. Dia kasar.
Dia tiba-tiba muncul di Kantor dan melihat
dalam kondisi seperti apa diriku ini...
tanpa memikirkan bagaimana yang kurasakan.
Dia hanya mengatakan yang ingin dia katakan lalu pergi.
Kau tidak boleh bersama dengan Cha Seo Hoo.
Aku tahu.
Tidak hanya dengan "Aku tahu"!
Aku dulu juga bilang padamu, kan? Tidak boleh bersamanya.
Apakah kau membenarkannya setelah si Brengsek
itu mencampakkanmu lalu pergi? Tidak boleh.
Kau membenarkannya setelah dia mencampakkanmu
dan benar-benar menghancurkanmu.
- Aku tahu itu.
- Jika kau tahu, tidakkah kau memikirkannya?
3 Tahun lalu, di hari saat kau dicampakkan olehnya
- Won.
- Ya?
Soal Boneka Kelinci itu...
Seo Hoo yang mengirimkannya.
Lalu apa?
Ya, Ibu. Aku bersama Ha Na sekarang.
Sekarang? Ya, Aku akan langsung pergi.
Bangunlah. Jangan pikirkan barang yang
tidak penting itu. Ayo makan sesuatu yang enak.
Ayo pergi.
Ikan Kakap Rebus.
Akhir-akhir ini, Aku mengikuti sebuah Resep...
tepatnya seperti yang dilakukan Chef Terkenal di TV.
Wuahh.
Seperti biasa, masakanmu yang terbaik!
- Terima Kasih!
- Mmmm!
Sungguh, jika makanannya terlihat enak, rasanya juga enak.
ahh..Ayolah
Kau tahu, di jalan,
Putra pemilik Supermarket... kau juga tahu dia, kan?
Tentu saja aku tahu. Tapi aku belum
pernah bertemu dia sekali pun.
Saat dia masih muda, dia melalui dua... kesulitan besar.
dan kupikir mulai saat dia berusia 35 Tahun,
dia bekerja keras menumbuhkan Bunga.
Dia membesarkannya.
Setelah dia melewati Usia 40-an...
Kudengar kalau dia mengkoleksi
gantungan kunci
Berapa usianya dia sekarang?
55 Tahun.
Apa yang dia katakan soal yang dia lakukan untuk bertahan hidup sekarang?
Dia mungkin mengumpulkan batu-batu.
Dia lebih mengekspresikan kecintaannya
pada Batu-batuan lebih daripada ke orang.
Batu Kerikil, kau manis sekali. Seperti ini?
Makanya soal itu... seperti yang kukatakan,
Ha Na...kau...
Bagaimana denganku?
Boneka Kelinci.
Huh?
Alasan Kau membawa pulang Boneka Kelinci itu...
Bukankah Kau akan mengekspresikan kecintaanmu
dan menggunakan semua uangmu untuk Boneka Kelinci itu?
Ibu!
Hei, tapi dari pandangan Ibu, tentu saja aku cemas.
- Kau masuk kesana dengan Benda Pink...
- Ibu!
- Baiklah, Ha Na.
Cobalah ingat. Kenapa aku mengirimkan
Boneka Kelinci padamu.
Aku tidak akan coba mengingatnya.
Tidak akan pernah.
Bersulang!
Wuah Ha Na. Sungguh Setia.
Kekasihnya disini dan dia menghilang.
Hei, Jeong Min, ayo bunuh Ha Na.
Oh Ha Na itu seperti Gadis Murahan.
Bagaimanapun kelihatannya dia berbeda kali ini.
Dia benar-benar jatuh cinta padanya.
Aku benar kan.
Won. Apa kau baik-baik saja?
Aku? Ada apa denganku?
Oh? Kau ada telepon. Ini Ha Na.
Jawablah.
Ya?
Tempat Dimana Kita dulu bertemu, kan?
Kenapa? Kau tidak bisa datang?
Ya.
Tiba-tiba, dia ada rapat penting yang mendadak.
Makanya aku mengantar Seo Hoo pulang dulu.
Kau tahu, Pria yang sibuk bekerja itu keren.
Dia bilang kalau dia ada Janji dengan teman-temannya.
Dia bilang kalau dia khawatir temannya
akan merasa sedih, makanya dia rapat dengan mereka.
Dia bilang jangan memutuskan hubungan
dengan teman-temanku dengan begitu kita bisa
bertemu di lain waktu.
Aku sedang di dalam Taksi sekarang, jadi aku akan tiba dalam 50 menit.
Won. Apa kau mendengarku?
Dasar gadis bodoh!
Tolong laporkan tentang ini lagi sesudahnya.
Bagaimana dengan analisa lainnya?
Kalian sudah bekerja keras!
Aku akan menjemputmu malam ini untuk makan malam.
Eun Jung.
Ya?
Bisakah kau menyingkirkan ini untukku?
- Ya.
- Terima Kasih.
Tidak apa-apa. Kau bisa merentangkan kakimu dengan nyaman.
Akan lebih baik tetap meluruskan tubuhmu kapanpun kau ada kesempatan.
Oppa?
Ya?
Tak bisakah kau hanya tetap mengurusku?
Maka aku akan mengurusmu.
Aku masih ada pekerjaan jadi aku akan pergi dulu.
Aku memasukkan beberapa Vitamin jadi pastikan kau mengkonsumsinya.
Biasanya, jika ada hoobae yang sakit,
Sunbae harus mengurusnya.
Apa kau akan ikut makan malam
dari Perusahaan?
Ya. Aku akan pergi sebentar lagi
- Apa kau masih ada pekerjaan?
- Ya.
Kami akan langsung pergi.
- Ayo Pergi.
- Baiklah!
Makan Malam di Perusahaan hari ini akan dipindahkan di Rumah!
- Setuju?
- Setuju!
- Benarkah?!
- Ya!
Aku membeli Tiket Penayangan Perdana
Film yang kita tunggu. Pukul 7 Malam.
Setuju?
Aku tidak bisa hari ini.
Aku akan menjemputmu malam ini.
Malam ini...
Jam berapa dia akan datang malam ini?
Setuju.
Aku akan agak terlambat. Ada sesuatu
yang benar-benar ingin kuberitahukan padamu.
Tunggu aku.
Kau pikir aku bisa memotong Kuenya dulu?
Hei, hentikan dia atau apapun itu!
Aku meninggalkan hal-hal penting di Tempat yang penting,
dan benar-benar lupa dimanakah itu berada.
Aku telah mengubur cinta yang paling luar biasa dalam hidupku
dan yang paling keji di suatu tempat,
dan aku hidup melupakan semuanya.
~Sahabatku tersayang, kata-kata ini yang ingin kutanyakan padamu,~
~Seperti kata-kata yang mudah bagimu,~
~Seperti kata-kata yang menyedihkan bagiku.~
~Aku bisa selalu pergi dan berdiri disana,~
~tempat itu tepat dibelakangmu. ~
Choi Won
~Aku menunggumu.~
~Tepat disebelahmu, Aku sedang berdiri disana.~
~Namun kau selalu hanya melihat tempat yang jauh.~
~Di suatu tempat dalam hatiku,
yang biasanya berputar tanpa tujuan~,
~kata-kata itu yang telah kulindungi
untuk waktu yang lama~
~Aku akan agak terlambat. Ada sesuatu yang benar-benar
ingin kuberitahukan padamu~. Aku mencintaimu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bilang akan datang jadi kenapa kau tidak datang?
- Won.
- Apa kau sedang menunggu Cha Seo Hoo?
Kau bilang sudah cukup melaluinya dan sudah cukup tersakiti makanya kau tahu yang lebih baik sekarang.
Aku tahu kalau Cha Seo Hoo itu Pria yang buruk.
Tapi, dia bilang ada sesuatu yang benar-benar dia ingin beritahukan padaku.
Jadi kau jadi seperti ini lagi karena sesuatu yang dikatakan si Brengsek itu.
Dulu, saat Seo Hoo pergi, Aku tidak bisa
mendengarkan Dia sepatah kata pun.
Setidaknya aku ingin mendengar
permohonan maaf, atau penjelasan.
Apa yang akan kau lakukan setelah mendengarkan semuanya?
Aku ingin tanya kenapa sih mengirimkan Boneka Kelinci, dan...
Pasti ada sesuatu yang membahayakanmu di dalam benda itu!
Ayolah! Aku benar-benar akan merobek-robeknya.
Seo Hoo.
Apa aku benar-benar terlambat?
Maaf telah membuatmu menunggu.
Pergilah, Kau brengsek!
Cuplikan
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
â—Cuplikan Episode Berikutnyaâ—
Aigoo, Mereka yang berusia 34 tahun ini
masih bersikap seperti ini.
Apa ada sesuatu yang belum kalian berdua lakukan?
Aku akan berkencan dengan seseorang yang
membuat Jantungku berdebar-debar dan
membuatku kehilangan akal sehat.
Kau tahu seberapa banyak Cinta itu menghancurkan hidupmu?
Ha Na sangat terpuji akhir-akhir ini.
Baiklah, habiskan saja waktu menjadi Teman
dan saat kau bertambah tua, menikah sajalah.
Jika kau tahu Rahasiaku yang tidak bisa kuberitahukan padamu,
apakah kau akan lebih bahagia?