Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
◆Episode 7◆
Oh? Won!
Ya, Ibu. Apa kau ingin pergi?
Tidak, Ha Na bilang dia akan lembur hari ini
Jadi aku membuat makanan kecil yang dia suka.
Lihat ini
Oh! Won!
Ah kebetulan sekali. maukah kau membantuku
membawakan ini untuknya?
Apa ada untukku juga?
Tentu saja! Ini.
Tiga kotak makan ini untuk karyawan lainnya
Yang berwarna merah muda, itu untuk Ha Na
Yang warna biru ini, itu untukmu
Aku tidak akan melupakannya
Aku pergi sekarang
Pergilah!
telpon yang anda tuju sedang tidak aktif.
setelah bunyi beep..
Ada keperluan apa anda datang kesini?
Aku kesini untuk bertemu dengan
Ketua Tim pemasaran, Oh Ha Na.
Tapi saat ini tidak ada orang.
Semua karyawan sudah pulang
Dia bilang dia akan lembur..
Ah, begitukah?
Ya, Dae Bok. Kakakmu tadi mengatakan akan
lembur hari ini, kan?
Iya. Apa dia tidak ada dikantor? dan
masih belum menghubungimu juga?
Tidak. Ahh, baik kalau begitu
Ya. Jadi kau katakan kalau dia pergi
bekerja di lapangan hari ini ?
Oh ya, Na Yeong.
Kau belum mendengar kabar dari Ha Na hari ini, kan?
Ha Na? Kenapa? ada apa?
Oh, tidak apa-apa. Kita akan bertemu lagi nanti. oke
Proyek yang sudah dia kerjakan selama
satu tahun di ambil orang lain.
Mungkin Dia sangat sedih
Si bodoh, Oh Ha Na.
Jika hal seperti itu terjadi, seharusnya kau
langsung segera menghubungiku
Kemana sih sebenarnya dia pergi?
Mungkin kau menginginkan ceker ayam
yang extra pedas,
Awas jika kau pingsan di suatu tempat yang dingin,
dan segera berlari kesini, Oh Ha Na.
Apa yang dikatakannya? Ha Na tidak ada di kantor?
apa Ha Na mengalami kecelakaan atau sesuatu?
Bisakah kau diam!
Tidak, karena aku jadi khawatir
Tidak perlu khawatir. Di dunia orang dewasa,
hal seperti bisa terjadi
Tidak, itu hanya kalau...
Apakah kita tidak harus menghubungi polisi
atau sesuatu?
Apakah putri kita, yang usianya lebih dari 30 tahun,
tidak pulang di jam sekarang ini harus kita
laporkan ke polisi?
Bukankah hal seperti ini terjadi karena kau
terus saja menganggap dia seperti anak kecil?
Dari Ha Na!
Hei! Oh Ha Na, ya...
Ya. Ya, oke.
oke.
Apa yang dia katakan?
Oh, itu...
Kalau dia menginap dirumah temannya dan
berangkat ke kantor langsung dari sana besok
Coba lihat! mengkhawatirkan yang tidak ada
He-he-hei! Pergi dan katakan pada Won
Oh!
Hyung, Noona Ha Na telpon dan
Dia bilang dia menginap dirumah temannya dan
besok akan langsung ke kantor
Teman yang mana?
Kau tidak tahu?
Siapa?
Oh, dan, ini.
Setelah kau menelponku, aku pikir ada yang aneh
jadi aku ke kamar Noona dan,
ini ada disana
Selamat datang.
Tolong, Kamar Suite Double,
Ah, baik.
Aku juga ingin spa dan perawatan kecantikan
Ah, baik. Kau mendapatkan potongan harga
bagi karyawan, dari Tandy.
Terimakasih
Karena Aku ingin mendengar suaramu
Aku pikir aku akan menjadi gila
Berhenti memikirkannya
Tolong berhenti terpaku dengan hal-hal yang
tidak mungkin seperti berkencan,
Dan luruskan pikiranmu, Ketua Tim Oh Ha Na.
Benar sekali. Dalam kehidupanku,
Tidak akan ada laki-laki untuk saat ini
Ibu! Ibu!
Ayo masuklah
apa Kau gila? apa yang kau lakukan disini
bukannya pulang kerumah?
Ayolah. Aku akan mengatakan padamu semuanya,
Ayolah!
Berapa harga kamar seperti ini?
Hei! Apa kau punya uang?
Mengapa kau seperti ini, Ibu?
Putrimu mampu menyewanya.
Mereka itu pantas utnuk mati!
Bagaimana dia bisa bermain kotor dan curang,
dan mencuri ide seseorang seperti itu?
Apa?
Ibu, kau ini benar-benar hebat untuk urusan mengutuk
Tentu saja aku hebat untuk soal itu
Hei, ikuti mereka bahkan kau mendapat kutukan juga!
Mereka yang tidak tahu apa-apa tentang etika bisnis,
Seharusnya kau memukul mereka sampai gigi mereka
lepas dan membuang mereka ke jalan aspal!
Tentu saja, tidak ada orang yang menandingi ibuku
Aku merasa lega sekarang ini, Ibu
Hei, tapi kenapa kau tidak melakukan apapun
saat kau mendengar omong kosong itu?
Seharusnya kau memberikan mereka sebuah
pukulan yang keras lalu pergi atau apalah
aku juga ingin melakukan itu
Tapi itu tidak adil
dan juga agak memalukan
Malu, apa yang membuatmu malu?
Orang yang melakukan pekerjaan kotor dibelakangmu
adalah orang yang benar-benar harus merasa malu
Ibu, selama ini, aku hidup benar-benar teratur,
kau tahu kan?
Aku seorang wanita karir, seorang professional
aku mencoba untuk meningkagtkan harga diriku,
dan bertahan di dalam kehidupan yang keras kotor
Aku sudah berusaha keras untuk bisa menjadi sekarang ini, tapi...
Aku tahu
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi
aku tahu semua soal ini
dan Kau tahu proyek itu?
Disaat semua orang lain bermain-main
Aku tidak bermain dan disaat semua orang
sedang tidur, aku tidak tidur,
Aku bahkan tidak bisa berkencan dengan selayaknya,
dan selama satu tahun penuh..
Aku banyak menderita. Kau tahu apa masksudku, kan ibu?
Tentu saja Aku tahu!
Tapi beraninya mereka mengambil cara seperti itu terhadapku?
Untuk sesaat aku memang ceroboh
Bukankah itu keterlaluan, Ibu?
Mereka itu Pengemis yang brengsek. Maksudku,
mereka itu, seperti orang brengsek yang mengeluarkan upil
dari hidungnya dan memakannya
Bagaimana bisa mereka mencuri hal seperti itu?
Aku pasti bodoh
Kenapa kau yang bodoh? Aku bilang
mereka yang brengsek itu adalah orang-orang jahat!
Yang lebih parah adalah mereka bilang karena
aku sedang tergila-gila dengan seorang pria
Aku bilang mereka memperlakukanku
seolah-olah aku tidak bisa berkencan!
Apa-apaan ini? pada akhirnya semua karena seorang pria,
Tidakkah aku sebodoh ini?
Hal bodoh macam apa yang kau bicarakan, anak ini?
Jangan menangis, oke?
Kau bukan orang bodoh
Apa masalah dari semua itu!
Semua orang membuatku jadi bodoh
Tidak ada seorangpun yang membelaku
Ada apa denganmu, sungguh!
Kenapa tidak ada yang membelamu?
kau punya aku!
Ibu, terimakasih!
Maafkan aku. Maafkan aku, Ibu
selain itu, Kau masih punya Won
Kau masih memiliki Won yang ada disisimu
Apa kau tahu Won sudah mencarimu kemana-mana hari ini?
Won, mencari Aku?
Kau tahu Aku,
Tidak peduli seberapa sering aku memikirkannya
aku hanya tidak bisa mengerti
maksudku, mana ada didunia ini laki-laki seperti Won?
daripada semua pria yang brengsek seperti
sampah yang pernah kau kencani,
Won 100 kali, 1000 kali lebih baik
Ada sebuah berlian yang tersembunyi
tepat dibawah hidungmu
Mengapa kau mencari ke tempat lain?
Ibu, jujur saja, mengapa aku tidak melihat
Won sebagai seorang pria?
Tapi, sebaiknya kau berhenti soal Won
Kenapa?
Piala Dunia 2002  Berdoa untuk keberhasilan tim nasional!
Oh! Pilseung (kemenangan) Korea! Hei!
Oh! Pilseung Korea! Hei!
Lezat-Selamat datang!
Ruang pribadi dengan musik
Disini, tempat kita dengan pelayan-pelayan yang cantik
Dia adalah alumni dari angkatan 2002.
Ayo beri salam padanya.
Dia Sunbae Choi Won dari fakultas
Administrasi Bisnis
Satu, Dua, Tiga!
Hallo!
Kalian semua sudah bekerja keras.
- Apa yang ingin kau makan?
- Uh, panekuk daun bawang dan dongdongju
[Sejenis anggur beras tradisonal].
- Selain itu! Kau lapar, kan?
- Iya
Seafood ddukbokki ditempat ini juga enak.
kalau gitu seafood ddukbokki juga, semuanya
Coba lihat ini, duapuluh..ini dia.
Terimakasih! Aku mencintaimu!
Buat yang lezat ya!
Won, Won!
Hei, mengagumkan! Apa kau melihat
matanya? Apa kau lihat tadi?!
Bagaimana bisa mata seseorang seperti itu?!
Wanita murahan itu, Dia mengambil perhatian semua orang!
Apa ini, sebelah sini?
Uh-oh, Kita sudah selesai sekarang.
Hei, hei, Dia datang. Paket!
Oh, benarkah! Aku harus!
Sekali tenggak! Sekali tenggak!
Wuaa, ini benar-benar enak!
- kau tidak apa-apa?
- Sungguh!
Unni, mari kita bersulang!
kling!
Wuaa! Ini hebat!
Aku akan mengambilkan panekuk daun
bawang dan sayurannya lagi
Hei, minum, minum. Hei, apa ini?
Bersulang!
Buat dengan enak
hmm..ini enak!
Oh, kelihatanya enak!
Apakah enak, Unni?
Benar enak! benar-benar, benar-benar!
Kau tahu, Aku menaruh sesuatu yang tidak
bisa kau makan disana.
apa sih yang kau lakukan?!
Kau tidak apa-apa, Ha Na?
Aku mendengar gosipnya dan berpikir,
itu tidak mungkin, tapi
Apa?! Satu tambah satu! Teman?!
Berpikiran lurus, anggap saja kau sedang menjaga
kolam ikan! atau pergi saja dari sini!
Sungguh kasar.
Kau s*undal! Diam ditempatmu!
- Ah, Won!
- Tidak apa-apa.
Mataku sakit!
Coba aku lihat.
Dasar kasar dia!
Aku tidak bisa berkata-kata.
Aku pasti wanita murahan yang terkenal.
Gosip sudah tersebar, kalau Aku membentuk kolam!.
Tidak heran.
Bagaimana jika aku tidak bisa menikah
gara-gara ini?
Kau harus bertanggung jawab.
Hei! Kenapa kau tidak me-respon?
Apa yang akan kau lakukan? Ha?
Aku bilang kau harus bertanggung jawab!
Aku akan bertanggung jawab untukmu
selama hidupmu.
Sebagai teman.
Dasar pengecut. Apa kau benar-benar
tidak melihatku sebagai seorang wanita?
Memang kenapa jika aku tidak melihatmu
sebagai wanita? Aku bilang aku akan bertanggung jawab
atas dirimu selamanya.
kenapa kau harus bertanggung jawab untukku?
Suamiku yang harus bertanggung jawab kepadaku!!
Terimakasih. Karena sudah membebaskanku dari
beban penderitaan.
Won, si brengsek itu bilang begitu?
Di saat kau digosipkan karena dirinya?
Ini.
Hei.
Aku sedang berpikir dan terus berpikir
kemudian aku ingat sesuatu!
Apa disaat kau ada di tahun kedua di
universitas? Ada saat dimana kau sering kali
menderita diare, kan?
Jadi kau tidak bisa makan dan berat badanmu
turun sekali
Ya, Ibu. Karena berkat saat itu berat badanku turun,
Aku memang terlihat lebih cantik
Oh, anak yang malang
Aku bahkan tidak tahu soal itu
Itu sebabnya, Ibu, mulai sekarang berhenti
menjodohkan Aku dengan Won
Oke, oke, oke
Ayo kita tidur sekarang
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Ayo kita tidur
Kau pasti lelah, ya?
aku...Apa tidak apa-apa jika aku
dipecat dari pekerjaanku?
Jika mereka akan memecatmu, katakan
pada mereka untuk melakukannya
Karena Aku akan menghiburmu selamanya
Telepon yang anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada beep..
Oh Ha Na, apa kau tidak ingin menjawab telponnya
atau tidak bisa menjawab telponnya?
Nyonya Choi
Oh, Noona, ini aku. Bisakah kau mengubah
jadwal penerbanganku hari ini?
Oh, oke.
Apa ada masalah dengan Oppa?
Dia minta aku untuk mengubah jadwal penerbangannya
Biasanya dia bukan tipe orang yang suka
merepotkan rekan kerjanya
Apa Dia sakit?
Tidak, bukan seperti itu
Apa ini? Ada apa sebenarnya?
Dia tidak masuk kerja?
Ya. Karena proyek baru
Ketua Tim benar-benar diperlukan disini hari ini...
Apakah, dia bersama Cha Seo Hoo...
Nanti, jika kau mendengar kabar dari
ketua tim, tolong kabari aku juga
Aku mengerti
Ada apa lagi sekarang?
Dia datang untuk mencari Ketua Tim Oh.
Ketua Tim Oh itu benar-benar luar bisa
Laki-laki lain datang mencarinya? Pikirannya
sudah ada di seluruh tempat dan bahkan proyek
miliknya sudah dicuri
Jika aku jadi dia, aku akan mengundurkan diri
karena itu memalukan
Cha Seo Hoo
Apakah kau bahkan bekerja di kantor
yang sama saat ini?
Dimana Ha Na?
Dia sedang mencari Ha Na.
Senang bisa bertemu denganmu hari ini, Cha Seo Hoo.
Tidak usah ikut campur. Bahkan jika aku tahu
aku tidak akan mengatakan padamu
Apa kebetulan, Choi Won juga sedang
mencari Oh Ha Na?
Itu bukan hal yang harus kau khawatirkan
Sebaiknya kau cepat mencarinya
Daripada kesal nantinya jika aku menemukan Dia
terlebih dulu
Itu bukan masalah
Oh Ha Na
Jika kau mau mengadakan pertemuan tepat
hari ini juga, apakah itu artinya kau tidak
akan melanjutkan proyekmu?
Bukan itu, entah orang yang bertanggung
jawab itu sedang sakit,
atau jika ada masalah di rumah,
Dia tidak bisa datang kekantor hari ini
Mari kita mulai pertemuannya begitu
Ketua Tim Oh datang ke kantor
Tolong suruh dia datang langsung
ke ruang konser
Hari ini, sepertinya agak sedikit...
Aku akan menunggunya
Aku akan beritahukan Ketua Tim Oh
untuk langsung pergi kesana
Ah, sungguh memalukan!
Aku dipaksa untuk melakukannya lagi.
Oleh mereka yang terbiasa satu sama lain.
Setiap kali aku mendekatinya,
Aku melirik dari dinding kaca yang
mereka buat.
hari itu, aku melihatnya sendiri.
Sesuatu didalam hati mereka yang mereka
sendiri tidak mengetahuinya.
Won!
Apa kau sudah gila?
Telponmu mati, Aku tidak bisa menghubungimu
dan kau bahkan tidak masuk kerja
apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
aku salah
Apa Kau anak kecil
Apa yang kau lakukan, tiba-tiba saja
mematikan komunikasi? Bahkan tanpa
mengatakan apapun kepadaku
Maafkan Aku. Aku benar-benar minta maaf
Aku ingin menghubungimu semalam
Tapi aku tahan. Dengan sengaja
Itu sebabnya aku marah dan meninggalkan kantor
Aku tidak memiliki tempat untuk pergi
selain rumah, kantor dan kau
Ya, benar. Itu bohong
Ini sungguh-sungguh
Lalu kenapa kau tidak menelponku?
Aku malu
Hei, apa menurutmu aku tidak memiliki
rasa malu jika berhadapan denganmu?
Kenapa kau tiba-tiba saja merasa malu denganku?
Proyek besar yang aku banggakan kepadamu itu,
Karena masalah ini, Oh Ha Na menjadi gila
karena seorang pria,
Sudah aku singkirkan
Tidakkah kau pikir aku tidak malu soal itu?
Hei, bahkan jika bertambah parah
tidak memalukan
Aku akan terbebas darimu
Kebebasan?
Aku pikir aku sudah banyak bergantung kepadamu
Setiap kali aku merasa sulit, kau selalu ada untukku
Sudah menjadi kebiasaan sekarang kalau
aku tidak bisa menyelesaikan apapun sendiri
Aku menjadi terombang ambing, dan seperti
itulah kehidupanku sampai sekarang ini
Aku ingin berlatih untuk bisa berdiri sendiri
dan untuk saat ini, seorang laki-laki tidak
Aku butuhkan dalam kehidupanku
apa kau juga sedang bicara soal aku
sebagai seorang laki-laki?
ahh... hanya saja, sebagai seorang laki-laki..
Tidak bisakah kau juga keluar dari kehidupanku?
Mengapa sekarang baru dibahas, Oh Ha Na?
Aku katakan kepadamu, Won.
Bahkan jika aku seperti ini saja,
Aku dikantor dikenal orang yang
berhubungan dengan banyak laki-laki
Itu bukan berarti aku bisa menyangkalnya begitu saja
Hei, karena itu, aku mungkin tidak bisa
dinilai dengan benar, soal kemampuanku
Untuk itu, aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri
Ketua Tim Oh benar-benar mengagumkan
Ada pria lain yang sedang mencari Dia?
Pikirannya ada dimana-man dan proyekya
sudah diambil
Jika aku jadi Dia, lebih baik aku
mengundukan diri karena malu.
Aku akan mulai menyusun imaji aku lagi
Itu sebabnya, Kau, Choi Won! Jangan datang dan
mencariku ke kantor mulai sekarang
Hei, Aku tidak akan kesana!
Kau pikir aku akan kesana?
Apa? Apa kau masih marah?
Jangan berpikir aku akan membiarkan ini
pergi dengan mudahnya. Aku masih lapar
Makanya dalam kasus seperti ini, haruskah aku
benar-benar..menggunakan metode ini?
Jangan melakukannya. Itu bukan hal yang lucu
Hei!
- Apa kau masih marah?
- jangan lakukan itu
Jangan lakukan!
Jangan melakukannya!
Hei! jangan melakukannya!
jangan! Tolong! baiklah, baiklah!
Jangan pernah mengatakan kepada semuanya,
kau ini adalah temanku! Itu mungkin
benar-benar memalukan!
Hei, semua orang sudah tahu kalau
Kau dan Aku adalah satu paket
Hana ditambah Won (1+1)!
Hei, Oh Ha Na! Jika kau menghilang lagi
tanpa memberitahuku, aku tidak akan melepaskanmu!
Aku benar-benar akan marah!
Marah besar!
Jika kau marah, sungguh tidak dewasa
Hei. Apa kau benar-benar ingin aku memperlihatkan
ketidakdewasaanku?
Rodin. (Dia melakukan gaya "The Thinker")
- kodok? - Hei, Spiderman!
Spiderman itu seperti ini!
Di balik rasa sakit dan frustrasi,
Ada kebohongan, yang tersembunyi seperti harta,
kesempatan bagiku untuk selalu mulai dari awal lagi.
Wanita yang berusia 34 tahun, Oh Ha Na
masih dalam proses pendewasaan.
Di paling atas dari lengkung pertumbuhan,
Saat ini, Dia memilih untuk
mengabaikan laki-laki
hatiku juga memilih...mengabaikannya
untuk sementara waktu.
Agar bisa mendukung pilihan Ha Na.
Maafkan Aku!
sudah diketahui orang banyak kalau
pekerjaanmu di ambil orang
jika seorang Ketua Tim tidak mendengarkan
perkataan direktur,
menurutmu apa yang mungkin terjadi dengan
perusahaan keluarga ini?
Entah gajinya dipotong atau diberi tugas
lagi, dengan senang hati aku menerima
hukumannya
Konsentrasi kepada proyek The Collab bersama Cha Seo Hoo.
Ya, Aku mengerti
Apa yang kau lakukan? Pergilah ke Cha Seo Hoo.
Ya.
Aja aja, fighting!
Halo, Ketua Tim.
Ah, ya.
Noona, kau masih belum memberiku Kupon Hadiah yang dulu itu.
Aku sudah menitipkannya dengan hoobae-ku, makanya datanglah saja mengambilnya.
Darimana kau?
Ada urusan pribadi.
Kau terlihat lelah.
Aku baik-baik saja. Lihatlah dulu Konsep Posternya.
Mari kita rapat di tempat lain.
Ketua Tim Oh Ha Na.
Apakah kau ingin minum?
Dimana ini?
Tempat dimana aku tinggal.
Ah, benarkah?
Lalu dimana aku harus menaruh ini?
Taruh saja dimanapun yang kau anggap sesuai.
Disana tidak apa-apa.
Konsep pertama itu sesuatu yang pada dasarnya bisa kita gunakan beserta dengan Poster Konsermu.
Itu mengeluarkan perasaan hangat, yang memperkenankanmu untuk merasakannya dari Hard Copy.
Konsep Kedua adalah Gambar Sang Pianis Cha Seo Hoo,
untuk menunjukkan gambar yang bagus dengan cara yang terbaik,
secara eksklusif menggunakan tubuh bagian atas...
Kenapa kau berhenti?
Aku tidak nyaman.
Kenapa? Apa yang membuatmu tidak nyaman?
Tolong katakanlah kau akan bertemu denganku hanya untuk urusan pekerjaan, Tuan Cha Seo Hoo.
Aku tidak keberatan dengan tempatnya, dimanapun itu.
Aku juga tidak keberatan dengan hotel ini.
Hanya saja, agar hubungan kita tetap Profesional dan saling menguntungkan, Kuharap
kita melakukan yang terbaik untuk menjaga hubungan kerja ini.
Baiklah. Mari kita melakukannya.
Oh, bagaimana ini? Maafkan aku!
Apa kau baik-baik saja?
Oh? Sepatu yang waktu itu... kan?
Ya! Kita bertemu lagi.
Halo.
Apa kau baik-baik saja? Maafkan aku.
Apa Kakakku menitipkan sesuatu untukku?
Sesuatu seperti, Kupon Hadiah?
Ah, benar. Ada di ruangannya.
Jadi kau Adiknya Ketua Tim.
Tidak mengherankan kau benar-benar memiliki selera yang bagus untuk Model Sepatu.
Ah, ugh. Mereka bilang, Seperti Burung Gagak Tua, Burung Gagak Muda juga belajar.
Maaf, Dae Bak.
Dae Bok. Oh. Dae. Bok.
Dae Bok. Kebetulan, apa kau punya seorang Kekasih?
Konsep Ketiga ada Piano dan Simbal yang bergabung menjadi satu gambar,
- dan Pegasnya-
- Apa yang ingin kau makan untuk makan malam?
Aku harus langsung pergi ke Kantor.
Terasa menyenangkan mendengar bahasa formal Korea.
Sekarang ini, Aku seorang Ketua Tim Pemasaran dari Tandy Shoes dan bertanggung jawab pada si Artis.
Itu pekerjaanku untuk memastikan kalau kau mendapatkan pelayanan terbaik
selama pertunjukanmu.
Entah itu sebuah hotel atau bukan,
mari kita bekerja saja.
Kau terlihat marah.
Aku akan melanjutkan dengan penjelasannya.
Disini.
Cha Seo Hoo.
Profesor!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, Profesor. Apa yang membawamu kemari?
Oh, Won! Jam berapa kau akan Rapat nanti?
Aku tidak tahu.
Hei, apa kau masih marah?
Ya.
Wow, Choi Won, kau masih menyimpan dendam.
Oh Ha Na!
Won!
Dia temanku dari Klub Travel. Aku membawanya kemari untuk memperkenalkannya padamu.
Berikan salam padanya.
Hei, katakanlah sesuatu! Apa yang tidak kau suka dengannya?
Daripada merajuk disana.
Kau punya Standar yang tinggi pada Wanita.
Hei, dia dipilih sebagai Ratu Departemen Hukum!
Apa aku pernah memintamu mengatur kencan untukku?
Hei! Katamu dia nampak baik dan kau suka bertemu dengannya selama MT!
Hei! Itu, aku---
Aku membawanya kemari, kukira kau akan menyukainya dan bahkan kau akan membelikannya makanan.
Kau bahkan tidak tahu niat baikku.
Hei! Bagaimanapun juga! Apa kau membawa siapapun ke Tempat Persembunyian kita?
Apa kau tidak berpikir? Apa kau bodoh?
Apa? Bodoh? Hei, Choi Won!
Won!
Choi Won!
Apa kau sudah makan siang? Ayo kita makan siang, ayo pergi bersama!
Tidak, tidak usah.
Kenapa? Lagipula kau ada waktu di siang hari.
Aku akan ke Perpustakaan.
Hei, Perpustakaan apa yang sedang kau bicarakan?
Ayo makan dulu sebelum kau pergi! Ayo pergi!
Maaf. Aku pergi dulu.
Hei! Dasar Pelit! Dasar Kepala Kotoran! Aku tidak akan bermain denganmu!
Orang yang Keras Kepala! Ayo pergi.
Apa kau ingat kerja kerasku dulu selama 3 hari penuh untuk membuatmu meredakan amarahmu?
Tentu saja! Tapi kau tahu aku tidak melepaskan amarahku hanya karena 3 hari berlalu, iya kan?
Kau harus bekerja lebih keras.
Kenapa aku merasa seperti tak berdaya sekarang ini?
Tolong bantulah Penumpang lain dengan Jalan Keluarnya.
Baiklah, buatlah lingkaran dari kedua sisi bagian belakang Sabuk Pengaman dan lingkarkan di tubuh.
Masukkan salah satu bagian sisi belakang ke dalam Gesper.
Benar. Silakan Tarik lebih kencang.
Baiklah. Ketika dibutuhkan persediaan Oksigen,
Masker akan jatuh dari Kabinet di atas.
Tarik tali Masker ke depan, dan tarik nafas sebentar.
Lalu letakkan di wajah kalian.
Saat kita mendarat, kita akan menggunakan...
Halo, Sunbaenim.
Oh, Asisten Kepala Keuangan, sudah lama sekali. Apa kita benar-benar tinggal dalam satu rumah?
Sebab itu aku disini sekarang.
Kudengar kau meminta jadwal Pulang Cepat untuk Penerbangan ke Amerika minggu ini.
Ya. Aku harus kembali secepatnya dan melindungi rumah kita.
Apa kau ini Taekwon-V?
Apa kau sudah makan siang?
Maaf, Sunbaenim.
Bolehkah aku berbicara denganmu?
Sampai nanti di Rumah saat makan malam.
Baiklah.
Aku juga sudah memikirkan untuk berbicara denganmu.
So Eun.
Ya.
Dulu, kau bilang padaku kalau aku terlihat gelisah.
Aku bukannya gelisah.
Dan di kemudian hari, Kuharap tidak akan ada kejadian apapun denganku yang menyakitimu.
Tapi, Aku...
Aku harus pergi sekarang, sampai jumpa besok.
Baiklah.
Sampai Jumpa besok, Sunbaenim.
Oh, kau, So Eun.
Berita besar, berita besar! Ini akhirnya, benar-benar usai! Permainan Berakhir.
Benarkah? Melihat ekspresi So Eun, tidak terlihat seperti itu.
Ah, Sunbae Won. Aku sudah bilang padanya tidak peduli betapa pemilihnya dirimu, mereka semua sama.
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Apa maksudmu dengan, apa yang terjadi?
Maksudnya Sunbae Won tidak berkesempatan menghindari masa Lajang.
Sampai kapan aku harus bergaul dengan Bujang Lapuk-
Bukan aku. Aku memiliki kehidupan asmara yang konsisten. Aku berbeda dengan Won sejak lahir, berbeda!
Wow.
Apa yang sedang kau lakukan?
So Eun.
Kepala Keuangan.
Bersulang!
Won!
Ah, menyegarkan sekali.
Yang benar-benar mengejutkan adalah mejanya Ha Na tetap tak tersentuh setelah absen tanpa permisi.
Siapa yang berani mengambil Mejaku? Aku Oh Ha Na, mengerti?
Dia melebih-lebihkan lagi!
Hei, kalian. Apa kalian tahu rahasia agar bisa bertahan di tempat kerja, di usia sekarang ini?
Apa itu?
Kalian harus menghabiskan banyak waktu di tempat kerja daripada untuk diri kalian sendiri.
Ayolah, itu bukan sesuatu yang dikatakan seorang Dokter.
Hei, apa menurutmu semuanya berbeda karena Gaji?
Berdasarkan kerasnya teriakan seorang ibu yang akan melahirkan di ruang bersalin,
Uang di Rekening Bank-mu naik-turun!
Aku juga sebenarnya punya Rekening Bank dengan saldo 0 won.
Hei, kau memiliki Istri yang cakap!
Benar! Tidaklah sama denganmu!
Kalau begitu kalian menikah juga lah!
Hei, bagaimana kalian menjalani hidup seperti itu?
Lupakan semuanya! Relakan segalanya,
- dan mari kita ke Kafe.
- Kafe?
- Pria yang Sejati.
- Sebab itu dalam hal ini,
demi masa depan yang tidak stabil, belilah tiap Polis Asuransi.
Kupikir kita akan berjalan kaki. Apa yang terjadi dengan itu?
Benar! Mari kita pergi ke daerah Luar Kota!
Aku ada Proyek baru, jadi aku tak bisa kemana-mana sekarang ini.
Apa-apaan? Itu terlalu buruk!
Maaf.
Aku hanya akan pergi dengan Won.
Kau? Setuju?
Tidak sama sekali.
Haruskah kita pergi sendiri saja?
Aku lelah, tapi setelah berbicara dengan mereka, Aku merasa lebih baik.
Dan kau tidak lelah?
- Won.
- Ya?
Cha Seo Hoo.
Ya?
Perusahaan kami akan mensponsori Konsernya. Kami juga akan meluncurkan Proyek The Collab dengannya.
Dan aku yang bertanggung jawab.
Aku memberi tahumu hal ini karena tidak boleh ada rahasia denganmu.
Wow, Oh Ha Na. Kau setia.
Tentu saja.
Bagus!
Apa itu?
- Cuacanya.
- Cuaca?
Aku akan melakukan Perjalanan Bisnis selama 3 hari. Ke Amerika.
Bukankah 3 hari untuk Penerbangan ke Amerika terlalu singkat?
Kau mungkin bisa bosan tanpa diriku.
Seperti biasa, Kesetiaanmu itu!
Aku juga ingin pergi. Ke Amerika.
Haruskah aku mengambil Cuti bulananku dan menyusulmu kesana?
Cuti Bulanan sama saja seperti Absen tanpa Pemberitahuan. Kau mungkin malah mengajukan Pengunduran Dirimu, Ketua Tim Oh.
Hei!
Haruskah kita berkencan saat aku kembali?
Berkencan?
Baiklah!
Kau diceraikan karena obsesimu yang berlebihan dengan kebersihan, kan?
Huh?
Aku juga tidak akan menyangkalnya.
Ah, Ide Peluncuran Proyek dengan Tandy Shoes sebagai Sponsorku,
- Kupikir itu bagus.
- Kenapa para Musisi, dalam hal lain, sedikit
pilih-pilih dan kurang peka?
- Kupikir saat cerewet, kau juga tidak mudah terbujuk.
- Aku?
Aku seperti itu, katamu?
Kupikir Perusahaan akan mengambil tindakan.
Katamu kau ingin membatalkan Tur Ke Eropa dan kembali ke Korea.
Aku bekerja berdasarkan tarafku sendiri. Begitulah daya gunaku meningkat.
Kudengar kau sengaja dengan orang itu yang membuatmu lebih berguna.
Tanda untuk mengencangkan sabuk pengaman sudah dimatikan, tapi karena Pesawat mungkin mengalamai pergolakan,
demi keselamatan anda, tolong selalu kenakan Sabuk Pengaman Anda. Permisi.
Tempat Persembunyian!
Jadwal Pesan Won masuk.
Kapanpun Won ada di penerbangan yang jauh, Won mengirimiku satu pesan tiap harinya.
Sering menghabiskan waktu bersama-sama...
Ketemu!
Ini bukanlah soal seberapa jauh kami saling mengenal,
Enak!
Ceker Ayam Gratis, Camilan Tengah Malam
tapi mengetahui betapa besarnya tempat kosong itu kapanpun saat kami sendirian.
Kelihatannya kau harus menemaniku lebih awal hari ini.
Apa kau ingin mendengarkan musik?
- Tidak usah.
- Kalau begitu membicarakan soal pekerjaan.
Dengan begitu, Aku bisa mendengarkan suaramu.
Aku akan berlatih sebentar. Tunggu aku.
Kalau kau ingin berlatih, maka aku pergi dulu.
Itu karena kau yang paling tahu tenang Pertunjukan besok.
Ini...
Ini bagus.
Ini bagus!
Benarkah?
Bisakah kau memainkan ini
untuk lagumu berikutnya?
Kurasa itu akan sulit.
Jika tidak, lalu...
- Bagaimana dengan Konsermu selanjutnya?
- Itu tidak cocok dengan Konserku.
Bagaimana dengan pertunjukan yang hanya diperuntukkan bagimu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
- Aku tidak bisa melakukannya, Proyeknya Cha Seo Hoo.
- Kenapa?
Aku bahkan bukan Sekretarisnya, Tapi aku diseret kesana-kemari.
Tidak peduli seberapa banyaknya kita harus menangani Artis kita, kita adalah sponsor.
- Benar.
- Direktur, Aku Ketua Tim untuk Tim Pemasaran.
Sebagai Ketua Tim, tolong tinjau kembali arahan dari Proyek ini.
Tunggu, tunggu! Ketua Tim Oh, jadi kau ingin aku melakukan apa!
Lagu Paling Menakjubkan yang Seo Hoo mainkan
Lagu pertama yang Seo Hoo berikan untuk kudengarkan
Aku tidak tahu mengapa, tapi Seo Hoo menyukai Lagu ini
Etudes En Forme De Variations
Ha Na...
Jam 6 Sore.
Won!
Karena aku tidak melihatmu, Aku sadar aku sangat merindukanmu.
- Apa kau menemukan Harta Karun?
- Tentu saja!
Seperti biasa, soal persaingan, pasti Oh Ha Na.
- Maukah memainkan 1 Permainan pertama kalinya dalam beberapa saat?
- Iya.
Oh, oh, oh! Cepat, cepat!
Bagaimana bisa kau tidak bertambah baik sekalipun kau selalu memainkan permainan yang sama?
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Apa?
Lihatlah dirimu.
Kita telah berjanji tidak akan ada rahasia apapun.
Apa aku seorang Perempuan? Kapan aku 'tidak memiliki rahasia'?
Lagipula, itu hal yang sama.
Lupakanlah. Apakah kau bahkan memahami kekhawatiran seorang Pria?
Apa? Apa kau mengkhianatiku?
Baiklah, katakanlah semuanya.
noona ini akan mendengarkan semua kekhawatiranmu.
Katakanlah.
Bagus, bagus, bagus.
Ini.
Tahukah kau hal apa yang paling penting itu?
- Apa itu?
- Waktu.
Bukan sekarang.
Asisten Hong?
Ya, Asisten Hong.
Ada apa dengan Direktur?
Bekerja di Kantor?
Baiklah, Aku akan kesana.
Pergilah.
Ayo kita lakukan lagi besok.
Maafkan aku, Won.
Pergilah.
Kau harus menunggu sebentar lagi.
Ayo minum.
Minumlah.
Kau datang?
Oh! Ketua Tim Oh, duduklah disini.
Baiklah.
Untuk hari ini, Tuan Cha disini mengatakan Tim Pemasaran telah bekerja keras.
Dia bahkan mentraktir kita di sebuah tempat seperti ini.
Terima Kasih!
Maafkan aku. Kami seharusnya mengundangmu dulu.
Tidak apa-apa.
Ayo kita minum segelas.
- Ketua Tim Oh! Minumlah sebanyak-banyaknya!
- Ya.
Sebanyak-banyaknya.
Ketua Tim kami bukan hanya ahli bekerja, dia juga ahli minum!
Dia bahkan tidak membuangnya!
Benarkah? Baguslah.
Minumlah.
Ya!
Oh Dae Bok~
Tadi Aku akan mengambilkannya.
Tidak apa-apa, anak nakal.
Hari ini, Kakakmu kalah dariku 3 permainan sekaligus.
Aku harus membalas Noona-ku.
- Hei, Oh Dae Bok!
- Ibu, Aku Pulang!
Oh, Anakku.
Hei, kenapa ini ada di kamarmu?
Oh, dulu saat aku akan masuk ke dalam rumah, Boneka ini duduk di depan Rumah.
Lihatlah betapa lusuhnya boneka itu.
Aku tidak bisa meninggalkannya disana makanya aku membawanya masuk.
Karena ini menghilang, Kupikir, "Oh Ha Na sudah sadar sekarang."
Kenapa kau membawa ini di dalam sini lagi?
Itu Takdir Boneka tersebut untuk tinggal di Rumah kita.
Jangan pernah membuangnya, Ibu. Aku akan mengurusnya.
Lakukan sesukamu.
Ketua Tim Oh Ha Na.
Apakah daya tahan alkoholmu jadi lebih tinggi ataukah kau berlagak baik-baik saja?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih.
Kau tidak boleh pergi sendirian.
Aku sama sekali tidak mabuk,
dan sekalipun aku mabuk, Aku tidak akan membiarkanmu mengantarku.
Tuh kan, kau mabuk.
Tidak! Aku membencimu!
Aku akan mengatakan ini.
Aku... membencimu!
Dan kau, kau. Kau setahun lebih muda dariku.
Panggil aku noona.
Oh Ha Na.
Won.
Dia muncul, tanpa ragu-ragu.
Ayo pulang.
Ha Na.
Won. Cepatlah memanjat.
Choi Won!
Hei, kenapa kau menyuruhku datang kemari?
Apa kau bisa memanjat?
Minggir. Minggir, Minggir!
Karena telah membawa orang lain ke Tempat Persembunyian kita,
Maaf  Ini!
Apa ini?
Won. Aku menyiapkan ini untukmu!
Semangka Besar apa ini?
Terima Kasih.
- Enak kan?
- Ya.
Aku benar-benar tidak akan mengalah padamu.
Dunia persaingan itu kejam.
Satu, Dua, Tiga!
Apa kau melihatnya?
Disana!
Apakah itu Lalat?
Yang benar saja.
- Maaf
- Hei!
Cuplikan
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
●Cuplikan Episode Berikutnya●
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan pernah menyerah kali ini.
Ha Na.
Ha Na, Aku menyukaimu.
Ketua Tim Oh Ha Na, kumohon tetaplah berhubungan denganku selama 24 Jam sehari mulai sekarang sampai Hari Konser.
Aku tidak ada waktu atau tidak ada tenaga mendengarkan hal-hal yang tak masuk akal.
Ini sudah cukup menyusahkanku kalau kita bersama.
Mereka telah mengumumkan siapa yang akan mengikuti Pelatihan di Luar Negeri, dan mereka Memilih Choi Won.
Pelatihan di Luar Negeri?