Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Wanita yang berdiri di sampingku ini...
adalah istriku...
mulai saat ini.
Dalam suka,
duka,
masa sulit, sakit, sepanjang usia...
atau hal lain yang akan datang,
aku tidak akan pernah melepaskan...
tangan istriku...
yang kugenggam saat ini.
Hei.
Kau pengkhianat.
Beraninya kau membawa kabur wanita milik Bos?
Sejak awal dia adalah wanitaku.
Apa?
Apa-apaan itu? Omong kosong apa yang dia katakan?
Ayo kembali ke rumah.
Bunuh dia. Ayo pulang.
Ayo.
Sayang!
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Kau!
Hei!
Tidak!
Aku tidak mau mati.
Ini bukan Hollywood. Siapa yang akan mati karena tertembak?
Kenapa dia tidak mati?
Produser.
- Dingin sekali.
- Bisakah kau memberinya sebuah jaket?
Produser.
Kenapa tiba-tiba seperti itu?
Sejak awal kau sudah tahu bahwa karaktermu akan meninggal di akhir.
- Aku berubah pikiran.
- Apa?
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Tolong ubah...
naskahnya.
Astaga.
Gadis, gadis, kenapa kalian jauh-jauh kemari?
Apa yang terjadi?
Pergilah. Kau akan menyakiti dirimu sendiri.
Bagaimana bisa mereka membuatnya di sini pada cuaca seperti ini?
Sialan.
Astaga, dia seperti Pangeran.
Dia di sana.
- Apa yang terjadi?
- Penulis mengatakan...
dia tidak akan mengubah naskahnya..
dan tidak peduli tentang penayangannya.
Dia sangat marah dan mengatakan...
akan menghancurkan karir Joon Young di dunia hiburan.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi bagaimana bisa dia menyingkirkan seorang bintang tenar...
seperti Joon Young?
Justru dia yang mungkin akan kehilangan karirnya.
Beberapa artikel sudah dirilis di internet sekarang.
"Shin Joon Young bermasalah dengan penulis naskah."
"Bintang utama mungkin membuat dramanya gagal tayang."
"Shin Joon Young angkuh", "Shin Joon Young berengsek"...
dan "Shin Joon Young tidak pernah mati."
Kau terlihat bahagia.
benarkah?
Aku akan menemui produser. Kau bisa mengurus para wartawan.
Dia tidak protes soal naskahnya akhir minggu lalu.
dia juga tak mempermasalahkan karakternya yang akan mati saat itu.
Dia bahkan membicarakannya dengan bersemangat.
Karena inilah kenapa dia disebut gila.
"Shin Joon Young, kau bajingan gila."
"Kau harus banyak belajar."
Begitulah komen yang ditinggalkan anti fans.
Ada yang lebih parah dari itu. Kau ingin mendengarnya?
Dimana Joon Young?
Pasien Yoo Jong Soon, di ruangan nomor 2011...
sepertinya menunjukkan gejala penyakit parkinson.
ambil sampel darah lagi dan lakukan tes ulang.
Tuan Shin Joon Young.
Aku tidak bisa tidur semalam...
karena memikirkannya.
- Itu tidak masuk akal.
- kenapa tidak?
Fakta bahwa aku...
hanya memiliki sisa waktu satu tahun untuk hidup...
akibat sebuah penyakit yang bahkan tak bisa disembuhkan
oleh pengobatan modern saat ini.
Apa kau tahu seberapa sehatnya aku?
Aku bisa berlari 100 meter dalam waktu 11 detik.
Hanya butuh waktu 30 menit untukku mendaki gunung Cheonggye.
aku tidur dan makan dengan teratur.
Selain sakit kepala yang beberapa kali menyerang,
aku sepenuhnya baik-baik saja.
Aku tahu.
Apa ada kemungkinan...
kau bingung antara kondisiku dengan karakterku dalam drama?
Tidak.
Bukan begitu.
Mungkin saja kesalahan diagnosa.
beberapa dokter yang buruk kadang melakukannya, bukan?
Kalau kau tidak mempercayaiku,
Aku bisa merujukmu kepada dokter lain.
Bagaimana jika aku mengatakan...
bahwa aku menolak untuk mati?
Aku tidak peduli meskipun kau seorang dokter.
Bagaimana bisa kau tahu kapan aku akan mati?
Bagaimana jika aku menolak kematianku?
lalu apa yang akan terjadi?
Joon Young, matilah sekali ini saja, ya?
Mereka sudah menyelesaikan syuting adegan kremasimu.
Kalau kau tetap tidak ingin karaktermu mati,
keadaan akan kacau.
Dramanya harus disiarkan malam ini.
Apa kau ingin membuat masalah?
Aku akan mencarikanmu naskah...
dengan akhir yang bahagia saja setelah ini.
Jadi ayo lakukan yang satu ini dulu.
Tolong jangan membuat kekacauan. sekali ini saja.
Tidak bisakah kau menerimanya saja?
DL Industrial membuang limbah secara ilegal.
Adegan 17, Film 1.
Ada apa? Apa seseorang mengejek berat badanmu lagi?
Tuliskan nama mereka.
- Aku akan membuat perhitungan dengan mereka nanti.
- Joon Young sudah mati.
Di episode terakhir...
dalam dramanya yang baru saja selesai tayang.
Dia ditembak...
- saat upacara pernikahan.
- Berapa umurmu, huh?
Kau tidak seharusnya menangis hanya karena karakter dalam drama.
Oh, Joon Young.
Astaga.
Kau...
Aku akan menutup teleponnya. Jangan meneleponku lagi.
Kenapa hanya ada 2 orang? Sepertinya aku lihat ada 3 orang...
Buka pintunya.
Aku harus ke kamar mandi.
Buka pintunya!
Kau pikir siapa kau berani mengurungku?
Kau penjahat yang membuang limbah secara ilegal!
Kau lebih buruk daripada perampok!
Kalau kau tidak segera membuka pintu ini,
Aku akan buang air di sini.
Di sini juga ada sebuah toilet.
Kau membuang limbah secara ilegal...
dan merampas paksa peralatanku.
Juga, kau mengancam dan mengurungku.
Apa kau juga berniat membunuhku?
Tidak.
Tuan Kim.
Aku Yang Jun Ho, direktur dari perusahaan ini.
Kau terlihat seperti mahasiswi,
tapi kau sangat terkenal di industri ini,
Produser Noh Eul dari SNU Production.
Astaga.
kau menghapus semua yang aku rekam hari ini.
Apa kau memiliki rekaman lain?
Tentu.
Aku bahkan sudah melakukan tahap editing.
Aku hanya datang untuk memeriksa kalau-kalau mendapat bukti tambahan.
Pada tanggal 3, 10 dan 18 bulan lalu...
dan tanggal 5, 13 serta 19 bulan ini.
Totalnya enam kali...
Kau membuang limbah secara ilegal.
Selalu saat hujan turun.
Aku sudah mendapatkan cukup bukti.
Kalau kau tidak berniat membunuhku,
bisakah kau tunjukkan jalan keluar dari sini?
Kalau aku terlambat,
stafku akan menghubungi polisi.
Apa yang kau inginkan?
Beritahu aku apa yang kau inginkan.
Dunia dimana keadilan,
akal sehat, dan hak asasi ditegakkan.
Sebuah dunia di mana orang-orang sepertimu...
tidak punya muka meskipun untuk sekedar menunjukkan diri.
Kalau kau membiarkannya kali ini, hal itu tak akan terjadi lagi.
Kalau kau membutuhkan lebih banyak, kau bisa mengatakannya kepadaku.
Sulit dipercaya.
- Kau anggap aku idiot?
- Produser.
Apa dunia hanya sesederhana itu untukmu?
Apa kau pikir uang bisa menyelesaikan segalanya?
Kau pikir kau bisa menutupi kebenaran dengan uang?
(TRANSFER $4.950)
Transaksimu sedang diproses. Silahkan menunggu.
(Malaikat Maut)
Aku baru saja mengirim $4.950.
Artinya hutangku hanya tersisa $32.250.
Catat dengan benar.
Kenapa kau peduli darimana aku mendapatkan uang?
Entah aku mencuri atau bahkan menjual negara ini,
bukankah itu tak masalah bagi lintah darat sepertimu.
(Pengacara Pyo)
Ya, Tuan Pyo.
Apa kau sedang olahraga? Bukankah sudah terlalu larut?
Ya, tapi aku ingin hidup lebih lama.
Aku senang mendengarnya.
- Ini mengenai gadis yang kau tanyakan kepadaku.
- Ya?
Seberapa jauh kau ingin tahu tentangnya?
Temukan tempat tinggalnya...
dan apa pekerjaannya.
Periksa juga apa dia tinggal di rumah sendiri
atau menyewa.
Cari tahu aset yang dia miliki...
dan latar belakang pendidikannya.
Apa dia sudah menikah atau belum.
Kalau sudah,
caritahu pekerjaan suaminya.
Ada yang lain?
- Tidak.
- Baiklah.
saat aku menemukannya, perlukah aku mengatakan kepadanya
tentang dirimu?
Tidak. Jangan katakan apa pun.
Jangan katakan sedikitpun bahwa aku mencarinya.
Bukankah kau ingin menemuinya?
Tidak juga.
Baiklah. Aku akan menghubungimu setelah menemukannya.
jangan berolahraga terlalu keras. Selamat malam.
Kau juga.
(Kau melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.)
(Kau melakukannya dengan baik)
Kenapa kau bangun pagi sekali?
Jam berapa sekarang?
Sudah waktunya?
Kau tahu sebagai Anjing kau makan terlalu banyak, bukan?
Dan kau juga hanya menyukai makanan mahal.
Kau seharusnya tidak melakukan itu.
Saat aku pergi, Gook Young akan mengurusmu.
Dia tidak akan membelikanmu makanan mahal.
Dia mungkin akan memberimu makanan sisa.
Haruskah aku menuliskan pesan terakhir?
Kalau aku melakukannya, dia tidak akan mengabaikannya.
Kau hanya perlu berunding dengannya.
pertama-tama,
cobalah menikmati makanan manusia.
Cobalah untuk menjadi tidak terlalu pemilih.
Oke?
Dia agak emosional.
Ramyeon adalah yang terbaik.
Kelihatannya enak.
Karena ini aku jatuh sakit.
Aku tidak pernah menyantap makanan sehat.
Hancurkan, hancurkan, semuanya akan musnah
Ada seorang wanita jahat di sana.
- Kita tidak boleh membiarkannya menguasai dunia.
- Hancurkan,
- hancurkan
- Mati, kau Iblis!
Sakit.
Anak-anak, berhenti.
Kalau kau ingin mengatakan sesuatu, katakan kepadaku.
Kalian semestinya tidak melakukan kekerasan seperti ini, oke?
Berhenti bicara, kau wanita jahat.
Diam, wanita jahat.
Hey. Apa yang kalian lakukan?
berhenti menonton film kartun itu.
Kalian menjadi semakin kasar setiap harinya.
Haruskah aku memperagakannya?
kenapa kau membuat mereka menangis?
- Dia memukulku.
- Ibu, dia memukulku.
Kau memukul anakku?
Tidak. Mereka mencoba membunuhku.
- Kau ingin lihat?
- Aku tidak peduli.
Bahkan jika kau melakukan semua pekerjaan rumah tangga,
aku tidak akan membatalkan kenaikan sewa.
ayo pergi, anak-anak.
Bisakah kau menurunkan harga sewanya?
$100 saja? atau $50? $30 saja kalau begitu?
Kalau kau merasa tidak cocok dengan harganya, kau bisa pergi.
Aku tidak pernah menyukainya, kau tahu.
Tapi tetap saja...
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Coba aku lihat.
Seberapa gelap darahmu.
Itu karena kau selalu makan dengan terburu-buru.
Aku akan membawakan bubur.
Makan itu hari ini daripada makan yukgaejang.
- Aku baik-baik saja.
- Kurang ajar.
Turuti saja kata-kataku, oke?
Aku ingin 100 porsi yukgaejang.
Kenapa? Kau pikir aku tidak bisa menghabiskan semuanya?
Berikan kepadaku dan kita lihat aku bisa melakukannya atau tidak.
kami tidak menjual yukgaejang, Tuan.
Apa kau bilang? Ini restoran yukgaejang.
Apa pun yang kami jual di restoran ini...
bukan urusanmu.
- Aku akan membawakan bubur.
- Baiklah.
Kalau kau sangat menginginkan yukgaejang, pergi saja ke tempat lain.
Aku tidak ingin kemana-mana. berikan aku yukgaejang.
Sudah kukatakan bahwa aku tidak menyediakannya.
Kalau begitu apa yang orang-orang itu makan?
Aku menjualnya kepada mereka, tapi tidak kepadamu.
Kalau begitu aku pesan nasi dan kimchi.
Kalau kau terus menggangguku,
aku akan menghubungi polisi karena kau mengacaukan bisnisku.
Kalau begitu, aku akan menghubungi pengacaraku.
Aku akan melaporkanmu karena menolak melayani tanpa alasan jelas.
Apa yang coba kau lakukan?
Berikan saja aku yukgaejang.
Ya ampun.
- Astaga.
- Aku tidak percaya dia ada di sini.
- Ini luar biasa.
- kau idiot.
Tolong berhenti mengambil gambar.
jangan mengambil foto. Maafkan aku.
Joon Young, pergilah.
Dia tidak akan memberikanmu apapun tidak peduli seberapa keras
kau mencoba.
Orang-orang menonton. Pergilah.
Jangan mengambil gambar.
- Young Deuk, hentikan mereka.
- Baiklah.
Tolong hentikan.
Jeong Sik,
sebar garam di depan saat bocah itu pergi.
Maaf, tolong berhenti.
Hentikan, kumohon.
Bisakah kau membuatkan 100 porsi?
Aku sudah membayarnya.
Aku akan melaporkanmu kalau kau tidak menyajikannya.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Terus datang sampai dia memberikannya kepadamu.
Besok, lusa..
Bahkan 10 sampai 20 tahun lagi, tetaplah datang.
jangan menyerah. Mengerti?
Baiklah.
Maaf. Boleh aku mencoba yukgaejang milikmu?
Tidak bisakah seseorang menyebarkan uang dari langit?
Aku punya...
$240 di rekeningku sekarang.
Aku harus membantu biaya sekolah saudaraku...
dan mengirimnya ke universitas juga.
Aku juga harus membelikannya daging.
Sepatunya...
sudah rusak,
dan semua celana dalamnya pun begitu.
Astaga.
Kau tidak perlu datang untuk belajar mulai hari ini.
Kami tidak memerlukan sampah sepertimu.
Astaga.
Kau terlalu kasar. Itu berlebihan.
Joon Young adalah putra kita.
- Dia sudah pergi?
- Tentu saja.
Dia bahkan memohon pada seorang pelanggan...
untuk sesendok yukgaejang...
sebelum pergi.
- memangnya dia pengemis?
- Siapa yang membuatnya seperti itu? Astaga.
Kau kaku sekali.
Selebriti tidak diperlakukan buruk seperti jaman dulu.
Kau ingin dia menjadi jaksa atau hakim,
tapi Joon Young menghasilkan lebih banyak uang,
dan dia semakin terkenal.
Tutup mulutmu.
Young Ok, Joon Young bukanlah...
seseorang yang bisa kau pandang sebelah mata.
apa yang akan kau lakukan jika Joon Young...
tiba-tiba memperlakukanmu seperti orang asing?
Bubur ini semuanya milikmu.
Aku tidak bisa menyajikannya lagi.
Aku gagal lagi.
Haruskah aku memberitahu Ibu...
bahwa aku akan segera meninggal,
dan dia seharusnya memberiku yukgaejang?
Aku tidak akan memberikannya padamu. Ini semua milikku.
Kenapa kau menolak untuk melakukan dokumentasi ini?
Karena aku tidak mau.
Hah?
Tidak masuk akal.
Apa kau tahu seberapa banyak uang...
dan kekuatan yang terlibat dalam proyek ini?
selebriti lain memohon agar bisa melakukannya.
Kedengarannya bagus. Mereka bisa mengambil alih proyek itu.
Berapa usiamu? 15?
Kau membuat masalah...
karena tidak menyukai akhir dari kisah drama itu.
Ya, aku membuat masalah, tapi aku tetap mengikuti naskahnya.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang tidak kuinginkan mulai sekarang.
Joon Young, kau sialan.
Apa ini yang kau inginkan setelah beristirahat?
Kau tidak punya rencana yang lebih baik?
Maafkan aku.
Aku minta maaf karena terlambat.
Astaga.
Ini untukmu.
Teh susu coklat dengan tapioka.
Coba kita lihat. Ini teh susu taro untukmu.
Dan ini...
hatiku untukmu.
Ini teh hijau melati...
hanya untukmu.
Ini teh hijau...
dengan perasa anggur.
Terakhir, untukmu,
- smoothie mangga.
- Noh Eul.
- Ya, tuan!
- Apa yang kau lakukan?
Kau tidak membaca pesanku?
Aku yakin kau menerimanya.
Aku menemukan sesuatu yang bagus.
Kangin Pharmaceutical baru saja membuat pil diet baru.
Kudengar ada sebuah insiden saat tes klinis.
- Mereka mencoba menutupinya dengan...
- Lalu kenapa?
Berapa banyak uang yang kau perkirakan kali ini?
Kangin Pharmaceutical itu...
sangat jahat.
Mereka mencoba membungkam korban.
Bukankah itu cukup?
Bukankah uang yang kau dapatkan...
karena menutupi kasus DL industrial sudah cukup?
Ya, sudah cukup.
Tapi...
Aku tidak mendapatkan sebanyak yang kau kira.
DL Industrial...
tertangkap untuk pertama kalinya.
mereka juga memberi kompensasi kepada masyarakat sekitar.
Dan tak ada yang akan berubah meskipun aku...
Noh Eul!
Kau sudah gila?
Kau masih menyebut dirimu sebagai produser?
Dimana etika, akal sehat, dan...
Lupakan.
Apa kau bahkan memiliki kesadaran?
Tentu, aku punya.
Aku tidak bisa menunjukkannya kepadamu, tapi aku melakukan sesuatu.
Tidak bisa dipercaya.
Kau. keluar dari sini sekarang juga. sekarang!
Juga, sebelum aku melaporkanmu kepada polisi,
kembalikan yang sudah kau dapatkan dari DL Industrial...
dan jangan pernah kembali.
Berhenti mempermalukan kami dan pergilah!
Kau tahu apa?
Aku mengingatmu...
menutupi malpraktik...
dan menerima $100.000. atau justru $200.000?
Aku benar bukan?
Hei, apa kau gila?
Kau juga.
Kau menutupi korupsi suplier Yuils Motors..
dan menerima sebuah mobil dan sejumlah uang.
Hei, kau!
Apa kau bercanda denganku?
Bisakah kau membiarkan yang satu ini?
Aku akan mencoba bersembunyi semampuku...
seperti kalian berdua.
Biarkan saja untuk kali ini, kumohon?
Kurang ajar.
Idiot.
Siapa?
Ahjussi.
Siapa yang idiot?
Semua orang.
Semua orang...
- di dunia ini.
- Kenapa semua orang seburuk itu?
- Seorang produser sepertimu adalah buruk...
- Ya ampun.
karena menutupi kesalahan demi uang.
- Dia bicara keras sekali. astaga.
- Kenapa kau menyalahkan semua orang?
CEO dan seniorku...
mengambil lebih banyak daripada yang aku lakukan,
tapi hanya aku yang dipecat.
- Aku bersyukur untuk itu.
- Ahjussi.
Kau mencuri sebuah telur. Lain kali, itu akan menjadi seekor kerbau.
Kalau kau tidak dipecat, kau akan menjadi...
pencuri besar seperti CEO dan seniormu.
Aku senang kau tertangkap basah dan dipecat.
Maaf.
jangan berdiri. Duduklah.
Tidak, aku pergi.
Aku tidak ingin minum bersamanya.
- Ahjussi.
- Baiklah.
Jangan bersamanya hari ini.
- Dia harus dihukum.
- Eonni!
Kau tidak pantas menjawab perkataan kami.
Kenapa kau hidup seperti itu?
Apa kau pikir orang tuamu...
akan bangga jika melihatmu dari atas sana?
Berhenti menghakimiku.
Kau tidak bisa mengatakan apapun kepada mereka
yang bahkan lebih buruk daripada aku.
Berhenti memarahiku!
Aku pergi.
Tempelkan hidungmu di mangkuk...
dan merenunglah.
Eonni.
- Beri aku mangkuk.
- Untuk apa?
Aku akan menempelkan hidungku di mangkuk...
dan mati saat melihat masa laluku!
Cepat beri aku mangkuk.
Beri aku mangkuk.
- Dasar idiot.
- Berikan satu padaku.
Berhenti minum dan pulanglah!
Eonni, aku akan membunuh diriku sendiri.
Kau bisa mati...
sesaat setelah aku mati.
Aku harus meletakkan hidungku di dalam sup tahu ini...
dan mati sebelum kau.
Kalau begitu masukan hidungmu...
- ke dalam mangkuk nanti saja.
- Apa yang dia katakan?
Hey, hentikan. Ya ampun.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sekarang, aku akan mencoba...
untuk membunuh diriku sendiri sebagai tanda pemberontakan...
melawan penggunaan kekuasaannya yang berlebihan...
dengan meletakkan hidungku di sup ini.
Semuanya, jangan biarkan kematianku sia-sia.
Pastikan kau memberi tahu bajingan itu, Shin Joon Young,
bahwa aku mati karena dia.
- Produser.
- Ya?
Kau keterlaluan.
Joon Young bukan bajingan.
Apa yang kau tahu tentang dia?
Gook Young, tenanglah.
Lihat dia. Dia sudah mabuk.
Ya ampun. Aku masih sadar.
Aku baik-baik saja.
Astaga. Shin Joon Young, sampah itu.
Apa menjadi selebriti adalah segalanya?
Populer adalah yang terpenting?
Apa yang membuat dia memiliki hak...
sampai dia bisa membatalkan kontrak sesuka hati...
dan mengingkari janji seolah tidak berarti?
astaga. Kita harus membayar penalti.
Kita akan bayar.
Penalti bukanlah yang terpenting.
Kau bahkan tidak membuat kontrak resmi dengan kami.
Kami bekerja sangat keras...
untuk membuatnya menyetujui acara ini.
Kami berusaha keras menarik sebanyak mungkin investor.
Dia tidak memiliki masalah melakukannya sampai kemarin.
Kalau dia tiba-tiba berubah pikiran sekarang,
apa yang bisa dilakukan orang-orang tak berdaya seperti kita.
- Ayolah.
- Astaga.
- Ayo. Bangun.
- Aku tidak peduli.
- Ayo pergi sekarang.
- Ya ampun.
- Kau ingin aku membuatnya berubah pikiran?
- Gadis mangkuk.
- Aku tahu...
apa itu film dokumenter.
Ban Ki Moon dan park Ji Sung sudah melakukan itu sebelumnya.
Benar bukan? Selanjutnya Shin Joon Young.
- Bukankah itu benar?
- Siapa kau?
Aku juga ada di industri ini.
Apa kau sudah dengar,
lima jam yang lalu...
aku tertangkap basah karena menerima suap.
Lalu kenapa?
Aku akan...
- bicara pada Shin Joon Young.
- Ya ampun.
Aku akan membuatnya setuju melakukan film dokumenter.
Kau mengenalnya?
- Kau temannya?
- Semua orang tahu...
siapa Shin Joon Young .
- Astaga.
- Maaf.
Kami tidak bisa mendengarkan ocehan orang mabuk sepertimu.
Bisakah kau membiarkan kami? Pergilah.
Bagaimana kalau aku bisa memaksanya?
- Apa kau...
- Kalau aku bisa membujuknya,
Apa kau akan memberikan pekerjaan untukku di dalam produksimu?
Aku tidak akan terlibat suap apa pun kali ini.
Aku akan bekerja dengan jujur dan adil.
Aku serius.
Haruskah aku menuliskannya?
Tentu, sampai jumpa.
- Dasar aneh.
- Bangunlah.
Ini memalukan!
Astaga.
(SHIN JOON YOUNG TERLIHAT DI SEBUAH KLUB.)
Hey, apa kau benar-benar melihatnya di sana?
Sial.
Aku tidak bisa mempercayai ini.
Lihat.
Ini pasti dilakukan oleh penggemar Seo Yoon Hoo.
Bagaimana aku harus mengatasi ini?
Kenapa? Kenapa memangnya?
Apa ini benar-benar Joon Young?
Joon Young tidak pernah pergi ke club.
Bagaimana kau bisa seyakin itu?
Cerita ini tampaknya...
Bukankah nama lengkap bocah itu...
Shin Joon Young?
Dia selebriti, bukan?
Ha Ru fans fanatiknya, bukan?
Aku bukan fans fanatik.
Tapi fans setianya.
Aku juga penggemarnya.
Ha Ru membantuku bergabung di klub penggemarnya.
Kau seharusnya bergabung dengan kami.
Kau bisa mendapatkan diskon 10% untuk tiket konsernya.
- Coba kita lihat.
- Ayah.
Gambar ini diedit.
Sudah pasti.
Lagi pula, jaksa sebelumnya berbeda.
Apa yang bisa kulakukan dengan mereka?
Joon Young mendapatkan...
banyak komentar negatif karena hal itu sejak semalam.
Ha Ru.
Kau sangat menyukainya?
Aku merasa hampir mati karena terlalu menyukainya.
Aku ingin menikah dengannya.
Kau tidak bisa melakukannya, Ha Ru.
jangan membuatku sedih.
Aku tidak akan menerima pria sepertinya...
sebagai menantuku.
Aku tidak menyukai pekerjaannya.
Dan penampilannya juga.
pria tampan membuatku tidak nyaman.
Bukan salahnya terlahir tampan.
Ayahnya yang membuatnya setampan itu.
Selamat pagi.
Halo, selamat pagi.
- Selamat pagi, Nona Lee.
- Halo.
Hai, nyonya.
Hai, Ha Ru.
Aku merasa lelah sekali.
Kurasa aku perlu istirahat.
Aku akan sarapan nanti.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Dia tidak bisa tidur ataupun makan karena dia belajar.
Aku menyesal sekali.
Kalau ada sesuatu yang bisa aku lakukan, aku akan melakukannya.
Jangan mencemaskan anak-anak kita.
Pikirkan saja kesehatanmu.
Benar, Dokter Kim memberitahumu untuk berhati-hati.
Indeks livermu terlalu tinggi saat pemeriksaan terakhir.
Aku tidak terkejut karena kau bekerja siang dan malam.
Kau bukan satu-satunya anggota kongres di negara ini.
Tak ada yang akan mengakui kerja kerasmu.
- Nyonya.
- Ya?
Bisakah kau membawakanku koran?
Tentu.
Kenapa? Kau ingin aku berhenti mengeluh?
Kenapa kau membuatku...
Aku masih terkesima,
bahagia dan bersyukur...
karena kau adalah istriku.
Terima kasih.
(Politisi Paling Terkenal...)
(Di Antara Para Pelajar, Choi Hyun Joon)
(Choi Hyun Joon)
Astaga.
- Sial.
- Apa itu?
Oh iya, itu...
Itu tidak seperti kelihatannya.
Aku tidak akan memberikan ini kepada Joon Young.
Hanya saja...
Salah satu temanku ingin mencobanya.
Ini juga...
tidak berarti apa-apa bagi  Joon Young.
Apa salahnya memberikan itu kepadanya?
Joon Young terlalu pemilih.
Dia tidak makan masakan pelayan.
Jadi dia hanya ingin makan masakanmu.
Dan sampai saat ini dia hanya makan...
kimbab dan ramyun.
Hatiku hancur saat memikirkan Joon Young.
Bagaimana bisa kau begitu dingin kepadanya?
Setidaknya kau bisa menjadi ibunya.
Apa ini rumah Tuan Shin Joon Young?
Siapa ini?
Oh, astaga. dia benar-benar ada di sini.
Tuan Shin, apa kau di dalam?
Aku bukan aktifis,
penggemar fanatik atau orang aneh.
Aku warga korea yang cukup cantik,
baik dan jujur.
Aku bertemu dengannya saat kita minum.
Dia mengatakan bahwa...
dia bisa membuatmu syuting sebuah film dokumenter.
Dia juga seorang produser,
tapi dia dipecat karena menerima suap.
Dia terlihat seperti burung beo.
Dia juga terlihat sedikit gila.
Aku tidak gila.
Aku bisa tahu bahwa kau adalah manajernya.
Bukankah seharusnya kau membantuku?
Kau juga punya banyak masalah dengannya.
Apa dia mendengar yang aku katakan?
Kau protes soal bagaimana Joon Young...
menolak drama, film, menyanyi dan sebagainya.
Kau mengatakan kau juga kehilangan pekerjaanmu.
dan bahwa kau ingin membalasnya.
Kau mengatakan bahwa kau buang air di halaman sebuah restoran.
Astaga, dia sangat memalukan.
Joon Young, aku tidak mengatakannya.
Bisakah kau menemuiku, Tuan?
Ayo kita bicara empat mata.
Kalau aku tampak gila, kau boleh mengusirku.
Aku akan mengusirmu sekarang. Selamat tinggal.
Tuan Shin...
Tunggu sebentar.
Tuan Shin.
Hey! Shin Joon Young!
Tidak, Joon Young.
Kalau kau menolak,
kurasa aku akan kehilangan pekerjaan.
Tapi aku tidak ingin mengatakan hal semacam itu.
Aku mengatakan sesuatu di dalam,
tapi aku tidak pernah mengatakannya keras-keras.
Kau tahu bagaimana diriku.
Pororo, saatnya mandi.
Haruskah aku bergabung?
Sebuah kompetisi sepeda tingkat dunia...
digelar di wilayah yang unik ini.
Peserta harus menghindar rintangan di sini dan di sana,
mengayuh turun ke bawah...
seperti angin.
Seperti yang bisa kau lihat, kompetisi yang menyenangkan ini...
(Aku mengerti kedatanganku yang mendadak...)
(akan membuatmu terganggu dan tidak nyaman.)
(kau bisa santai dan lakukan apapun yang kau mau.)
(kalau kau berubah pikiran, hubungi aku.)
(sampai kau membuka pintunya, )
(aku akan menunggu disini dengan tenang.)
Bukankah rasanya lebih baik?
Kau harus mengeringkan dirimu sekarang.
Enak bukan?
Kau mengagumkan.
Sialan.
Kau membutuhkan hal semacam ini...
pada saat seperti ini.
Kau mungkin tahu ini dengan baik, Ginseng merah Korea.
Ya, produk hari ini adalah sesuatu yang...
- sangat terkenal.
- Sangat populer.
- Sangat laris.
- Terjual seperti kue...
adalah ginseng merah korea.
Kita harus menyiapkan berbagai macam produk.
kenapa kau tidak mengirim foto makan malammu?
Tunggu.
Apa kau hanya makan roti lagi?
Kenapa kau tidak pernah mendengarkan aku?
Apa kau anggap aku bukan siapa-siapa?
(Aku akan kembali.)
Selamat pagi.
Apa yang kau lakukan?
Kau memulai harimu sangat awal.
Aku hampir kehilanganmu.
Apa kau akan pergi memanjat es?
Aku melakukan beberapa riset di website penggemarmu.
Hal yang kau suka dan tidak suka,
hobi, spesialisasi, dan kebiasaan.
Kau pergi memanjat atau balapan kalau sedang stres.
Haruskah aku menendangmu?
Aku tahu kau mungkin...
sangat terganggu denganku, tapi aku juga frustasi.
Aku harus bertahan hidup.
Aku akan menghitung sampai tiga.
- Satu.
- Ayo kita lakukan syuting dokumenternya.
- Dua.
- Kita juga akan melakukan berbagai revisi video.
- Kerut di wajahmu juga mungkin tidak akan terlihat.
- Tiga.
Tenanglah. Di sisi lain...
Apa dia gila?
Kau mau pergi?
Ambil ini sebagai kompensasimu.
Dan jangan pernah kembali lagi.
(Radio)
Terjadi sebuah kecelakan akibat salju yang turun dengan lebat.
Reporter Kim Eun Ah melaporkan.
Ini Kim Eun Ah.
sebuah truk mengalami selip di jalur 6 akibat salju...
dan menghantam seorang perempuan berusia 20 tahunan.
Gadis yang belum teridentifikasi ini...
dibawa ke rumah sakit beberapa saat lalu.
Disebutkan bahwa dia mendapatkan beberapa cedera di tubuhnya.
Menurut kantor penelitian cuaca,
tumpukan salju bertambah...
antara 10-15 cm.
Semua pengemudi harap berhati-hati.
(Pengacara Pyo)
Ya, Tuan Pyo. Aku buru-buru,jadi...
Aku menemukan wanita itu.
Aku juga.
Kurasa aku juga menemukannya.
Kau berubah pikiran?
Apa itu alasanmu kembali?
Kau tahu...
Aku tidak melakukan ini...
hanya karena aku butuh pekerjaan atau semacamnya.
Film dokumenter ini akan berhasil...
mengubah citramu dari seorang bajingan arogan.
Sejujurnya, semakin kau mendapatkan sesuatu...
Kau tidak mengenaliku?
Aku tahu kau.
Kau seorang bintang.
Bahkan anak bungsu pemilik rumahku mengenalmu.
Noh Eul.
Kau tidak mengenaliku?
Aku tahu.
Kau sampah.
...=> UNCONTROLLABLY FOND =...
Itu Joon Young.
Aku ingin mengakui cintaku.
Pada orang yang kau sukai?
Joon Young, namaku Noh Eul.
Aku sudah lama menyukaimu.
Kau mengagumkan. Aku mencintaimu, Eul.
Kau mungkin akan segera mendapatkan kakak ipar.
Kau mengatakan bahwa lebih baik kau dipenjara...
daripada jadi kekasihku.
Itu bukan kamar mandinya.
Kalau aku menjadi seorang jaksa, itu semua adalah kesalahanmu.
Bagaimana cinta bisa berubah?
Apa kau bermaksud mempermainkan Eul yang malang?
Tinggalkan dia sendirian.
Aku tidak bisa tidur karena harus belajar.
Tolong biarkan aku tidur selama 10 menit.
Kalau aku tahu kau akan menjadi begitu glamor,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jadilah kekasihku.