Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Aku akan pergi sebentar dengan Ayah,
jadi, bersihkan badanmu dan tidur, oke?
Yoon Jeong Eun, 30 tahun.
Putri tunggal Anggota Kongres Yoon Seong Ho.
Ayah!
Nomor pelat mobilnya adalah Seoul 3 Ga 3126.
Model mobilnya adalah ZEF 320.
Warna mobilnya merah.
Dia menyingkirkan mobilnya setelah kejadian itu.
Berhenti!
Hei!
(Yoon Jeong Eun baru saja mengunggah gambar di Hawaii)
(Sudah Tiga tahun sejak aku pergi ke Hawaii)
(Kita lupakan saja semuanya di bawah sinar matahari yang cerah)
Terima kasih.
(Kami mencari saksi mata)
(Kekasihku, apa kau baik-baik saja?)
(Jaksa Choi! Tolong temukan pelaku yang sebenarnya)
(Jaksa Choi! Tolong temukan pelaku sebenarnya)
(Ulang tahunku yang ke-25. Selamat ulang tahun, Jeong Eun)
(Pesta ulang tahunku baru saja dimulai)
(Terima kasih banyak, teman-temanku tersayang)
(Ini foto dari makanan penutup kesukaanku)
(Ini foto Ibu dan aku di tepi pantai)
(Aku gugup dan senang menantikan hari pertunangan kami)
(Ini foto Ayah dan aku di ruang tunggu)
Berani sekali kau memerintahku.
Kau harus tahu diri.
Kenapa aku tidak boleh mabuk hari ini?
Kamera pengawas yang ada di lokasi rusak.
Para saksi mata mengubah pernyataan mereka
seakan-akan mereka sudah berjanji untuk melakukan itu sebelumnya.
Tidak ada saksi mata lainnya.
Tidak ada bukti.
Tidak ada peluang untuk melakukan penyelidikan ulang.
Apa katamu?
Sudah kukatakan aku akan merekam film itu.
(Partai Daehan Jeil dan Grup KJ Menjadi Besan)
(Kenapa mendadak sekali?)
Aku berubah pikiran.
Kudengar manajer tim yang baru...
dari perusahaan investasi itu sangat cantik.
Tapi...
bukan itu yang membuatmu berubah pikiran, bukan?
Memang itu.
- Yang benar saja.
- Ayolah.
Aku lupa meminum obat tekanan darahku.
Jadi, tolong jangan membuat lelucon seperti itu, Joon Young.
- Apa aku sedang bercanda?
- kau tidak bercanda?
Nona Yoon adalah calon menantu Grup KJ.
Dia bukan orang yang bisa kau...
Tapi dia belum menikah.
Man Ok, ambilkan obat penenangku.
Ini bagus untuk tubuhmu.
Obat penenangnya sudah habis.
Tolong katakan kepadaku bahwa kau hanya bercanda.
Tidak.
Kudengar Yoon Hoo sudah memulai syutingnya.
Kita juga harus pergi.
Kim Soo Chan sudah menerima peran itu,
dan sudah ada artikel yang membahas hal itu.
Benar. Aku mendengar dari penata gayanya
bahwa tim mereka menuju ke sana malam ini.
Kalau begitu,
minta perusahaan produksi untuk memilih.
Mereka bisa memilih aktor baru, Soo Chan,
atau mereka bisa memilihku, aktor paling populer...
di Korea.
Aku akan pergi dan menemui sutradaranya.
kau tidak melakukan ini demi Nona Yoon, bukan?
- Itu bohong, bukan?
- Aku serius.
Dia kaya dan berasal dari keluarga yang baik.
Selain itu, dia cantik.
Sejak kapan kau menyukai...
wanita kaya dari keluarga baik?
Sudah sejak lama.
Kau hanya tidak pernah menyadarinya saja.
Tapi dia sudah bertunangan dan akan segera menikah.
Hei.
Grup KJ akan menjadikan dia menantu Anggota Kongres Choi...
Artinya Nona Yoon akan segera menjadi menantunya.
- Berhenti berbohong.
- Dia benar.
Grup KJ hanya memiliki satu orang putra.
Kau tidak berpikir sejauh itu, bukan?
Untung saja kau sudah tahu.
Kau akan mendapat masalah kalau bukan karena aku.
Kurasa sekarang kau bisa fokus berakting.
Tapi bagaimanapun itu film yang tidak bisa kita lewatkan.
Yoon Jeong Eun.
Choi Hyun Joon dan calon menantu,
Lee Eun Soo.
Tunangan Choi Ji Tae.
Ada apa dengannya akhir-akhir ini?
Kupikir dia menyukai Produser Noh.
Entahlah.
Mana mungkin ada orang yang tahu apa yang dia pikirkan?
- Aku baik-baik saja.
- Ada banyak kenalanku di sini.
Ini resor cabang kami.
Banyak orang dari Grup KJ juga hadir di sini.
Kim Soo Chan. Dia akan bergabung dengan tim besok.
Benarkah?
Luar biasa.
Hanya tersisa 46 hari lagi
sebelum batas waktu penuntutan berakhir.
Sisa hidupku minimal 30 hari
atau maksimal 60 hari.
- Joon Young brengsek.
- Ada yang menjelek-jelekkan aku?
Kenapa kau datang ke sini?
Untuk syuting film. Bersamamu.
Aku memerankan psikopat.
Kau sudah menolaknya.
Aku bukan orang yang tidak bertanggung jawab.
Aku selalu menyelesaikan apa yang sudah aku mulai.
Aku harus pergi. Aku akan meneleponmu.
Ada reporter di mana-mana. Berhati-hatilah.
Maaf mengganggu. Sampai jumpa.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Awalnya aku ingin berpura-pura tidak kenal.
Aku Yoon Jeong Eun.
Aku Shin Joon Young.
Kau pasti tahu itu.
Turunkan aku.
- Lama tidak jumpa.
(Shin Joon Young)
(Noh Eul)
Kau tidak mengganti nomor teleponmu.
Kau mengabaikan pesan teks dan teleponku.
Jadi, kupikir mungkin kau mengganti nomormu.
Aku berniat melakukannya, tapi tidak punya waktu.
Kenapa kau mengabaikan pesan teks dan teleponku?
Tidak ada alasan.
"Tidak ada alasan"?
Maaf, tapi aku agak sibuk.
- Kalau kau sudah selesai...
- Aku belum selesai.
Masih banyak yang ingin aku katakan.
Kalau aku tidak mau mendengarnya,
aku tidak perlu mendengarkan, bukan?
Joon Young.
Sampai jumpa.
Aku akan kembali ke kamarku. Selamat malam.
Maaf.
- Hanya itu saja?
- Kalau saja aku lebih cepat memutuskan,
aku tidak akan membuatmu bingung.
Maafkan aku.
Ji Tae.
Apa kau ingin minum?
Apa yang akan terjadi kepadaku setelah minum?
Astaga.
Tuan, apa kau sibuk?
Apa kau ingin berpesta denganku malam ini?
Kau berkata kalau kau menyukai wanita langsing
Jadi, aku melakukan diet
Kau berkata kalau kau menyukai rambut panjang lurus
Jadi aku memanjangkan rambutku
Kau berkata kalau kau tidak suka wanita yang mengenal banyak pria
Jadi aku mengabaikan banyak pria yang berusaha bicara denganku
Kau berkata kalau kau tidak suka wanita yang berpesta
Jadi aku tidak pergi ke kelab malam
Tapi apa gunanya?
Tidak ada gunanya
Saat itu kau menemukan seorang kekasih
Kau pria yang jahat!
Aku menangis, tapi aku tidak bisa melepasmu
Satu, dua
Ayo, tiga, empat
Ayo, lima, enam
Kau menghancurkan hatiku
Satu, dua, tiga, empat
Ayo berpesta
- Kita akan berpesta
- Pesta!
Ayo.
Ayo
Apa kau datang ke sini untuk menemui Eul?
Aku datang untuk syuting film.
Kupikir kau sudah menolaknya.
Ya, aku
berubah pikiran karena Nona Yoon.
Kau tahu, aku menyukai wanita cantik.
Aku hampir lupa.
Seharusnya kau tidak minum. Kau sedang sakit.
Aku tidak sakit.
Glioma batang otak.
Tumornya sudah terlalu enyebar...
untuk bisa dilakukan operasi.
Harapan hidupmu diperkirakan...
sekitar dua bulan.
Benar, bukan?
Aku akan menjaga Eul.
Sebaiknya kau mengurus dirimu sendiri.
Menurutku...
kau tidak perlu menyia-nyiakan waktumu seperti ini.
Kau akan meninggal sebentar lagi.
Kau bahkan tidak bisa bertanggung jawab.
Jadi, berhentilah membuatnya bingung.
Aku akan mengambil ini.
Ayo kita minum lagi.
Menjauhlah dariku.
Hei, kenapa kau mengabaikanku?
Menjauhlah dariku!
Kau luar biasa sekarang.
Sebelumnya kau bahkan tidak bisa menatapku.
Dulu Man Ok sangat menyukaiku.
Dia berkata, "Maukah kau berkencan denganku?"
Hentikan itu, serius. Menjauhlah dariku.
Dengarkan dialekmu itu.
Itu ciri khas terbaik Man Ok.
Man Ok,
kau sangat menarik saat berbicara dengan dialek.
Jangan pernah menghilangkan dialekmu lagi,
dan sering-seringlah meneleponku, ya?
Kau tidak mau menyingkir?
Kalau kau tetap seperti ini, aku akan menelepon Gook Young.
Baiklah. Telepon saja.
Dia bukan siapa-siapa...
dengan rambut keritingnya itu.
Telepon dia.
Aku tidak takut.
Menyingkir dariku! Minggir!
Dia menyuruh kalian minggir! Apa kalian sudah tuli?
Ya, Joon Young.
- Di mana kau sekarang?
- Tidak di mana-mana.
Brengsek.
- Hei!
- Dasar...
Hei! Dasar berengsek.
Astaga, dia kasar sekali.
Kalau kau ingin minum, minumlah dengan tenang.
- Kau akan mati.
- Dasar brengsek.
Ayo kita bunuh mereka semua hari ini.
- Hei!
- Hei, itu Shin Joon Young.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian gangster atau apa?
Bukan begitu.
Mereka mengganggu Man Ok.
Diam.
Gook Young. Man Ok.
Keluar sekarang.
Astaga.
Kami tidak melakukan apapun.
- Astaga.
- Apa katamu?
Tolong hentikan itu.
Jangan bicara kepada Gook Young seperti itu.
Dia dua tahun lebih tua darimu.
Di mana sopan santunmu?
Tuan Jang tidak berbuat salah.
Orang-orang brengsek itu mengganggu Man Ok lebih dulu.
Lalu?
Ya, bukan apa-apa.
- Maksudku...
- Apa maksudmu?
Aku terluka.
Aku terluka di sini,
dan mereka menarik rambutku.
Dia juga menendangku,
jadi, kakiku memar.
Aku tidak bisa memperlihatkannya,
tapi juga ada memar besar di bokongku.
Sepertinya tulang rusukku juga retak.
Tulang rusukku. Apa di sini?
Sepertinya bukan.
- Permisi. - Ya?
Ada yang bisa kubantu?
Apa ada rumah sakit di dekat sini?
Ya. kau bisa sampai ke sana dalam sepuluh menit.
Sepertinya dia terluka. Bisakah kau mengantarnya ke sana?
Ya, tuan.
Sampai jumpa. Jaga dirimu baik-baik.
Ayo ikut denganku.
Apa lukamu parah?
Tidak, aku tidak terluka.
Maaf.
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau sudah bangun.
Kau minum banyak sekali kemarin. Apa kau ingin minum kopi?
Apa yang kau lakukan di kamarku?
Ibumu menyuruhku meneleponnya kalau kau sudah bangun.
Ibu, Ji Tae sudah bangun.
Tunggu sebentar.
- Ya.
- Selamat pagi.
Apa tidurmu nyenyak?
Jeong Eun sudah menjadi pemimpin tim investasi...
bukannya kau.
Apa kau sudah dengar?
Sudah.
Jadi, Ibu ingin kau menjadi anggota tim Jeong Eun.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Ibu juga akan memberikan posisi direktur kepada Jeong Eun.
- Tidak apa-apa?
- Lakukan saja.
Kalau begitu, kau harus meninggalkan ruanganmu.
Ruangan itu bukan untuk pegawai biasa.
Tentu saja. Aku akan pergi sekarang.
Baiklah. Ibu dengar kau minum banyak kemarin. Jadi...
Silakan lakukan apa pun yang Ibu inginkan kepadaku,
tapi jangan sentuh Eul.
Termasuk Eul, adik Eul, dan teman-teman Eul.
Kalau salah satu dari mereka terluka,
aku tidak akan diam saja.
Ibu tahu apa yang bisa aku tawarkan...
lebih baik daripada orang lain.
- Ji Tae.
- Kalau Ibu sudah selesai bicara,
Aku akan menutup teleponnya.
Selamat atas promosimu,
Direktur Yoon Jeong Eun.
Aku akan menunggu...
sampai kau kembali.
- Aku akan mengundurkan diri...
- Itu tidak akan terjadi.
Selamanya.
Kondisimu akan semakin parah.
Mulai dari sakit kepala ekstrim, muntah-muntah,
dan penglihatan yang kabur,
kau juga akan mengalami masalah...
dengan saraf motorik dan saraf sensorikmu.
Aku kelihatan lebih buruk setelah tidur nyenyak.
Apa ada rumah sakit di dekat sini?
Sepertinya dia terluka. Bisakah kau mengantarnya ke sana?
Pria berengsek itu.
Halo, aku yang meminta telur mentah.
Maaf, tapi bolehkah aku minta satu butir lagi?
Apa kau melihat...
lima dolar di sini?
Tidak.
Aku yakin menjatuhkannya di suatu tempat.
Bisakah kau mengangkat sepatumu?
Buka sepatumu.
Kau menyembunyikan uangku di dalam sepatumu, ya?
Ini aneh. Ke mana perginya uang itu?
Buka yang ini juga.
Aku tidak percaya.
Orang-orang berkata...
kau menghindariku...
karena kau takut.
Mereka mengatakan kalau kau takut...
aku akan memberi pengaruh buruk kepadamu.
Tapi aku tidak percaya.
Bagaimana mungkin aku bisa percaya?
Aku tahu siapa dirimu.
Kau bukan orang yang akan melarikan diri karena hal itu.
Aku sangat mengenalmu.
Apa yang kau ketahui?
Mana mungkin kau mengenalku.
Aku mengenalmu.
Aku tahu semuanya.
Aku bahkan tahu yang kau pikirkan sekarang.
"Aku merindukanmu, Eul."
"Aku sangat merindukanmu."
Kau mengatakan itu sekarang.
Semuanya pasti berjalan mulus untukmu.
Kau pandai membayangkan banyak hal demi kepentinganmu.
Kalau memang itu memudahkanmu, tetaplah berpikir begitu.
Aku juga merindukanmu, Joon Young.
Aku sangat merindukanmu.
Aku begitu merindukanmu.
Aku terlalu merindukanmu.
Aku hampir gila.
Ini jawabanku untuk pemikiranmu.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan menemuimu besok dan lusa.
Aku akan menemuimu setiap hari.
(Yihwasu Yukgaejang)
Kau pergi ke perkebunan untuk membeli bahan makanan?
Kenapa kau lama sekali?
Kenapa? Ada apa?
Nona Shin sangat aneh.
Dia menyajikan bossam untuk orang yang memesan yukgaejang,
alkohol untuk orang yang meminta air...
dan sendok kayu untuk orang yang meminta sendok makan.
Apa ini?
- Apa ini?
- Kau yang membeli ini.
Haruskah aku menelepon psikiater...
dan membuat janji untuk kalian berdua?
Ya, Young Ok.
Apa?
Kau tidak menambahkan gula ke kopimu.
Tidak, aku menambahkannya. Seleraku sudah berubah.
Apa kabarmu baik?
Tentu saja.
Hyun Joon...
Anggota Kongres Choi, apa kabarmu baik?
Kenapa kau ke rumah Shin Joon Young?
Apa kau...
sudah menikah?
Kenapa kau memintaku datang ke sini?
- Apa ada masalah?
- Begini,
aku ingin kau datang dan minum teh.
Duduklah.
Ini suamiku.
Oh, begitu.
Halo.
Maaf. Aku tidak menyapamu dengan baik.
Sayang, apa kau ingin memesan minuman?
Tidak.
Cukup air saja.
Joon Young adalah putra kami.
Kami tinggal terpisah karena dia tidak mau...
Joon Young menjadi selebriti.
Tapi kami akan tinggal bersama. Kami masih keluarga.
Begitu rupanya.
Kau pasti bangga memiliki putra seperti dia.
Ya.
Tapi...
ada apa kau ke rumah Joon Young?
Masalahnya adalah...
aku berhutang budi kepadanya.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Astaga.
Ini aneh, bukan?
Dia sama seperti ayahnya.
Dia orang yang baik seperti ayahnya.
Sayang.
- Apa kau mau air hangat?
- Tidak perlu.
Sayang.
Ada apa? Apa lagi yang kalian ketahui tentang Jik?
Kami sudah memberitahumu tentang keluarga, teman-teman, kepribadian,
hobi, kebiasaan, golongan darah, julukan,
tinggi, bobot, ukuran baju dan sepatunya,
bahkan pelembab yang dia pakai.
Kau masih menginginkan informasi lain?
Ngomong-ngomong,
apa dia punya masa lalu yang dirahasiakan?
Kenapa kau ingin tahu tentang masa laluku?
Apa hobimu adalah menguntit?
Bukan begitu.
(Noh Jik)
Namamu benar-benar Noh Jik, bukan Oh Jik.
Berarti Eul adalah...
Apa Produser Noh...
kakak kandungmu?
Aku akan membunuh kalian kalau menceritakan
apa pun tentang aku kepadanya.
Aku akan membayar untuk meja itu.
Kenapa kau yang membayar? Aku membeli ini untuk teman-temanmu.
Dia benar. Dia menyuap kami karena menyukaimu.
Dia meminta kami untuk membantunya.
Pria tua, kalian tampak serasi.
Dia sangat kaya.
- Berpacaranlah dengannya.
- Berapa totalnya?
- Astaga.
Tidak perlu. Sudah kukatakan aku akan membayarnya.
Lepaskan aku. Kenapa kau mentraktir teman-temanku?
Ha Ru.
Benarkah? Apa itu benar?
Kau sangat cantik.
Apa dia gila?
Dokter berkata kalau dia baik-baik saja,
tapi dia tidak ingat apa-apa.
Dia tidak ingat identitasnya dan tempat tinggalnya.
Dia juga tidak mau ke kantor polisi.
- Di mana ponselnya?
- Pasti hilang.
Aku tidak menemukannya. Apa yang harus aku lakukan?
Halo, apa kau ingat siapa aku?
Bagaimana dengannya?
Siapa namamu?
- Elsa.
- Apa nama ibu kota Korea?
San Francisco.
Tahun berapa sekarang?
Dinasti Shilla?
Apa ini?
Sapi.
Aku harus bicara denganmu.
Dia tidak hilang ingatan. Dia sudah gila.
Apa yang harus aku lakukan?
Menurutku dia menjadi gila karena kau.
Menurutku dia berpura-pura gila
karena dia ingin tetap bersamamu.
Dia pasti sudah membaca banyak komik.
Taktik itu berasal dari komik
"Queen of Relationships", volume 13.
Memangnya siapa aku untuk dia?
- Apa?
- Maksudku,
siapa aku untuk dia...
sampai dia berpura-pura gila?
Dia terlihat seperti gadis yang sangat populer.
Dia manis.
Karena itu dia gila.
Jik, apa yang akan kau lakukan?
"Grup wanita favorit Jik adalah GFRIEND".
"Film favoritnya adalah 'Memories About Murder'."
"Lagu favoritnya adalah 'Run the Horse'."
"Bagian ayam favoritnya adalah dada."
Semua ini salah.
Semua hal selain keluarga dan tinggiku salah.
Grup wanita favoritku adalah Fin.K.L.
Film favoritku adalah "Memories of Murder".
Lagu favoritku adalah "What About My Age?"
Bagian ayam favoritku adalah ampela.
Mulai sekarang, daripada bertanya kepada teman-temanku,
bertanyalah langsung kepadaku.
Aku akan memberitahumu.
Jik.
Halo?
Seo Yoon Hoo sudah menunggu.
Kenapa lama sekali?
Itu...
Apa yang kau lakukan?
Pekerjaan ini kelihatannya mudah, bukan?
Kau pikir pekerjaan ini akan mudah, bukan?
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau berpakaian seperti ini?
Begini,
aku mengalami masalah kecil.
Lalu, kenapa kau memakai kacamata hitam...
padahal kau harus memegang kamera?
Apa menurutmu kau seorang aktris?
Maaf.
Lihat dirimu.
Kau bercanda, bukan?
Kau datang ke sini untuk bekerja atau berkelahi?
Kau yang membuat dia menjadi seperti itu.
Kau yang membuatnya jadi memar.
Gook Young.
Maafkan aku.
Aku akan memastikan ini tidak akan terjadi lagi.
Apa yang kau lakukan? Minta maaf lagi.
Maafkan aku.
- Ini tidak akan terjadi...
- Lupakan saja.
Pulanglah.
- Yoon Hoo.
- Lihat sandal...
dan rambutnya.
Kapan terakhir kali
kau mencuci ini semua?
Menjijikkan.
Aku bisa mencium bau kimchi dari sini!
Kau tidak mendengarku? Pulanglah!
Sudahlah, Yoon Hoo.
Aku hanya perlu merekam dengan baik sebagai juru kamera.
Kenapa aku harus berpakaian dengan rapi?
Lagi pula aku tidak akan tidur denganmu.
- Apa?
- Eul.
Kau pasti sudah gila.
Aku tidak gila.
Ini alasannya kenapa orang-orang menyebutmu cabul.
Ini bisa terjadi saat kita sibuk bekerja.
Apa salahnya kalau sesekali kita kotor?
Lagi pula, tubuhku tidak berlumuran kotoran.
Hei, pergi kau.
Pergilah sekarang.
Kau harus tahu diri.
Ini alasannya Joon Young memecatmu.
Kalau kau sudah tahu dia gila,
seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Aku tidak tahu dia stafmu.
Kalau aku tahu, aku akan memberitahumu.
Namamu Noh Eul, bukan?
Kau tidak akan pernah bisa bekerja lagi.
Aku akan melakukan apapun untuk menyingkirkanmu dari sini.
- Juga kau.
- Ya?
Hal yang sama juga berlaku untukmu.
Berani sekali kau membiarkan orang seperti dia bekerja untukku.
Kau mau tersingkir dari bisnis ini?
Tidak, bukan seperti itu, Yoon Hoo.
Hei.
Eul.
Eul, apa kau sudah gila?
Kenapa kau tidak ada di lokasi syuting?
Aku dipecat.
Maaf. kau bekerja keras untuk memasukkanku ke dalam tim itu.
Ayo kita minum kopi.
Kau juga dipecat, bukan?
Pemimpin timnya berganti menjadi wanita itu.
Aku hampir bertunangan dengannya.
Kau hampir bertunangan?
Aku membatalkannya...
di pagi hari pertunangan kami
dan berlari mendatangimu.
Apa kau sangat menyukai Joon Young?
Jangan ikut campur.
Kau selalu terluka.
Kenapa kau sangat menyukainya?
Di mana harga dirimu?
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kau membatalkan pertunangan hanya untuk terluka.
Kenapa kau sangat menyukaiku?
Apa kau tidak punya harga diri?
Ini bukan masalah harga diri. Aku hanya bertindak cerdas.
Aku tahu kau akan mendatangiku
Kalau aku menunggu cukup lama.
Itu tidak akan terjadi.
Kau dan aku tidak akan bersatu.
Kau tentu lebih tahu itu dariku.
Jangan terlalu yakin.
Kita tidak pernah tahu.
Haruskah dua orang pengangguran kembali ke Seoul?
Kita bisa berkencan.
Mau ke mana kau?
Aku berhenti menjadi manajer Joon Young. Aku akan pulang.
Apa kau sudah gila?
Eul diperlakukan secara tidak adil,
dan dia tahu Eul terluka karena melindungimu.
"Aku tidak tahu."
"Kalau aku tahu, aku akan memberitahumu."
Teganya dia berkata begitu.
Aku akan bekerja untuk ayahku kalau memang harus,
tapi aku tidak bisa bekerja dengan orang berengsek itu lagi.
Aku pergi.
Jangan bergerak.
- Akan kutembak kalau kau bergerak.
- Aku tidak mau.
Aku akan bergerak.
Hei.
Tembak aku.
Silakan tembak aku.
Hei.
Cepat singkirkan sampah ini.
Tembak aku.
Cepat tembak!
Katakan kepadaku!
Katakan siapa saja yang kau bunuh. Lalu, kau boleh mati.
Katakan kepadaku.
Hei, kenapa kau memukulku?
Ini tidak ada di naskah.
Hei, tunggu! Berhenti!
Hentikan dia.
Berhenti.
Maaf. Boleh aku minta kantong plastik?
Aku punya baju basah.
Tunggu sebentar.
Tolong ambilkan kunci kami.
Apa syutingnya sudah selesai?
Kupikir kalian akan syuting sepanjang malam.
Ada insiden, jadi, syutingnya dibatalkan.
Aku salah membacanya. Kupikir aku harus memukulnya.
Yoon Hoo berniat menuntutmu.
Produser sedang bicara dengannya, tapi...
Katakan kepadanya untuk menuntutku.
Aku memukul seseorang. Aku harus bertanggung jawab.
Joon Young.
Tunggu.
Kau harus meminta maaf kepadanya...
sebelum reporter tahu.
Joon Young.
Yoon Hoo pernah melakukan ini kepadaku sebelumnya.
Hidungku patah saat itu.
Dia tidak meminta maaf kepadaku.
"Saat aktor..."
"melakukan syuting,"
"hal seperti ini bisa terjadi."
Itu yang dia katakan.
Kita baru saja mulai syuting.
Apa kau berniat membatalkannya?
Batalkan saja.
Aku tidak peduli.
Aku peduli.
Ini proyek pertamaku setelah menjadi pemimpin tim.
Pintunya akan tertutup.
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Maaf.
Maafkan aku.
Tidak.
- Yoon Hoo.
- Maafkan aku.
Aku salah membaca naskahnya.
Kau juga melakukan kesalahan yang sama sebelumnya, bukan?
Dia datang untuk meminta maaf, jadi, maafkan dia.
Sudah kukatakan, tidak mau.
Dia sengaja melakukan ini.
Tidak.
Mana mungkin aku sengaja melakukan itu?
Aku sangat menyukaimu.
- Kalau begitu, berlututlah.
- Yoon Hoo.
Aku akan memaafkanmu...
kalau kau berlutut.
Kenapa?
- Kau tidak bisa melakukan itu?
- Yoon Hoo.
Kau keterlaluan.
Ada apa denganmu?
Aku akan berlutut.
Biar aku saja yang berlutut.
Maafkan aku, Yoon Hoo.
Jadilah orang yang lebih baik.
Ayo kita berteman
dan lanjutkan syuting film ini.
Kau melakukan itu karena aku, bukan?
Seo Yoon Hoo.
Kau memukulnya karena aku.
Kau melakukannya untukku.
Kau pasti berhalusinasi lagi.
Cepat minum obat dan tidurlah.
Aku benar. kau melakukannya karena aku.
Kenapa berpura-pura tidak peduli?
Kenapa kau bersikap jahat?
Aku belum tidur sejak kemarin. Aku ingin tidur.
Pergilah.
Kalau ini lelucon,
silakan lanjutkan saja.
Apapun yang kau lakukan, aku tidak akan terluka.
Aku tidak akan marah atau salah paham.
Silakan lanjutkan saja.
Apa kau mau tidur bersamaku?
Kalau kau tidak mau, katakan kepadaku sekarang.
Aku akan membuka pintunya untukmu.
...=> UNCONTROLLABLY FOND =...