Apa pun yang kamu lakukan, aku tidak akan terluka.
Aku tidak akan marah atau salah paham.
Silakan lanjutkan saja.
Apakah kamu mau tidur bersamaku?
Jika kamu tidak mau, katakan kepadaku sekarang.
Aku akan membuka pintunya untukmu.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan ke mana-mana. Aku akan tetap mendampingimu.
Tunggu giliranmu di sini.
Ini dia.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
Permisi.
Ya?
- Apa yang kamu butuhkan? - Apinya mati.
Sungguh? Tunggu sebentar.
- Kamu menikmati makanannya? - Ya.
Bossam ukuran besar, tiga yukgaejang, dan pangsit.
"Putra"
- Ibu akan meneleponmu... - Beri aku tiga alasan
kenapa aku tidak boleh memacari Eul.
Aku memberi Ibu daftarnya, tapi aku tidak ingat apa isinya.
Maaf, bisakah kamu bergegas?
Baik. Maaf.
Ibu sibuk. Kita bicara nanti.
Maafkan aku.
Boleh minta sebotol soju?
Aku akan berpacaran dengannya.
Jika Ibu juga tidak ingat apa alasannya,
mari kita berpura-pura tidak ada alasan.
Aku akan mendampingi Eul.
Lima tahun yang lalu,
jika Eul membawa USB itu ke stasiun televisi...
Jika kamu tidak mengambil USB itu dari Eul...
Hari ini adalah peringatan kematian ayahku.
Maaf.
Aku yakin kucing itu tidak berniat melakukannya.
Jadi, jangan marah dan terima ini.
Eul.
Eul masih ingat semuanya.
Kupikir dia baik-baik saja,
tapi Eul masih hidup dalam kegelapan.
Aku Shin Joon Young.
Beberapa bulan yang lalu,
dokterku mengatakan kepadaku
bahwa hidupku tidak akan lama lagi.
Itu agak membingungkan,
tapi semua orang akan mati.
Jadi...
"Penggemar Shin Joon Young tidak diterima"
"Penggemar Shin Joon Young diterima"
- Kenapa kamu mencuci piring? - Aku?
Aku sudah berhenti menjadi manajer Joon Young.
- Kenapa? - Aku bangga
dengan pekerjaanku.
Tapi aku tidak bisa menghadapi
manusia seperti itu lagi.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kamu membesarkan putramu seperti itu?
Bukan sekadar orang biasa.
Tapi Produser Noh.
Seharusnya manusia tidak melakukan hal itu.
- Apa? - Apa maksudmu?
Jika kamu masih pengar, tidurlah.
Kenapa kamu bicara omong kosong?
Itu bukan omong kosong.
Jika Ayah melihat yang Joon Young perbuat,
Ayah pasti akan memukulnya selama 72 jam lebih.
- Berani sekali kamu... - Tunggu!
Tunggu. Seharusnya aku tidak melakukan ini.
Jika aku ingin berhenti, seharusnya aku mengatakan,
"Hei, Joon Young."
"Kamu harus menjadi manusia yang baik dahulu."
Lalu, seharusnya aku menendang bokongnya dan berhenti.
Keterlaluan.
Joon Young tidak pantas dipukul.
Kamu yang pantas dipukul. Sebaiknya Ayah mulai saja.
Ayah butuh kayu yang kuat untuk orang bodoh sepertimu.
Sepertinya ini sudah cukup.
- Hentikan, Ayah. - Ulangi lagi.
Anak nakal.
Kemarilah.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan.
Jika Joon Young dan aku tenggelam,
apa Ayah akan menyelamatkan Joon Young dahulu?
Apa maksudmu?
Kamu bukan anak kecil.
Mungkin benar, Ayah.
Ayah selalu sangat menyayangi Joon Young,
jadi, dia cemburu. Kamu kekanak-kanakan sekali.
Apa katamu? Aku kekanak-kanakan?
Kapan aku pernah cemburu? Aku tidak cemburu.
Kamu harus tahu diri.
Jangan memukul Man Ok.
Jangan memukul orang. Apakah kamu barbar?
Sakit. Lepaskan sekarang.
Diam!
Haruskah kita memulai hari seperti ini?
Young Deuk, lepaskan dia.
Katakan kepadaku. Apa yang dilakukan Joon Young kepada Noh Eul?
Apa yang dilakukan Joon Young?
Aku meminta untuk bertemu denganmu
karena adikmu bilang dia tidak ingin kuliah.
Adikku
mengatakan apa?
Dengan nilainya, dia bisa masuk ke universitas mana saja,
tapi dia bilang kepadaku bahwa dia tidak ingin kuliah.
Jik.
Kenapa Ibu menghubungi kakakku?
Aku sudah meminta Ibu untuk merahasiakannya.
Sayang sekali.
Kamu terlalu pandai untuk tidak kuliah.
Kamu ingin menjadi dokter.
Aku tidak akan kuliah.
Aku sudah membuat keputusan, jadi...
Aduh. Sakit.
Aku akan bicara dengannya sebentar.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak mau kuliah?
Menurutmu untuk siapa Kakak bekerja seperti budak?
Apa kamu sudah gila?
Penghasilan Kakak tidak cukup untuk melunasi utang-utang kita.
Kakak tidak bisa membiayai kuliahku.
Biaya sekolah kedokteran sangat mahal.
Kakak punya banyak uang. Uang Kakak banyak, jadi...
Jika Kakak memang kaya, carilah tempat tinggal.
Aku tidak peduli jika tempatnya di lantai bawah tanah.
Aku lelah mengendap-endap di sekitar keluarga teman-temanku.
Cari rumah untuk kita.
Baik. Kakak akan mencari rumah untuk kita.
- Kakak akan... - Jika Kakak memang kaya,
lunasi utang-utang kita
agar kita tidak perlu mencemaskan kedatangan rentenir.
Mari kita hidup dengan damai.
Baik. Kakak akan mencari rumah dan melunasi utang-utang kita.
Kakak akan melakukan semua itu jika...
Aku akan kuliah setelah Kakak melakukan semua itu.
Jangan membahas soal kuliah lagi.
Noh Jik!
Halo?
Ini direksi KJ Group, Lee Eun Soo.
Kamu ingat aku, bukan?
Eul tidak akan datang lagi. Kamu bisa tinggal di dalam rumah.
Apa itu?
Kamu harus memerhatikan penampilan.
"Dokter Kang"
Halo, Dokter.
Bukankah ini hari yang indah?
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Kamu harus dirawat.
Aku akan meninggal di rumah sakit.
Jika kamu dirawat...
Aku akan tetap meninggal di rumah sakit.
Sebagai doktermu, aku tidak bisa melihatmu tidak melakukan apa-apa.
Aku akan menghubungi keluargamu.
Aku menganggapmu sebagai penyelamatku.
Jangan membuatku menuntutmu di pengadilan.
- Joon Young. - Aku ada urusan penting.
Aku akan meneleponmu kembali.
Ada apa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Kenapa kamu mengirim ini untukku?
Aku tidak tahu kenapa kamu mengirim ini untukku,
tapi aku sudah bertunangan.
Aku tahu itu.
Tapi bukan hanya kamu yang mendapat ini.
Distributor, staf produksi,
dan sutradara menerimanya.
Presdir perusahaanku mengirim ini
untuk meminta maaf atas kekacauan yang aku timbulkan.
Tapi dia menghabiskan terlalu banyak uang untuk meminta maaf.
Kamu bisa meninggalkannya di sini jika mau.
Satu hal lagi.
Aku berterima kasih dan meminta maaf.
Kamu berlutut di depan Yoon Hoo.
Jika aku tidak melakukannya, kamu akan berlutut.
Aku tidak bisa membiarkan seorang wanita cantik berlutut
di depan pria sepertinya.
Aku harus pergi.
Baik.
Apa yang kamu katakan
waktu itu?
Sepertinya kamu mengatakan sesuatu
saat mengeluarkanku dari kolam renang.
Apa yang kamu katakan?
Itu rahasia.
Beri tahu aku.
Kamu bilang sudah bertunangan.
- Lalu? - Aku mengatakannya saat belum tahu.
Lupakan saja.
Tidak apa-apa.
Katakan kepadaku.
Mengemudilah dengan hati-hati.
Semoga harimu menyenangkan.
Kembalilah bekerja.
Jangan datang ke sini jika kamu akan menyapaku seperti itu.
Aku bukan direktur lagi.
Kalau begitu,
aku akan bicara sebagai teman.
Kamu putra yang buruk.
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Aku dikirim ke sini dan aku menurut.
Tidak ada yang memecatku,
maka aku di sini bekerja seperti budak.
Aku mematuhi perkataan orang tuaku. Aku bukan putra yang buruk.
Haruskah kamu melawan ibumu seperti ini?
Berteman denganku bisa menghancurkan kariermu.
Jangan datang ke sini lagi.
Aku melihat Produser Noh di lobi hari ini.
Sepertinya Bu Lee menghubunginya.
Untuk apa?
Kamu terlihat kurang sehat.
Apakah ada kejadian yang kurang menyenangkan?
Ya.
Aku penasaran apa sebabnya?
Kamu memiliki pendukung setia yang mengancamku
agar tidak menyentuh sehelai rambut pun di kepalamu.
Aku tidak akan meninggalkan Korea.
Aku akan tinggal di sini.
Tidak masalah. Orang Korea seharusnya tinggal di Korea.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Nona Kim, tolong bawa ke dalam.
Ya, Bu.
Jumlahnya satu juta dolar.
Aku akan langsung ke pokok permasalahan.
Ambil ini dan biarkan Ji Tae
kembali ke tunangannya.
Dia mencintai Ji Tae selama 20 tahun.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepada wanita lain.
Apa yang dia lakukan sampai harus mengalami ini?
Lagi pula, kamu tidak menyukai Ji Tae.
Aku sudah mengatakan dengan jelas
agar tidak melakukan apa-apa kepada Eul.
Aku sudah katakan aku tidak akan tinggal diam...
Ibu tidak melakukan apa-apa selain memberinya uang.
Tidak bolehkah Ibu melakukan itu untuk seorang wanita miskin?
Ibu bahkan menyumbang untuk orang asing.
Ibu!
- Apa ini..
cek asli?
- Eul.
Kamu bisa memeriksanya di bank mana saja.
Tidak apa-apa jika ini berasal darimu.
Aku akan memakainya dengan baik.
Noh Eul.
Berikan itu kepadaku.
Kamu layak menerima permintaan maaf, bukan uang.
"Maaf. Aku bersalah kepadamu."
Mereka tidak akan meminta maaf.
Orang tuamu
tidak akan meminta maaf sekalipun langit runtuh.
Aku bisa melawan mereka sepanjang hidupku,
tapi mereka tidak akan meminta maaf.
Lagi pula, tidak ada yang mendengarkanku.
Walaupun kamu berusaha melindungiku,
mereka bisa menghancurkanku dengan mudah.
Lalu, kenapa aku harus melawan?
Aku tahu bahwa aku akan kalah.
- Ini salah. - Aku menjualmu untuk sejuta dolar.
Aku tidak tahu sebesar apa nilai uang itu,
tapi aku beruntung karena kamu.
Aku akan mentraktirmu minuman yang mahal.
Kamu masih ada di sini.
Sungai ini indah sekali.
Apa yang membuatmu membangun rumah di tempat seindah ini?
Kamu tidak kedinginan? Anginnya kencang sekali.
Apa hubunganmu dengan Produser Noh?
Kamu tetap di sini untuk menanyakan itu kepadaku?
Menurutku dia sangat menyukaimu.
Aku juga sangat menyukainya.
Itu alasanku menghajar Yoon Hoo.
Itu karena dia.
Lalu, kenapa kamu acuh kepadanya?
Dia terlalu cantik untukku.
Itu membuatku kesal.
Aneh sekali.
Kamu dan Ji Tae sama-sama gila.
Bagaimana bisa kalian jatuh cinta kepada wanita murahan seperti...
Hati-hati dengan ucapanmu.
Seperti yang baru saja kukatakan, aku sangat menyukainya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik.
Aku tidak akan melakukan apa-apa selain membantu, jadi, tenanglah.
Kamu benar.
Apa?
Benda yang kamu berikan kepadaku.
Kamu bilang ini akan membawa keberuntungan untukku.
Aku baru saja menang lotre.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa kamu memenangkan lotre?
Apa yang akan kamu lakukan dengan sejuta dolar?
Kamu tidak lihat aku sedang bekerja?
Kita bisa membahas hal-hal konyol di rumah.
Apa yang akan kamu lakukan dengan sejuta dolar?
Ada banyak hal yang ingin aku lakukan.
Aku ingin membeli baju, tas,
-  dan sepatu.
-  Baik.
Aku akan membelikan semua itu untukmu.
Aku berutang sebanyak itu kepadamu.
Hari ini aku akan membalas kebaikanmu.
Bagaimana dengan ini?
Ini cantik.
Ini cantik, tapi...
Baik. Kita juga akan membeli ini.
Kamu akan membeli semua itu?
Harga baju di sini sangat mahal.
Aku punya banyak uang.
- Bagaimana dengan ini? - Apakah kamu terlibat masalah?
Jawabanmu salah.
Totalnya 8.370 dolar.
Tidak mungkin. Apa yang kita beli yang harganya sangat mahal?
Tunggu sebentar.
Lupakan saja, Eul.
Syal ini. Belikan syal ini saja.
Jangan konyol.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Toko ini hanya menjual barang-barang berkualitas tinggi.
Kami akan membeli semuanya.
Apa kamu sudah gila?
Orang seperti kita tidak bisa membeli barang-barang ini.
Kenapa tidak?
Di dunia ini,
orang yang punya uang berkuasa.
- Aku akan membayar dengan ini. - Baik.
Jangan khawatir, cek itu tidak palsu.
Jumlahnya benar-benar satu juta dolar.
Hentikan pekerjaanmu.
Maaf, Nona.
Kami tidak bisa
menerima pembayaran ini.
Kenapa tidak?
Itu bukan kertas. Itu uang.
- Aku akan membayarnya. - Hyun Woo.
Dia bukan Hyun Woo.
Namanya Choi Ji Tae.
Dia putra Choi Hyun Joon.
Dia membohongi kita.
Apa maksudmu?
Aku akan membayarnya dengan kartuku.
Tidak, jangan.
Tinggalkan kami dan kembalilah ke tunanganmu.
Kembalikan ini
kepada ibuku.
Berani sekali kamu menjualku.
Apakah nilaiku hanya sejuta dolar?
Kamu pikir hanya aku orang yang kamu jual?
Bagaimana dengan ayahmu?
Jika kamu ingin melakukannya dengan benar,
rebut semua milik orang tuaku.
Setelah itu baru imbang!
Sepertinya kamu sudah pernah melakukan hal ini sebelumnya.
Eul sering tersandung.
Pergelangan kakinya selalu terkilir.
Sudah cukup.
Sepertinya aku bisa berjalan.
Apa kamu yakin bisa berjalan?
Maukah kamu menyetir untukku?
Pergelangan kakiku sakit saat aku menginjak pedal.
Terima kasih.
Bukankah sebaiknya kamu memeriksakan diri ke dokter?
Kakiku hanya terkilir. Aku akan sembuh sebentar lagi.
Es itu
sangat membantu.
Apa pendapatmu tentang aku?
Apakah aku menarik?
Kurasa begitu.
Semenarik wanita pujaanmu, Eul?
Kamu dan Eul
memiliki pesona yang berbeda.
Apakah kamu berniat menggodaku?
Kamu sudah bertunangan.
Tunanganku hanya memerhatikan Eul.
Dia bahkan membatalkan pertunangan kami.
Aku yakin kamu sudah mendengarnya.
Kelihatannya Eul masih menyukaimu,
tapi Ji Tae tetap menyukainya sekalipun dia tahu itu.
Aku ingin merebutmu darinya.
Aku ingin dia
merasakan sakit hati yang kurasakan.
Aku juga ingin Ji Tae menyadari
bahwa dia kehilangan wanita yang luar biasa.
Bisakah aku melakukan itu?
Aku tidak harus menggendongmu ke atas, bukan?
Aku tidak mau ada fotoku menggendongmu di koran.
Aku tahu itu.
Kuncinya ada di mobil, jadi, valet bisa mengurusnya.
Semoga cepat sembuh.
Kamu tidak memberiku jawaban.
Aku ingin merebutmu dari Eul.
Bisakah aku melakukan itu?
Tidak.
Menurutku tidak bisa.
Maaf, Pak.
Bisakah kamu berputar di lampu lalu lintas itu?
Kenapa dia tidak menjawab? Dia tahu aku pasti khawatir.
Eul.
Hei, aku senang kamu ada di sini.
Bantu aku membawa ini.
Kamu pergi berbelanja?
Aku membagi ceknya menjadi pecahan 100 dolar.
- Kemari dan bantu aku. - Kamu gila.
Kamu sudah gila.
Terima kasih, Pak.
Semua ini untukmu.
Itu untuk Jik.
Gaun yang kamu sukai, tapi kamu bilang terlalu mahal...
Aku juga membelinya. Cobalah di atas.
Apa kamu manusia?
Apakah kamu manusia?
Tentu saja aku manusia. Memangnya aku boneka?
Tidak bisa kupercaya.
Kamu menjual ayahmu.
Kamu menerima ini dari KJ Group agar menyerah.
Ya, begitu caraku mendapatkan uang ini.
Aku menjual ayahku dan Ji Tae. Lalu, kenapa?
Ada apa denganmu?
Menolak uang tidak akan mengembalikan ayahku,
dan kita tidak bisa menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Tidak ada orang yang mau membantuku.
Kenapa aku tidak boleh menerima uang itu? Apa salahnya?
Ini tetap salah.
Aku tidak punya peluang.
Haruskah aku tetap melawannya?
Haruskah aku pergi ke kantor polisi, pengadilan, lalu ke penjara?
Haruskah aku menghindar dari rentenir selamanya?
Tetap saja seharusnya kamu tidak menerima uang mereka.
Apa yang akan dikatakan oleh ayahmu?
Dia akan bilang tindakanku tepat.
Aku tidak pernah hidup sesuai harapan ayahku.
Dia selalu bilang aku terlalu sibuk memerhatikan orang lain
dan bahwa aku tidak akan bisa bertahan di dunia yang kejam ini.
Sekarang ayahku bisa beristirahat dengan tenang.
Kamu benar-benar sudah gila.
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku akan membiayai kuliah Jik, lalu ke luar negeri.
Dia bisa melakukan semua hal yang dilakukan orang lain.
Apakah kamu iri?
Apa kamu iri karena wanita miskin tiba-tiba menjadi kaya?
Itu hanya uang.
Kamu sudah berubah, Eul.
Dahulu kamu tidak seperti ini.
Aku akan membeli rumah dan pindah dari rumahmu.
Jik dan aku akan tinggal di istana.
Baik. Pergilah.
Aku tidak membutuhkan teman berpikiran dangkal! Pergilah!
Kamu pikir aku tidak akan pergi?
Aku akan menginap di hotel bintang lima, mengerti?
Jeong Eun cepat tanggap.
Aku tahu dia pandai memasak, tapi dia juga pandai.
Dia belajar tentang investasi dan cara kerja kami
dalam waktu singkat.
Semua eksekutif terkesan...
Dengan siapa aku bicara?
Sayang.
- Apa? - Apakah kamu mendengarkan?
Apa?
Kamu mengatakan apa?
Apakah aku berbicara sendiri?
Maaf. Aku memikirkan hal lain.
Apa yang kamu katakan?
- Ha Ru. - Tunggu sebentar.
Tidak bisakah kamu membaca pesanmu?
Apakah Ibu belum dengar?
Ji Tae.
Hei, Ji Tae.
Aku akan mengambilkanmu makanan.
Terima kasih.
"Direktur Yoon"
"diberikan jabatan yang tidak pantas diterimanya."
Itu yang dikatakan orang-orang di belakang Ibu.
Itu yang semua orang katakan saat kamu mendapat jabatan direktur.
"Haruskah seorang pria muda diberikan posisi sebaik itu"
"hanya karena dia putra direksi?"
Semua itu
hilang setelah kamu membuktikan kemampuanmu.
Sudah lama tidak bertemu.
Ayah sudah sebulan tidak melihatmu di meja makan ini.
Singkirkan Jeong Eun.
Aku tidak akan kembali kepadanya.
Kalian menyanderanya.
Hentikan itu.
Kumohon.
Bagian mana yang sakit?
Pasti berat karena ini baru bagimu.
Ibu memberi Eul satu juta dolar.
Sejauh apa Ibu akan...
Apakah dia
menolak uangnya?
"Kamu salah paham."
"Apa kamu pikir aku akan menyerah karena uang?"
Apakah dia berteriak dan menghina ibumu
dan meninggalkan uang itu?
Dia menerima nasibnya.
Apa yang ingin kamu lindungi dengan merendahkan diri seperti itu?
Istirahatlah.
"Go Na Ri"
Hai.
Apakah ini Hyun Woo... Tidak.
Apakah ini nomor Pak Choi Ji Tae?
Ya.
Ini aku, Na Ri.
Apakah menjadi orang kaya benar?
Apakah menjadi kaya berarti kalian bisa merendahkan orang lain?
Na Ri.
Sejak dahulu Eul tidak normal,
tapi dia juga tidak seaneh itu.
Uangmu
mengubahnya menjadi monster.
Kembalikan dia!
Aku ingin Eul yang lama kembali!
Kyu Cheol.
Aku akan merebut
semua milik orang tuaku.
"Shin Young Ok, Shin Joon Young"
Kenapa kamu masih di sini?
- Jeong Sik. - Apa?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika
aku tetap bersama Hyun Joon dan tidak melarikan diri?
Apa yang akan terjadi dengannya?
Kurasa
kamu akan memiliki beberapa orang anak
dan hidup bahagia bersama mereka selamanya.
Jika aku tetap bersamanya dan bukan melarikan diri,
apakah dia tidak akan menjadi
pria jahat, seperti kata Joon Young?
Jika kamu merindukannya,
rebut dia kembali.
Raut wajahnya mengatakan kepadaku
bahwa dia akan meninggalkan semuanya untukmu jika kamu memintanya.
Aku merasa bersalah kepada Joon Young.
Karena perbuatan ayahnya,
dia tidak bisa bersama wanita yang dia cintai.
Aku melihat sepatu Jik.
Apa kamu juga membenciku?
Apa perbuatanku yang sangat salah? Katakan kepadaku jika bisa.
Tidak.
Diamlah, pria tua!
Jika kamu akan menceramahiku tentang etika, jangan!
Aku sudah dewasa.
Kamu tidak tahu apa-apa soal hidup!
Keterlaluan.
Kita sudah 10 tahun berteman.
Kamu tidak boleh menyebutku sampah.
Katakan kepada pemilikmu
bahwa dia teman yang buruk.
Ayah.
Aku hanya memanggil Ayah.
Kamu tidak berbuat salah.
Kamu tidak berbuat salah, Eul.
Eul.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang akan menginap di hotel bintang lima.
Ibu.
Haruskah aku melupakan semuanya
dan melakukan apa yang aku inginkan sebelum aku mati?
Aku akan memegang tangan Eul
dan menciumnya.
Aku akan memeluk pundak mungilnya dengan hangat.
Kami akan menonton film
dan berjalan-jalan.
Kami akan tertawa
dan berbahagia.
Haruskah aku melakukan itu?
Aku tidak butuh izin orang lain.
"Cara Menaklukkan Wawancara"
Kamu akan belajar setahun lagi untuk kuliah?
Aku tidak bisa berkonsentrasi jika ada kamu.
Tapi
kenapa kamu belajar ini?
Aku belajar untuk menjadi pegawai negeri.
Aku perlu uang.
Astaga.
Jadi, artinya kita akan kuliah di universitas yang berbeda?
Apakah kamu bisa masuk universitas di Seoul?
Baiklah. Otakku tidak cukup tajam untuk belajar. Puas?
Ha Ru.
Kamu masih menjadi anggota klub penggemar Joon Young?
Aku sudah keluar.
Aku juga dihujat oleh anggota lainnya.
Aku mendapat banyak hujatan seumur hidupku.
Apa kamu cemburu?
Yang benar saja.
Aku khawatir kamu tidak bisa kuliah lagi.
Kamu sudah terlalu tua untuk menjadi penggemar.
Jadi, itu masalahnya?
Aku tidak boleh membiarkanmu khawatir, bukan?
Aku akan giat belajar dan masuk universitas.
Pertanyaan ini tentang substitusi.
Ini. Lihat.
Empat log...
Sembilan x...
Itu sama dengan 2 log 3x.
Jika kamu mengganti itu dengan A...
Hei.
Apa itu? Kamu wanita cabul, ya?
"Ulang tahun Yoon Jeong Eun"
Kepalaku pusing.
Apakah tangga depan pintuku adalah hotel bintang lima?
Aku memasak sup pereda pengar untukmu, anak nakal.
Kenapa aku tidur di luar pintunya?
Apakah aku pulang dalam kondisi pengar?
Astaga, perutku.
Na Ri...
Direktur Yoon Jeong Eun ingin bertemu denganmu.
Kamu punya waktu luang?
Aku akan membeli ini.
Ini hadiah ulang tahun, jadi, tolong bungkus yang cantik.
Ya, Pak. Aku akan mengambil sepatu yang baru.
Halo, aku Shin Joon Young.
Ya.
Aku ingin bertemu Direktur Yoon Jeong Eun.
Di mana dia?
Silakan ke sini.
Ada tamu untukmu.
Hari ini ulang tahunku dan aku tidak punya teman untuk makan.
Duduklah.
- Bisa kuambil mantelmu? - Tidak perlu.
Aku ingin bicara berdua dengannya.
Bawakan makanannya, lalu pulanglah.
Ya, Bu.
Aku mengelola restoran ini.
Aku ingin bertemu denganmu,
jadi, aku meminta mereka untuk tidak menerima tamu lain.
Apa kamu tahu siapa aku?
- Ya. - Siapa aku?
Kamu Nona Yoon Jeong Eun.
Selain itu.
Direktur
KJ Group?
Selain itu.
Aku hanya tahu itu...
Aku tunangan Ji Tae.
Tapi karena kamu, tidak ada pertunangan.
Aku juga harus makan seorang dirI di hari ulang tahunku.
Apakah ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
- Maaf. - Selain itu.
- Maafkan aku. - Selain itu.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan.
Selain itu.
Aku tidak akan bertemu Hyun...
Maksudku...
Aku tidak akan menemui Ji Tae lagi.
Sudah seharusnya begitu.
Tidak setelah menerima sejuta dolar.
"Choi Ji Tae"
Hei.
Di mana kamu?
Apa kamu bersama Jeong Eun?
Ya. Dia bersamaku.
Dia bilang tidak akan menemuimu lagi.
Tapi dia sudah mengadukanku?
Jeong Eun.
Dia harus diberi pelajaran.
Dia menerima sejuta dolar dan tidak menepati janjinya.
Aku akan memberi tahu ibumu.
Suruh dia pergi agar kita bisa bicara.
Aku sedang ke sana, jadi, bicaralah denganku.
- Maafkan aku. - Benarkah?
Untuk apa?
Sebesar apa penyesalanmu?
Berani sekali...
Berani sekali orang sepertimu...
Kamu bahkan tidak pantas menerima rasa cemburuku!
Maaf.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak bermaksud melukaimu.
Aku sungguh-sungguh...
Jika kamu menyesal, matilah.
Jika kamu merasa bersalah, pergi dan bunuh dirimu.
Bunuh diri sajalah agar Ji Tae
tidak bisa kembali kepadamu!
Lepaskan dia, Jeong Eun!
Lepaskan dia.
Tunggu di luar.
Maaf.
- Eul. - Aku tidak akan menemui
Ji Tae lagi. Jangan khawatir.
Harus sampai sejauh mana?
Jika aku bersikap lebih kejam,
apakah kamu akan menyerah?
Pintunya terbuka.