- Maafkan aku. - Benarkah?
Untuk apa?
Sebesar apa penyesalanmu?
Berani sekali...
Berani sekali orang sepertimu...
Kamu bahkan tidak pantas menerima rasa cemburuku!
Maaf.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak bermaksud melukaimu.
Aku sungguh-sungguh...
Jika kamu menyesal, matilah.
Jika kamu merasa bersalah, pergi dan bunuh dirimu.
Bunuh diri agar Ji Tae
tidak bisa kembali kepadamu!
Joon Young.
Aku bermimpi semalam.
Di mimpi itu,
aku bertemu denganmu.
Sayangnya, aku bertemu denganmu dalam momen paling menyedihkan,
paling memalukan,
dan paling buruk dalam hidupku.
Pintu akan tertutup.
Apa mantelmu memakan semua makananmu?
Mantel yang buruk.
Kamu pasti lapar.
Aku tahu itu hanya mimpi,
tapi aku merasa gembira
dan jantungku berdebar-debar.
Tanganmu juga sangat hangat.
Kamu lapar, bukan?
Cobalah.
Walaupun terlihat buruk, rasanya lezat.
Aku serius.
Ayolah.
Jangan dimakan.
Aku serius. Jangan dimakan.
Kamu akan mati karena makan itu.
Ini makanan pertama yang pernah kamu buat untukku.
Bagaimana mungkin aku tidak memakannya?
Meskipun aku tahu itu hanya mimpi,
dan rasanya benar-benar tidak enak.
Apakah kamu punya kimchi?
Tentu aku punya kimchi.
Kamu tidak tahu betapa sunyi,
sepi, dan kosong rasanya
berada dalam mimpi
jika kamu sudah tahu itu hanya mimpi.
Sepertinya aku sakit flu.
Hentikanlah.
- Ini karena fluku. - Sudah kubilang, hentikanlah.
Hei.
Kemari.
Kemarilah.
Kamu baik-baik saja?
Pagi, jangan datang.
Kumohon jangan datang.
Jika ada yang berani membangunkanku dari mimpi ini,
aku akan mengikuti mereka selamanya untuk membalas dendam.
Setidaknya biarkan aku merasa bersalah kepadamu.
- Kumohon. - Aku pasti akan membunuhnya.
- Jeong Eun. - Aku akan membunuhnya
dengan kedua tanganku.
Kamu pikir aku tidak bisa?
Akan kulakukan apa pun demi mendapatkanmu kembali, Ji Tae.
Bukankah sekali saja sudah cukup?
- Apa? - Karena sikapmu yang tidak dewasa
dan egois, kamu pernah membahayakan nyawa seseorang.
Bukankah itu sudah cukup?
Apa maksudmu?
Maksudku kamu tidak boleh
semudah itu mengatakan akan membunuh seseorang.
Kamu tidak boleh pergi.
- Jeong Eun. - Jangan pergi menemuinya.
- Lepaskan aku. - Ini hari ulang tahunku, Ji Tae.
Tinggallah bersamaku.
Lepaskan aku!
- Aku tidak bisa. - Lepaskan dia.
Biarkan dia pergi. Kamu bisa menghabiskan waktu denganku.
Suruh dia pergi
dan rayakan ulang tahunmu bersamaku.
Eul.
"Ji Tae"
Ini
sebagai pengganti sepatumu yang rusak.
Ini adalah hadiah ulang tahunmu.
Terima kasih sudah selalu
- menyelamatkan aku. - Aku tahu.
Aku sudah seperti malaikat penyelamatmu.
Kamu tidak mau menerima hadiah ulang tahunmu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kupikir kamu tidak mau menggodaku.
Kenapa kamu membuat hatiku goyah?
Bagaimana kamu tahu ini hari ulang tahunku?
Bagaimana jika aku mencoba membuat hatimu goyah?
Apakah itu bisa berhasil?
Bukan karena kamu ingin membalas dendam kepada Eul
karena telah merebut pria yang kamu cintai.
Bukan juga karena kamu ingin menunjukkan kepada Ji Tae
apa yang dia lepaskan.
Ini sungguh-sungguh, tanpa syarat lain,
apakah kamu tertarik digoda olehku?
Tidak, tunggu.
Bagaimana jika kamu menggodaku?
Tapi kamu menyukai Eul.
Karena itu aku memintamu untuk menggodaku.
Aku ingin melupakan semua hal
tentang Eul.
Aku ingin memenuhi kepalaku
dengan bayangan dirimu.
Bisakah kamu melakukan itu?
"Choi Ji Tae"
Halo?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mendekati Jeong Eun?
Untuk membantumu, Ji Tae.
Aku akan membantumu menyingkirkan wanita itu.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih?
Kamu berterima kasih, bukan?
Tidak masalah. Kita harus saling membantu seperti ini.
Aku harus melakukan sesuatu yang baik sebelum aku mati.
Hei, Joon Young!
Jika kamu berterima kasih, traktir aku minum nanti.
Hei, apa yang akan kamu lakukan?
Mereka mengambil semuanya.
Dasar...
Itu barang-barang yang kamu buang.
Orang-orang mengambil semuanya dari baju, tas, sampai sepatu.
Mereka hanya meninggalkan bungkusan kosong ini.
Sekarang kita tidak bisa menjual atau mengembalikannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu ingin aku membelinya lagi?
- Omonganmu konyol. - Aduh!
Sadarkah kamu apa yang telah kamu lakukan?
Kita tidak membahas tentang satu atau sepuluh dolar.
Kamu menghabiskan 10.000 dolar dalam semalam.
Aku bilang akan membelikannya lagi untukmu. Aku kaya.
Dasar...
Aku akan memberi tahu Jik.
Aku akan memberitahunya bahwa kamu menerima
satu juta dolar agar kamu bisa
membiayai kuliahnya dan mengirimnya ke luar negeri.
Kamu ingin memutuskan hubunganku dengannya?
Kalau begitu, cepat kembalikan uangnya sebelum dia tahu.
Tidak masalah jika kamu berutang, tapi pastikan
kamu mengembalikan semua uang yang kamu terima dari mereka.
Siapa?
Hyun Woo. Bukan.
Ji Tae.
Suruh dia pergi. Aku tidak mau menemuinya.
Eul menyuruhmu pergi
dan dia tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Astaga, apa ini?
Hei, kamu tidak perlu melakukan ini.
Cobalah.
Haruskah?
Apa aku terlihat cantik?
Tentu saja.
Hentikan itu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Begini... - Berhenti.
Hei.
Kudengar tempat ini dikelola oleh ibu Shin Joon Young.
Tahukah kamu bahwa dia suka menggoda wanita?
Ya, aku sudah dengar itu.
Kudengar dia tidak bisa tidur tanpa wanita di sampingnya.
Aku dengar dia berganti pacar
setiap sepuluh jam. Tidak, setiap tiga jam.
Kenapa wanita menyukainya?
Berhenti memikirkan itu, Gook Young.
Kamu bukan manajer Joon Young lagi.
Kamu manajer restoran ini.
Berhentilah memikirkan itu.
Hei, kudengar Shin Joon Young
menjadi lebih tinggi karena operasi plastik.
Kakakku melihatnya di rumah sakit.
Astaga, benarkah?
Aku ibunya, dan aku tidak tahu itu.
Apakah dia menjalani
operasi plastik
untuk seluruh wajah
dan tingginya?
Begini,
aku akan memberi kalian uang
agar kalian juga bisa menjalani operasi plastik.
Kalian bisa mengubah wajah jelek kalian
dengan wajah yang tampan seperti Joon Young.
Kalian juga bisa berhenti hidup sebagai orang kerdil
dan menjadi tinggi lewat operasi seperti Joon Young.
Dasar orang bodoh.
Kenapa Ibu berbicara seperti itu kepada pelanggan?
Astaga. Cepat foto. Itu Shin Joon Young.
Apakah itu benar-benar dia? Dia terlihat tampan.
- Itu ibunya. - Sungguh?
Kalian harus menuntutnya karena telah menyinggung kalian
dengan membuat laporan
ke Badan Perlindungan Konsumen.
Operasi plastik yang kalian bicarakan tadi...
Bisa beri tahu aku dia bekerja di rumah sakit mana?
Bisakah?
Bisakah aku menjalani operasi agar mirip seperti Joon Young?
Jika yang kalian berdua katakan bohong,
boleh aku menuntut kalian berdua karena pencemaran nama baik?
Apa? Kami tidak mengatakan apa-apa.
Sungguh?
Kalian bilang Joon Young suka menggoda wanita
dan dia tidak bisa tidur tanpa wanita.
Kalian bilang dia berganti pacar setiap tiga jam.
Mereka berkata begitu?
Hebat.
Kalian hanya diam saja setelah mendengar itu?
Kamu manajernya Shin Joon Young.
Tentu bukan.
Aku hendak mengatakan sesuatu,
tapi tiba-tiba Bu Shin datang.
Hentikan itu.
Kamu juga seharusnya tidak berbicara dengan pelanggan Ibu seperti itu.
Kamu bisa menyinggung orang berengsek ini.
Cepat minta maaf kepada orang berengsek ini.
Hanya ibuku yang peduli denganku.
Mulai sekarang,
kamu bisa menyingkir dari hidupku.
Kamu bisa bekerja di sini selamanya.
Hei, Joon Young. Tunggu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Bisakah Ibu mengakupunktur tanganku?
Beberapa lama ini, perutku sakit.
Aku sudah minum obat, tapi itu tidak membantu.
Apakah berat badanmu turun?
Ya.
Aku merasa semakin gendut akhir-akhir ini.
Jadi, aku berdiet.
Kamu gila. Kenapa kamu harus berdiet?
Kamu hanya punya tulang dan kulit.
Kamu pasti sudah gila karena...
Jika Ibu menyayangiku, katakan saja.
- Apa? - Berhentilah berpura-pura marah.
Tatap mataku dan katakan,
"Nak, bagaimana kabarmu?"
"Kenapa kamu jarang mengunjungi Ibu?"
"Ibu hampir kesal kepadamu."
Katakan yang sejujurnya kepadaku seperti itu.
Katakan dengan seksi.
Kamu gila.
Jika kamu menyukainya, tunjukkanlah kepadanya.
Ibu dengar dari Gook Young
bahwa kamu bersikap jahat kepada wanita itu.
Kamu pikir kamu anak kecil?
Kamu tidak boleh mengganggu wanita yang kamu sukai.
Kamu akan sakit jika bersikap seperti itu terus.
Mungkin perutmu sakit karena itu.
Choi Hyun Joon
adalah orang asing untuk kita sekarang.
Kita tidak perlu bertemu dengannya lagi.
Kamu tidak perlu
berhenti melakukan yang kamu inginkan karena dia.
Hati-hati mengemudi.
Terima kasih, Ibu.
Terima kasih sudah mengatakan
bahwa Choi Hyun Joon
adalah orang asing untuk kita.
Di sini hangat.
Kupikir tidak akan bisa kembali ke sini.
Terima kasih.
Apakah dokumenternya berjalan dengan lancar?
Ya.
Produser Yoon pandai melakukan pekerjaannya.
Tapi aku jauh lebih hebat.
Aku datang untuk berpamitan.
Kita sudah lama mengenal satu sama lain.
Kupikir kita harus berpisah dengan baik, Kawan.
Ada
satu hal terakhir yang ingin kutanyakan sebelum aku pergi.
Kenapa kita berpisah?
Kamu tidak mau mengatakan apa-apa?
Baik.
Kamu bisa mendengarkan saja.
Aku akan mengatakan apa yang aku inginkan dan pergi.
Meskipun aku sudah berusaha keras memikirkannya,
menurutku aku tidak melakukan sesuatu yang buruk.
Aku tidak berselingkuh.
Aku tidak berjudi.
Menurutku alasannya ada padamu.
Entah kamu tidak menyukaiku lagi,
atau kamu memiliki wanita lain.
Aku menginginkan kompensasi
karena telah terluka, dipermalukan, dan merasa sedih.
Juga karena telah menyia-nyiakan perasaan, waktu, dan energiku.
Aku ingin kompensasi untuk semua itu.
Kamu kaya, bukan?
Ji Tae membayarku satu juta dolar untuk menyingkirkanku.
Aku hanya menginginkan 10.000 dolar darimu.
Cukup 10.000 dolar saja.
Aku berpikir untuk memintamu meminjamiku uang itu
tanpa bunga,
tapi kita harus bertemu lagi
agar aku bisa melunasinya.
Jadi, mari kita akhiri semuanya hari ini.
Berikan saja kepadaku agar setidaknya
aku akan merasa terlalu malu untuk muncul di hadapanmu.
Baik.
Tunggu di sini.
Kamu bisa menulis jumlah yang kamu inginkan.
Kamu bisa menulis 10.000, 100.000, atau satu juta dolar.
Kamu bisa menulis berapapun yang kamu inginkan.
Bagaimana jika aku meminta semua asetmu?
Kamu bisa memiliki semua itu.
Itukah yang kamu inginkan?
Tidak, terima kasih.
Aku bukan pencuri.
Aku benar-benar akan menulis 10.000 dolar.
Jangan melaporkannya ke polisi sebagai cek curian.
Bisakah kamu pergi jika sudah selesai? Aku lelah.
Baik.
Selamat tinggal.
Dengan ini, semua hal di antara kita sudah berakhir.
Mulai sekarang,
kamu bisa hidup dengan nyaman
tanpa perlu mengkhawatirkan apa-apa.
Berengsek.
Aku pasti akan membalas
apa yang telah kulakukan kepadamu
saat aku mati.
"Perpustakaan"
Apa itu? Kamu ini cabul, ya?
"Cinta, Dua Hati, Pertanyaan Tentang Cinta"
"Kamus Wanita"
Gadis yang aku sukai tiba-tiba menciumku.
Aku sangat terkejut, jadi, aku berteriak,
"Kamu ini cabul, ya?"
Apa aku tidak normal?
Omong-omong, itu adalah ciuman pertama
sepanjang 18 tahun hidupku.
Ya, kamu tidak normal.
Kamu cabul.
Dia gila.
- Apa kamu bodoh? - Aku tidak percaya dia dicium.
Kamu menyebut gadis yang kamu sukai, cabul?
Menurutku kamu yang cabul. Astaga.
Menurutku ini cerita karangannya.
Jika nyata, ini cerita yang gila.
- Berhentilah memberinya perhatian. - Selamat.
- Sepertinya dia ingin diperhatikan. - Dia gila.
Aku kasihan dengan gadis itu.
"Ha Ru"
"Anda ingin mematikan ponsel ini?"
Dia mematikan ponselnya? Tidak bisa kupercaya.
Dia mengabaikan pesanku dan sekarang menghindariku.
Pertama, dia menyebutku cabul,
dan kini dia memperlakukanku seperti penguntit.
Tidak, tunggu.
Tentu saja. Mungkin dia terkejut.
Kapan lagi dia bisa dicium oleh gadis sepertiku?
Tapi, tetap saja.
Aku bukan penyakit menular.
Kenapa dia menghindariku?
Ha Ru, Bibi meninggalkan sarapanmu di kamarmu.
- Kenapa? - Ada tamu untuk Bu Lee.
Sepagi ini?
Dia bilang ini masalah penting
dan sebaiknya kamu tidak turun.
Aku juga tidak peduli dengan tamu Ibu.
Aku datang ke kantor Anda,
dan mereka bilang Anda cuti sakit.
Apa ini?
Satu juta dolar yang Anda berikan kepadaku.
Kamu bergurau?
Aku tidak bergurau.
Bagaimana mungkin orang sepertiku
bergurau dengan orang seperti Anda?
Aku belum ingin mati.
Tanpa uang ini pun,
aku tidak akan bertemu Ji Tae.
Aku tidak akan mencari kebenarannya atau membalas dendam.
Meskipun aku mati muda karena memendam kemarahan,
aku tidak akan mengatakan apa-apa sampai aku mati.
Kamu pikir aku akan percaya kepadamu?
Entah Anda percaya kepadaku atau tidak,
itu terserah Anda.
Jika Tuhan itu ada,
sekali ini, mungkin Dia berpihak dengan seseorang sepertiku
yang mendapat tuduhan palsu, tidak berdaya, tidak punya koneksi,
dan mungkin bisa menghukum orang yang jahat.
Itu pendapatku.
Tapi bagaimanapun juga, Anda tidak perlu mencemaskan itu.
Rasanya
Tuhan itu sudah lama mati.
Eul.
Aku berniat meneleponmu.
Aku baru saja mengembalikan satu juta dolar itu kepada Bu Lee.
Bagus.
Bagus sekali.
- Terima kasih. - Tapi, Ji Tae,
aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku tidak berniat membalas dendam.
Kamu tidak berguna untukku, Ji Tae.
Apa katamu? Katakan sekali lagi kepadaku.
Ji Tae mengadakan rapat direksi darurat.
Rapat direksi darurat?
Ya, sepertinya dia berencana untuk membahas
tentang memberhentikanmu di rapat umum selanjutnya.
Ji Tae berencana memberhentikan aku?
Itu tidak masuk akal.
Kamu yakin tidak salah dengar?
Bibi.
Hei, Ji Tae.
Bibi sudah menyiapkan jas yang aku minta?
Tentu saja. Bibi sudah letakkan di ranjangmu.
Terima kasih.
Ibu tidak mengetuk pintu.
Biasanya Ibu tidak begitu.
Menurut Ibu,
kamu yang lupa mengetuk pintu.
Ibu akan menghargainya
jika kamu mengetuk pintu dan memberi tahu Ibu sejak awal
sebelum mengadakan rapat direksi darurat.
Ibu kecewa.
Kenapa Ibu kecewa?
Ibu...
Bu Lee, manajemenmu yang tidak bagus dan lalai
membuat masalah bagi pemegang saham dan anak perusahaan.
Menurutku,
Ibu tidak perlu merasa kecewa.
Manajemen yang tidak bagus dan lalai?
- Atas dasar apa kamu... - Konstruksi,
keuangan, telekomunikasi, dan hiburan.
Pikirkan proyek-proyek yang Ibu paksakan
terlepas dari penolakan sebagian besar anggota direksi.
Seperti apa
hasilnya?
Hasilnya buruk. Timnya berantakan,
penanggung jawabnya dipecat, anak perusahaan goyah,
harga saham turun, dan pemegang saham kehilangan uang.
Tapi orang yang memimpin semuanya
masih baik-baik saja dalam posisinya.
Jadi,
kamu akan menyidang ibumu sendiri?
Apa pendapat orang-orang?
Mereka akan berpikir aku putra yang buruk.
Mereka akan berpikir aku dibutakan oleh kesuksesan.
Itu yang akan mereka gosipkan.
Tapi saat mereka tahu kebenarannya, mereka juga akan berpikir
bahwa KJ bukan perusahaan yang kacau.
Aku yakin sejumlah orang akan membelaku.
Sampai jumpa di rapat direksi.
Kenapa kamu melakukan ini kepada Ibu?
Kamu putra yang baik.
Kenapa tiba-tiba melakukan ini kepada Ibu?
Apakah wanita itu
lebih penting bagimu daripada ibumu sendiri?
Tidak.
Bukan karena dia penting.
Ini karena Ibu dan Ayah salah.
Aku ingin bicara dengan putraku.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Apakah akhirnya kamu cukup percaya diri
untuk menyingkap kebenarannya di depan semua orang?
Tidak.
Aku belum cukup percaya diri untuk berteriak,
"Orang tuaku adalah orang yang jahat dan menakutkan."
Lalu, apa?
Kita tidak bisa mengubah masa lalu,
tapi aku ingin menghentikan kalian berdua
agar tidak menyakiti dan menghancurkan lebih banyak orang
dengan kuasa dan uang yang kalian berdua miliki.
Aku ingin menghentikan kalian sebelum keadaannya memburuk.
Baik.
Itu pemikiran yang luar biasa.
Kamu bisa berusaha semaksimal mungkin
untuk menghentikan kami.
Ayah akan mendukungmu
agar kamu bisa memenangkan pertarungan ini.
Apa kamu punya aspirin?
Aku akan segera mengambilkannya untuk Bapak.
Aku sudah menyelidiki keluarga Shin Joon Young.
Dia tidak punya ayah. Dia didaftarkan dengan nama ibunya.
- Dia tidak punya ayah? - Tidak.
Karena itu nama belakangnya adalah nama ibunya.
Dia didaftarkan dengan nama ibunya.
Dia bilang sudah menikah dan punya suami.
Tidak ada catatan resmi tentang pernikahannya.
Aku juga bicara dengan sejumlah reporter,
dan mereka bilang ibunya adalah ibu tunggal.
Bagaimana?
Ini menu baruku.
Jika kamu membungkus ini dengan siraegi,
rasanya akan lebih gurih. Aduh!
Apa yang kamu lakukan?
Aku menemukan uban.
Astaga, lihat.
Ini dia. Aku mendapat dua.
Rambut beruban adalah sesuatu yang alami. Biarkan saja.
Astaga, rambutmu masih hitam 25 hari yang lalu.
Tapi sekarang, kamu tidak hanya memiliki satu atau dua,
tapi tiga helai uban.
Kamu mencari ubanku selama ini?
Menurutku, itu karena stres.
Pasti karena Joon Young, bukan?
Kamu memendam perasaan kepadaku?
Apa?
Apa kamu menyukai aku?
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Kamu benar-benar menyukai aku?
- Tidak. - Yang benar saja.
Menurutku dia bohong.
Kapan kamu datang?
Baru saja.
Dia menyukaimu.
Sudah lama aku menyadarinya. Kamu tidak tahu?
Kamu lebih bodoh dari dugaanku.
- Apa? - Hei, Bodoh.
Apa maksudmu?
Apa? Tidak ada yang menyukai seseorang di sini.
Aku tahu sudah lama tidak berpacaran,
tapi kenapa aku menyukainya?
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu berkata begitu?
Memangnya aku buruk sekali?
Masih ada banyak pria yang mengejarku.
Bukan hanya kamu yang menganggapku sebagai wanita.
Tidak, bukan begitu. Tapi...
Omong-omong, ada apa kamu kemari?
Apa ada masalah dengan Joon Young?
Aku tidak datang karena Joon Young.
Astaga. Aku datang untuk Gook Young.
Dia ada di dalam. Bawa dia.
Kamu yang gila!
Young Ok. Young Ok.
Kupikir dia cerdas,
tapi ternyata dia tidak tahu apa-apa.
Kamu pasti kecewa.
Kamu sudah menunjukkan perasaanmu kepadanya.
Bagaimana bisa dia sebodoh itu? Benar, bukan?
Diam.
Benarkah Ayah menyukainya?
Tidak. Kamu pikir Ayah gila?
Menurutku kamu menyukainya.
Sudah kubilang tidak.
Kenapa kalian masih membahas ini?
Aku punya teman yang merupakan seorang ayah tunggal.
Bolehkah aku menjodohkannya dengan ibunya Joon Young?
Semoga kamu tidak marah nanti.
Lihat dirimu.
"Makanan gratis untuk orang tua"
Young Ok.
Ada uban lagi di rambutmu.
Cabut saja semuanya. Buat aku botak.
- Teruskan. - Aku akan berhenti.
- Cabut semua rambutku. - Tidak perlu.
- Aku akan mencabut semua rambutmu. - Jangan.
Ada banyak yang harus dicabut.
Seseorang memberiku anggur yang mahal.
Aku ingin berbagi.
Ide yang bagus, tapi aku harus pergi sekarang.
Bolehkah jika aku kembali 30 menit lagi?
Baik. Aku akan melihat-lihat rumahmu saja.
"Cerita yang Tidak Kita Ketahui"
Seharusnya kamu masuk. Kenapa hanya berdiri saja?
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Kamu yang merekam ini, bukan? Tolong rapikan semuanya.
Aku dipecat dari proyek dokumenter Shin Joon Young.
Itu masalahmu.
Setidaknya kamu harus menyelesaikan pekerjaanmu.
Label yang kamu berikan salah semua,
dan level audionya kacau.
Sial.
"Sial"?
Aku tidak datang ke sini untuk diomeli.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepada orang yang sudah dipecat.
Aku profesional. Aku bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Maukah kamu berkencan denganku?
Katakan saja hidupku hanya tersisa tiga bulan.
Hanya selama tiga bulan.
Dengan bergairah.
Anggota direksi tidak akan datang walaupun kamu menunggu.
Bu Lee pasti melakukan sesuatu.
Kamu pikir dia tidak akan bertindak?
Tidak.
Aku hanya ingin memeriksa
kekuasaan ibuku.
"Yoon Jeong Eun"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan meninggalkan...
Siapa pria itu?
Pria yang menjawab teleponmu kemarin.
Pria yang kamu simpan dengan nama "Suami" di ponselmu.
Apakah dia pacarmu?
Dia pacarmu, bukan?
Sudah berapa lama kamu berpacaran dengannya?
Suaranya tidak menarik. Seperti apa penampilannya?
Kedengarannya dia sangat jelek.
Pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Kerja yang bagus.
Apakah kamu sudah memikirkan tentang daftar keinginanmu?
Ya.
Bisakah kamu menyebutkan satu hal dalam daftar itu?
Mendengar "Kamu tipeku"
dari orang yang baru saja bertanya kepadaku.
Aku akan menghapus itu.
Aku akan bertanya lagi.
Sebutkan satu hal...
Mendengar "Aku mencintaimu" dari wanita
yang berdiri di depanku.
- Kerjakan yang ini dahulu. - Apa ini?
Entahlah. Aku tidak mendengar apa-apa.
Seharusnya kamu memeriksa level audionya.
Apa yang dia katakan?
Dia sengaja tidak bersuara.
Apakah kamu mengejek aku?
Joon Young, apa kamu mengejek aku di belakangku?
Kupikir kamu bilang 30 menit.
Maaf. Keadaannya menjadi rumit.
Kupikir kamu sudah pergi.
Berani sekali kamu membuatku menunggu.
Berani sekali orang sepertimu membuatku menunggu.
Hei.
Ada tamu di rumahku dan dia mabuk berat.
Aku tidak bisa menelepon sopir, jadi, bisakah kamu datang?
Hei, Shin Joon Young.
Ya, datanglah ke rumahku.
Manajerku akan tiba 20 menit lagi. Tunggu saja di sini.
Hei. Hei, Berengsek!
Waktuku
tidak lama lagi sekarang.
Apa maksudnya? Kenapa dia tidak punya waktu?
Aku tidak punya banyak waktu
untuk mendampingimu.
Aku
tidak punya banyak waktu
untuk
mendampingimu, Eul.
Keluar, Shin Joon Young.
Keluarlah sekarang!
Minta maaf.
Keluar dan minta maaf!
Minta maaf, Berengsek.
Maaf.
Seharusnya aku tidak melakukan itu kepada orang sepertimu.
"Ibu"
Jeong Eun, di mana kamu?
Jeoung Eun. Halo?
Halo? Jeong Eun.
Jeong Eun.
Ibu.
Jika kamu datang untuk menyerah, tunggu.
Ibu akan menelepon Jeong Eun. Mari makan malam bersamanya.
Aku tidak datang untuk menyerah.
"Ibu"
Seharusnya kamu menyelesaikan masalahmu sebelum menemui aku.
Aku tidak dilahirkan kaya sepertimu, tapi aku punya harga diri.
Aku Shin Joon Young.
Kamu bisa pergi menemui ibu mertuamu.
Pastikan kamu menyusun rencana untuk mendapatkan Ji Tae kembali.
Halo, Ibu.
Aku sedang pergi sekarang.
Aku
akan melepaskan Ji Tae.
Sebaiknya Ibu juga menyerah.
Ji Tae tidak akan berubah...
Joon Young, tunggu.