Pororo, kamu di mana?
Aku memimpikanmu sepanjang minggu.
Bisakah kamu memimpikanku juga?
Aku akan meneleponmu nanti.
Waktuku tidak lama lagi sekarang.
Berhentilah jual mahal dan kembalilah, Eul.
Aku baru pulang
dari dokter.
Dia bilang kondisiku memburuk.
Jadi,
aku tidak punya banyak waktu untuk kuhabiskan bersamamu.
Aku takut akan mati sebelum sempat
mengatakan betapa aku mencintaimu.
Itu kekhawatiran terbesarku.
Ada apa?
Menurutku ini bukan masalah dengan audionya.
Kenapa kita tidak bisa mendengar perkataannya ke kamera?
Aku mendengar semuanya.
Kamu bisa mendengar itu?
Ya.
Aku bisa
mendengarnya dengan jelas.
Halo, Ibu.
Aku sedang pergi sekarang.
Aku
akan melepaskan Ji Tae.
Sebaiknya Ibu juga menyerah.
Ji Tae tidak akan mengubah...
Jeong Eun. Halo?
Halo? Jeong Eun?
Aku tidak datang ke sini untuk menyerah.
Aku datang untuk memulai perang.
Aku tidak tahu sejauh apa Ibu akan bertindak,
tapi aku berencana akan mengikuti Ibu.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Aku akan melepaskan Ji Tae.
Sebaiknya Ibu juga menyerah.
Ji Tae tidak akan mengubah...
"Ibu"
Apakah kamu sudah sadar?
Lepaskan.
Lepaskan lenganku, Berengsek.
Buka cincin pertunanganmu saat kita berciuman lagi.
Aku tidak cukup baik atau kuat untuk menerima wanita
yang memakai cincin pertunangan
dari pria lain.
Astaga, lihat siapa yang ada di sini.
Bukankah kamu Direktur Yoon?
Dia minum banyak alkohol. Tolong antarkan dia pulang.
Apa yang baru saja terjadi?
Tidak ada apa-apa di antara kamu dan Nona Yoon, bukan?
Kamu sudah lupa siapa dia?
Sebaiknya kamu bergegas.
Kita tidak bisa membiarkannya minum dan mengemudi.
Apa kalian melakukan sesuatu?
Jika memang benar, kamu bukan manusia lagi!
Itu menjadikanmu hewan buas, mengerti?
Berengsek.
Berikan kunci mobilmu kepadaku.
Sebaiknya kamu tidak mengemudi jika mabuk.
Kamu pikir kamu juga bisa mempermainkan aku?
Aku tidak mempermainkanmu. Setelah mengantarmu pulang,
aku akan melupakan semua yang kulihat dan kudengar hari ini.
Jangan khawatir.
Kamu benar-benar benci melihatku, ya?
Ya.
Penggemarku berharap bisa melihat wajahku selama lebih dari semenit.
Mereka pasti ingin membunuhmu jika mendengar itu.
Antarkan aku ke rumah sakit, lalu enyahlah.
Baik.
Aku pandai menghilang.
Aku akan langsung menghilang dari pandanganmu
tanpa meninggalkan jejak.
Tapi bukan sekarang.
- Apa? - Minimal tiga bulan
maksimal empat bulan, aku akan pergi.
Loversleporineladymart, antarkan kekasihku kepadaku.
Loversleporineladymart, kumohon, kekasihku.
Kumohon datanglah kepadaku.
Kamu masih melakukan ini? Ini sudah berhari-hari.
Usiamu sudah 20 tahun.
Kamu percaya pada hal-hal yang diunggah anak SD di internet?
Seluruh keluargamu sudah tegang.
Tidak bisakah kamu setidaknya berpura-pura belajar?
Kenapa kamu makan itu?
Ada banyak hal lain yang bisa dimakan.
Keluarkan sekarang juga.
Kamu pikir kamu kambing?
Keluarkan.
Sudah.
Makan itu melengkapi mantranya. Kembalikan.
Jika sesuatu seperti ini menjamin cinta,
pasti akan ada puluhan pria yang mengejarku sekarang.
Loversleporineladymart, loversleporineladymart.
Hentikan itu.
"Noh Jik"
Bibi.
Minta maaf kepada anak-anak itu.
Mantra itu
berhasil.
Berhasil. Akhirnya berhasil.
Kamu pasti sangat marah.
Aku mengabaikan telepon
dan pesanmu.
- Maaf. - Tidak.
Aku tidak marah.
Saat aku tidak bisa menghubungimu,
aku bertemu puluhan pria lain
yang 1.000 kali lebih seksi dan 10.000 kali lebih keren darimu.
Baik.
Baiklah.
Aku pergi dahulu.
Mau ke mana kamu?
Kamu bilang kamu bertemu pria-pria yang 1.000 kali lebih seksi
dan 10.000 kali lebih keren dariku.
- Jadi, kamu akan pergi? - Ya.
Ini gila.
Di mana aku bisa bertemu orang lain?
Aku mengidolakan Joon Young selama tiga tahun terakhir.
Sekarang akhirnya aku beralih kepadamu.
Mungkin aku terlihat seperti gadis yang kasar, tapi aku setia...
Kenapa kamu menelan ludah?
- Apa? - Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang mungkin aku lakukan kepadamu?
Kamu pikir aku cabul?
Aku bukan jenis orang seperti itu.
Aku sangat konservatif dan tidak ramah.
Aku tidak akan menggigit, jadi, jangan khawatir, Anak kecil.
Jangan ada kontak fisik sampai aku lulus SMA.
- Apa? - Pelukan hanya untuk hari spesial.
Apa maksudmu?
Aku ingin
bertemu orang tuamu.
Aku juga akan memperkenalkanmu kepada kakakku.
Aku tidak mengerti kata-katamu.
Mari kita meminta izin
dan benar-benar berpacaran.
- Apa? - Kamu tidak mau?
Bukannya aku tidak mau.
Ini bukan Dinasti Joseon.
Kita bukan akan menikah.
Kita tidak butuh izin.
Lalu, kenapa aku tidak boleh menciummu?
Bahkan anak SMP pun mencium pacar mereka.
Itu terserah mereka.
Aku punya nilai-nilai tertentu.
Setelah aku menjadi orang dewasa yang bisa bertanggung jawab,
aku akan mengurusmu
dan bersikap dewasa.
Kamu ini bicara apa?
Kepalaku sakit.
Tidak bolehkah aku menyentuh sehelai rambut pun di tubuhmu
sampai kamu lulus SMA?
Mari kita bergandengan tangan saja.
Maksudku orang-orang selalu berjabat tangan, jadi...
Sepertinya kita juga tidak bisa bergandengan tangan.
Kenapa?
Halo, Dokter Kang, bagaimana kabarmu?
Seorang wanita bernama Noh Eul datang pagi ini.
Kenapa dia datang ke sana?
Dia bilang dia tahu kamu sakit.
Jadi, aku menceritakan semua kepadanya.
Aku bilang kamu membutuhkan bantuan.
Katakan kepadaku.
Apa penyakit Joon Young dan seburuk apa kondisinya?
Kamu dokternya.
Aku tahu semuanya.
Jangan bohong kepadaku.
Katakan semuanya. Jangan meninggalkan detail apa pun.
Apakah Joon Young
benar-benar
akan mati?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Selebritas mana yang memakai kode 0000?
Apakah kamu bodoh?
Aku pikir hubungan kita sudah berakhir.
Kamu benar.
Hubungan kita sudah berakhir,
tapi tiba-tiba aku berpikir
bahwa mengakhirinya sekarang tidak terlalu menguntungkan bagiku.
Apa yang akan membuatmu berubah pikiran?
Izinkan aku tetap bekerja.
Aku tidak bilang kita harus berpacaran.
Aku tidak peduli jika kamu menemui wanita lain.
Aku tidak peduli jika kamu memeluk orang lain di depanku.
Izinkan aku berada di samping...
Sejujurnya, menjadi produser untuk dokumentermu
merupakan pengalaman yang bagus.
Itu tidak pantas ditukar dengan 10.000 dolar.
Aku juga ingin menjadi produser bintang.
Bisakah kamu mengizinkan aku?
Joon Young.
Tidak.
Jangan menempel denganku terus. Ingat ucapanmu.
Waktumu semenit untuk keluar.
Dasar tidak berguna...
Direktur harus bertanggung jawab atas tindakannya.
Ibuku tidak melakukan apa-apa untuk memperbaiki masalah itu.
Setiap kali terjadi masalah, untuk menghindari pemeriksaan,
dia tinggal di rumah atau...
Berani sekali kamu berkata begitu.
Aku tahu berbakti kepada orang tua tidak berarti sekarang
dan bahwa bisnis tidak selalu berkaitan dengan keluarga,
tapi kenapa seorang putra berusaha memberhentikan ibunya sendiri?
Batalkan ini sekarang.
Maaf.
Aku tidak bisa melakukan itu, Paman.
Kalau begitu, berjuanglah terus.
Kita lihat siapa yang akan terluka.
Dasar anak tidak tahu terima kasih.
Berhentilah mencoba.
Kamu tidak bisa mengalahkan ibumu.
Kamu hanya melukai dirimu sendiri.
Aku jatuh cinta kepada Joon Young.
Apa kamu terkejut?
Aku pun terkejut.
Aku bisa jatuh cinta kepada orang lain selain dirimu.
Aku tidak pernah membayangkan itu.
Dia
membuat jantungku berdebar-debar.
Kamu tidak akan menghentikan aku?
Ji Tae.
Aku sudah memberikan jawabanku.
Bu Yoon sudah datang.
Kenapa kamu tidak menelepon untuk mengatakan kamu akan datang?
Apakah ada kejadian baik akhir-akhir ini?
Wajahmu tampak berkilau.
Tentang perkataanku kemarin...
Seseorang dari Pulau Jeju mengirim ikan saw-edged perch.
Bagaimana jika kamu makan malam bersama kami hari ini?
Apa kamu punya waktu luang?
Ji Tae bilang dia akan pulang untuk makan malam.
- Ibu. - Aku hampir lupa.
Ini untukmu.
Ini edisi terbatas. Hanya dua yang masuk ke Korea.
Semoga kamu menyukainya.
Ibu.
Tentang telepon kemarin...
Ada apa dengan itu?
Saat kamu mengatakan akan melupakan Ji Tae?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa sebagai ibunya.
Jadilah orang yang berhati hangat dan maafkan Ji Tae.
Kumohon...
Aku bertemu pria lain.
Aku bersamanya
kemarin.
Akhiri hubunganmu dengannya.
- Ibu. - Haruskah aku yang mengakhirinya?
Seperti sebelumnya?
Aku juga berbicara dengan sejumlah reporter,
dan mereka bilang ibunya, Shin Young Ok,
adalah ibu tunggal yang membesarkannya seorang diri.
Hyun Joon.
Sepertinya Shin Young Ok mengandung anakmu.
Kapan ulang tahun Joon Young?
1 September 1989.
Impianku
adalah menjadi jaksa.
Aku juga berniat
belajar di universitas yang sama sepertimu.
Prestasimu di sekolah pasti bagus.
Begitulah...
Orang tuamu pasti bangga.
Kamu memiliki impian,
dan bertekad untuk mewujudkannya.
Aku juga punya anak-anak.
Tapi sejujurnya, anak-anak sekarang ini sangat menjengkelkan.
Mereka tidak memiliki impian
atau keyakinan.
Mereka bahkan tidak memiliki tekad.
Aku iri dengan orang tuamu.
Kenapa
Ayah ada di sini?
Departemen kami mengadakan acara Hallyu.
Ayah ingin meminta Joon Young menyanyikan beberapa lagu.
Secara langsung?
Ayah dengar selebritas bisa sangat sombong.
Bawahanku bilang
bahwa bintang seperti Joon Young membutuhkan kehadiran Ayah.
Apakah Ayah menangis?
Untuk apa Ayah menangis?
Angin yang dingin ini memperburuk sindrom mata kering Ayah.
Kamu tahu kondisi Ayah.
Sebanyak apa yang Ayah ketahui?
Apa maksudmu?
Hubungan Ayah dengan Joon Young.
Sebanyak apa yang Ayah ketahui?
Ayah tidak mengerti
apa maksudmu.
Berarti aku salah.
Aku akan datang kembali nanti.
Silakan temui Joon Young.
Sebanyak apa
yang kamu ketahui?
Tentang hubungan Ayah dengan Joon Young.
Sebanyak apa yang kamu ketahui?
Aku tahu
sebanyak Ayah.
Apakah kamu menunggu kedatanganku?
- Apa? - Kamu tidak terkejut.
Astaga.
Aku ketahuan.
Kapan kamu akan mati?
Bukankah dokter sudah memberitahumu
berapa lama sisa waktumu?
Kenapa?
Kamu mau aku pergi secepatnya?
Jika kamu sekarat, ya.
Dokterku mengatakan
bahwa usia seseorang bergantung pada tekadnya.
Dia bilang tidak ada yang bisa mengubah itu.
Maaf. Aku tidak akan mati dalam waktu dekat.
Masih ada banyak hal yang harus aku lakukan
dan banyak yang ingin aku lakukan.
Apa pun kata dokter,
aku akan mempertahankan hidupku sebaik-baiknya.
Itu tekadku.
Aku bahkan bisa hidup lebih lama darimu.
Biarkan aku yang membalas dendam.
Baik itu dendammu
atau dendam Eul, biarkan aku yang membalaskannya.
Jadi, matilah dengan damai.
Jangan memanfaatkan Jeong Eun untuk memperburuk keadaan.
Meninggallah dengan damai
sebagai bintang menyedihkan,
tapi indah, Shin Joon Young.
Biarkan dirimu diingat seperti itu.
Kamu pasti bergurau.
Dengar, Pak Choi.
Ayahmu menganggap Jeong Eun sebagai menantunya.
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi berhentilah menjadi orang berengsek.
Meninggallah dengan tenang.
Ini peringatan terakhirku.
Kenapa kamu berkata begitu terus? Aku tidak akan mati!
Usiaku bahkan belum 30 tahun.
Joon Young.
Produser Noh ada di restoran ibumu.
Lezat sekali.
Semua itu untukmu. Makanlah perlahan-lahan.
Terima kasih.
Apakah Joon Young
benar-benar sekejam itu kepadamu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia sama sepertimu.
Saat kamu sedih dan ingin menangis,
kamu membuat seember bibimbab dan makan sebanyak-banyaknya.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Kenapa Joon Young sangat berengsek?
Dia orang terburuk yang pernah aku temui.
Dia sangat egois dan kasar.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Dia penakut dan pendendam.
Dia bahkan tidak peduli orang lain.
Kamu
mengejek putraku?
Ya. Aku bahkan belum mulai.
Jika...
Jika dia memperlakukanmu seburuk itu, carilah orang lain.
Aku juga ingin melakukan itu, tapi tidak ada orang lain.
Kenapa tidak ada pria lain?
Setengah populasi di dunia adalah pria.
Dia pria.
Jangan. Dia milikku.
Man Ok.
Kamu sudah gila.
Kenapa dia bisa menjadi milikmu?
Ayah tidak memberi izin.
Dia juga pria.
Pak, maukah berpacaran denganku?
- Apa? - Apa?
Young Deuk, telepon psikiater.
Katakan kepadanya kita akan mengirim orang ke sana.
Temui aku jika kamu sudah selesai makan.
Aku hampir lupa.
Bukankah kamu bilang akan putus dengan Joon Young?
Kamu bilang kamu tahu posisimu.
Kamu bisa melupakannya.
Kenapa menempel kepadanya jika dia hanya melukaimu?
Jangan menemui dia.
Kenapa menatap seperti itu?
Bisakah kamu memelukku?
- Apa? - Atau haruskah aku memelukmu?
Hentikan itu.
Apa yang kamu lakukan? Orang-orang melihat.
Tetaplah seperti ini sebentar.
Tapi...
Bisakah kamu memintaku untuk menguatkan diri?
Katakan kepadaku agar tidak menangis
seberat apa pun keadaannya.
Apa pun yang terjadi,
kamu juga tidak boleh
terlalu banyak menangis.
Jangan sampai hancur.
Kamu harus kuat.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Bisakah kamu melepaskanku?
Orang-orang memerhatikan kita.
Akhiri hubunganmu dengannya.
Haruskah aku melakukannya untukmu jika kamu tidak bisa?
Seperti sebelumnya?
Seharusnya kamu menyelesaikan masalahmu sebelum menemui aku.
Buka cincin pertunanganmu saat kita berciuman lagi.
Aku tidak cukup baik atau kuat untuk menerima wanita
yang memakai cincin pertunangan
dari pria lain.
"Dokumenter Shin Joon Young sangat populer"
"Dia mengirim pesan penuh harapan bagi orang yang menghadapi kematian"
Joon Young.
- Ya. - Apa yang membuatmu
tenggelam dalam pikiranmu?
Apa pertanyaannya?
Kamu memikirkan hal pertama dalam daftar keinginanmu.
Bisakah kamu memberi kami petunjuk tentang hal itu?
Baik,
hal pertama dalam daftar keinginanku
adalah membawa pacarku
ke rekaman ini
dan membanggakannya.
Maksudmu Kim Yoo Na?
- Bukan. - Berhenti! Tunggu sebentar.
Pacarmu adalah Yoo Na.
Kamu sudah mempublikasikan hubungan kalian.
Sepertinya udara yang dingin mengganggu ingatanmu.
Itu kebohonganmu.
Kita tidak boleh berbohong dalam dokumenter, bukan?
Ya, sepertinya begitu.
Apa maksudnya?
Begini...
Apa kameranya sudah dimatikan?
Sekarang sudah dimatikan.
Yang terjadi adalah...
Bisakah kamu berhenti menipu orang-orang?
Aku belum mengatakan apa-apa.
Kami punya alasan tersendiri.
Aku akan menjelaskan semuanya saat makan malam.
Siapa pacar yang kamu maksud ini?
- Apakah Eul? - Hei!
Bukan.
Apakah Direktur Yoon Jeong Eun?
Apa maksudmu?
Dia benar. Omong kosong apa itu?
Kamu benar.
Memang Direktur Yoon.
Halo, Semuanya.
Eul, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk bekerja.
Aku akan menjadi asistenmu.
Aku akan menggulung kabel, memasukkan data, menyunting,
mengemudi, dan menjadi samsakmu.
Lupakan itu. Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Itu pasti lelucon.
Dia menyuruhmu pergi.
Kamu sudah dipecat!
Aku juga berinvestasi dalam dokumenter ini.
Jika aku tidak boleh membantu, aku tidak akan memberikan rekamanku.
Eul.
Ada apa denganmu?
Man Ok, telepon polisi.
Laporkan dia atas tuduhan penipuan, pemerasan, dan perampokan.
Mari kita akhiri rekaman hari ini.
Tapi kita baru saja mulai.
Tolong segera tinggalkan rumah ini.
Kalian semua.
Kalian sudah mendengarnya. Dia ingin kalian semua pergi.
Kamu alasannya dia mengusir kami.
Kamu mengacaukan semuanya!
Bisakah kamu menghentikan itu?
- Apa kamu baik-baik saja? - Apa maksudmu?
Dipukul dengan roti terbang?
- Itu tidak sakit. - Bukan itu, Bodoh.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Pak, aku lebih suka makan batu
daripada menjadi manajer orang berengsek seperti Joon Young.
Aku akan mengirim surat pengunduran diriku.
Gook Young!
Apa kamu sudah gila?
Tekanan darahku naik lagi.
- Bapak baik-baik saja? - Astaga.
Astaga.
Aku hendak menelepon 911,
tapi aku tidak ingin ada rumor menyebar.
Mari kita cari bantuan.
Aku akan menelepon Dokter Kang sekarang.
Joon Young.
Aku bilang pergi.
Aku menyuruhmu pergi!
Semua orang sudah pergi.
Produser Yoon dan Presdir Nam Goong juga sudah pergi.
Kamu juga harus pergi.
Kamu harus dirawat di rumah sakit.
Dokter Kang bilang kamu harus dirawat.
Pulanglah.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?
Kamu membutuhkan bantuan.
Kenapa kamu sangat keras kepala?
Apa kamu takut orang-orang akan tahu?
Apakah itu penting?
Kamu
sekarat.
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Lupakan dokumenter itu. Kamu harus dirawat.
Mari kita coba segala cara.
Joon Young.
Aku akan memberi tahu semua orang.
Jika kamu tetap seperti ini,
aku akan memberi tahu semua orang.
Bolehkah aku melakukan itu? Ibumu akan tahu.
Lakukan semaumu.
Joon Young.
Ayah pulang malam sekali.
Kamu juga begitu.
Berjanjilah kepadaku
Ayah tidak akan meninggalkan Ibu,
apa pun yang terjadi.
Ayah.
Ya, Ayah janji.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Bisakah kamu berjanji
tidak akan meninggalkan ibumu apa pun yang terjadi?
Tidak.
Itu alasanku meminta kepada Ayah.
Setidaknya Ayah
harus tetap mendampingi Ibu.
Kak Jeong Eun.
Lama tidak berjumpa.
Benar, Ha Ru.
Jeong Eun, bisa cicipi ini untukku?
Baik.
Aku dahulu. Aku harus meminjamnya selama lima menit.
Ada yang perlu kita bicarakan.
Tentang apa?
Saat seorang pria jatuh cinta kepada seorang wanita,
bukankah normal jika dia ingin bergandengan tangan dan berciuman?
Kurasa begitu.
Sudah kuduga.
Siapa yang melakukan pendekatan lebih dulu antara Kakak dan Ji Tae?
Siapa yang mencium siapa, kapan, dan di mana?
Aku sudah besar. Aku sudah dewasa.
Aku tahu soal hal-hal ini.
Kenapa kalian berdua berbisik-bisik?
Ayah.
Hei, Kak Ji Tae.
Ibu mengundangku makan malam.
Baik. Senang berjumpa denganmu.
Selamat datang. Apakah kamu lapar?
Seharusnya Ibu memberitahuku bahwa Ibu mengundang Jeong Eun.
Ji Tae.
Mari cuci tangan.
Aku akan tetap datang meskipun tidak ada undangan.
Aku harus mengatakan sesuatu kepada keluargamu.
Seperti apa?
Mari duduk di meja.
Jeong Eun, tolong cicipi selada itu.
Baik.
Mari kita berhenti
bermain rumah-rumahan.
Jeong Eun.
Apa yang terjadi?
Aku sudah memberi tahu Ibu Lee dan Ji Tae.
Aku berpacaran dengan pria lain, Pak.
Apa?
Bapak pernah membantuku dahulu.
Aku yakin ayahku sudah membalas semua itu kepada Bapak dahulu.
Aku harap Bapak tidak memanfaatkan insiden itu
untuk menahanku.
Jeong Eun.
Bisakah kita membicarakan hal ini?
Aku harus pergi.
Aku meninggalkan tas yang Ibu berikan di kamar Ibu.
Aku bisa membeli tas manapun yang aku inginkan.
Ada apa denganmu, Jeong Eun?
Siapa dia?
Siapa pria yang kamu kencani itu?
Pororo, di mana kamu?
- Kak Na Ri. - Ya?
Bisakah Kakak memberikan tangan Kakak?
Tanganku?
Untuk apa?
Lupakan saja.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Anak-anak sering menggila di tahun terakhir mereka di SMA.
Apa kamu sudah gila?
Siapa kamu? Siapa aku?
Maukah Kakak
menciumku?
Apa?
Ini bukan kegilaan tingkat rendah.
Kamu benar-benar sudah gila.
Aku tidak merasakan apa-apa saat aku mencium Kakak.
Tapi kenapa jantungku hampir meledak
saat aku menggandeng tangan Ha Ru
dan merasakan aliran listrik statis saat kami bersentuhan?
Berengsek. Menyebalkan.
Pororo.
Gook Young.
Apa yang kamu inginkan?
Aku bukan manajermu lagi.
Apakah kamu mengambil Pororo?
Aku tidak bisa menemukannya.
Apakah kamu bergurau?
Jika butuh alasan untuk menelepon, buatlah terdengar masuk akal.
Apa maksudmu?
Kamu mengirim Pororo pergi tadi
agar dia bisa hidup dengan udara segar.
Kapan?
Kenapa aku membiarkan Pororo...
Po...
Aku ingat sekarang.
Aku membiarkannya pergi.
Kamu benar-benar menyusahkan.
Aku muak bicara denganmu. Selamat tinggal.
Joon Young! Buka pintunya!
Apa kamu mengubah kodenya?
Ada yang harus aku katakan. Biarkan aku masuk.
Ada yang ingin aku katakan.
Buka gerbangnya.
Kamu sengaja
menjauhkan aku, bukan?
Kamu takut aku akan terluka saat kamu meninggal, bukan?
Kamu pikir itu akan membantuku?
Kamu salah.
Kita tidak pernah tergila-gila satu sama lain.
Aku tidak pernah memahamimu
dan kamu tidak pernah memahamiku.
Kita selalu melewatkan petunjuk satu sama lain.
Semuanya bohong.
Tidak ingin menemuimu sebagai sepasang kekasih...
Semua itu bohong.
Aku menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Karena itu aku tidak suka membuang-buang satu menit lagi,
satu detik lagi tanpamu.
Karena itu mulai sekarang,
aku tidak akan melakukan hal lain selain melihatmu.
Aku akan tetap di sampingmu
dan menatap wajahmu sampai wajahmu berlubang.
Bisakah kamu memberiku kesempatan?
Buka pintunya.
Aku merindukanmu, Joon Young.
Joon Young.
"Batas waktu penuntutan berakhir dalam 13 hari"
"Gook Young"
Hei, Gook Young.
Aku menelepon karena aku lupa mengatakan sesuatu.
Mungkin kamu
bintang terkenal
dan nama yang populer.
Tapi jangan menggoda semua wanita yang menemuimu
dan mematahkan hati wanita malang itu.
Jika kamu melakukan itu,
kamu akan mendapatkan balasannya.
Kamu akan menderita setelah kamu mati.
Batas waktu penuntutan apa yang berakhir dalam 13 hari?
Aku memasang alarm bertuliskan batas waktu penuntutan dalam 13 hari.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Aku meninggalkan cincin pertunanganku.
Boleh aku masuk sekarang?