Pororo.
Gook Young, apa kamu mengambil Pororo?
Aku tidak bisa menemukannya.
Kamu mengirim Pororo pergi sebelumnya
agar dia bisa hidup dengan udara segar.
Kapan?
Kenapa aku membiarkan Pororo...
Dokterku sudah memperingatiku
bahwa ingatanku perlahan-lahan akan memburuk saat penyakitku parah.
Aku ingat sekarang.
Aku membiarkannya pergi.
Batas waktu penuntutan apa yang berakhir dalam 13 hari?
Aku memasang alarm bertuliskan batas waktu penuntutan dalam 13 hari.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Bagaimana aku bisa tahu?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Dunia ini tidak mungkin sekejam itu.
Itu yang kukatakan saat aku mengabaikan peringatan dokterku.
Aku meninggalkan cincin pertunanganku.
Boleh aku masuk sekarang?
Tapi seperti biasanya,
dunia ini tidak pernah lupa bersikap kejam
kepada
Eul dan aku.
Bukankah kamu senang melihatku?
Kenapa kamu menatapku seakan-akan tidak mengenalku?
Siapa pelaku sebenarnya di balik kasus tabrak lari
yang ditutupi oleh Choi Hyun Joon?
Dia adalah putri Yoon Seong Ho,
perwakilan Partai Daehan Jeil,
Yoon Jeong Eun.
Aku akan melepas Ji Tae.
Sebaiknya Ibu juga menyerah.
Ji Tae tidak akan berubah...
Sudah terlambat.
Tidak ada bukti atau saksi mata.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Kamu sudah tidak mabuk?
Lepaskan.
Lepaskan tanganku, Berengsek.
Lepas cincin pertunangan itu saat kita berciuman lagi.
Aku bukan orang yang cukup baik atau kuat untuk menyambut wanita
yang memakai cincin pertunangan
dari pria lain.
Aku akan mendapatkannya bagaimana pun caranya.
Lihat saja nanti.
Kamu datang lebih awal dari perkiraanku,
Nona Yoon.
Aku belum makan.
Bisakah kamu membuatkan ramyeon untukku?
Tentu saja.
Jadi, aku memutuskan
untuk bersikap lebih kejam
dari dunia ini.
Mau berciuman?
Dengan serius?
Dibandingkan rasa sakit yang kuberikan kepadanya,
aku berharap akan melewati seribu kali lipat lebih berat.
Dibandingkan penderitaan yang kuberikan kepadanya,
aku berharap akan sepuluh ribu kali lebih menderita.
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu siapa pacar Jeong Eun.
Aku tidak tahu.
Ji Tae.
Rasanya
seperti ikan segar yang baru kutangkap sebelumnya.
Aku selalu beruntung mendapatkan hidangan selezat ini.
Baik.
Mari kita minum ini
dan mengakhiri hubungan kedua keluarga kita.
- Pak Yoon. - Sekuat apa pun
aku berusaha mengendalikan pers,
semua orang sudah mengetahuinya.
Mereka tahu Jeong Eun ditinggalkan
oleh tunangannya di hari pertunangannya.
Aku bosan menjelaskan alasan kepada semua orang yang aku temui.
- Aku tidak tahu harus berkata apa. - Benar.
Aku berpikir untuk mengizinkan Anggota Kongres Baek
mengambil alih posisi sekretaris jenderal.
Kamu baru menggeluti bidang ini selama lima tahun.
Pikirkan. Aku tidak bisa membiarkan orang lima tahun mengambil alih.
Ini masalah di antara kita,
tapi semuanya tetap saja tidak masuk akal sejak awal.
Tapi Bapak sudah mengumumkannya.
Sayangnya,
kurasa aku juga tidak bisa membantumu, Bu Lee.
Apa maksud perkataan Bapak?
Maksudku Konstruksi KJ tidak akan mengurus
proyek pemerintah tahun depan.
Siapa wanita
yang lebih kamu pilih dari Jeong Eun-ku?
Aku hanya bertanya karena penasaran.
Lalu, kenapa Jeong Eun
berkencan dengan pria sepertinya?
Aku juga bertanya karena penasaran.
Apa maksudmu?
Sepertinya Bapak belum tahu.
Jeong Eun berpacaran dengan orang lain.
Dia bahkan berlari kepadanya setelah mengunjungi kami tadi.
Sayang.
Apa kamu punya buktinya?
Siapa ini?
Shin Joon Young. Dia seorang selebritas.
- Apa ini? - Kamu bisa menyimpannya.
- Apa ini hadiah? - Tidak, ini bukan hadiah.
Aku menemukannya di jalan.
- Ini baru. - Benar.
Siapa pun pemiliknya, pasti orang kaya.
Kenapa orang mau membuang sebuah topi baru?
Aku tidak suka barang bekas. Berikan kepada orang lain saja.
Hei.
Ini bukan barang bekas.
Lalu, apa kamu membelinya?
- Ya. - Untukku?
Ya.
Pakai saja topi ini, ya?
Apakah kamu benar-benar menyukai aku?
Ya.
Tidak.
Apa kamu pikir aku gila?
Lihat, bukankah dia
gadis yang mengajakku berkencan tadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya berjalan dan tiba di sini.
Kamu bisa mengabaikanku. Maaf.
Jika mau merebut Joon Young kembali, kamu harus menemuinya.
Tidak ada gunanya datang ke sini.
Kamu hanya membuat Young Ok merasa bersalah.
Aku tahu.
Pikiranku
sedang kacau saat ini.
Maaf karena membuat kalian khawatir.
Jika kamu merasa bersalah, seharusnya kamu tidak melakukan ini.
Jika bersikap seperti ini terus, kamu akan membuat Young Ok stres.
- Jeong Sik. - Apa?
Pergilah.
Baik.
Apa kamu menangis?
Tidak.
Aku sangat bingung dan terkejut
sampai tidak bisa menangis.
Lalu, kenapa kamu seperti ini?
Kamu bahkan tidak menatapku saat aku berbicara denganmu.
Apa kamu sudah makan?
- Belum. - Bagus.
Restoran baru saja kututup dan kami kehabisan yukgaejang.
Apa kamu mampir ke rumahku?
Kenapa Noh Eul
ada di depan rumahmu tadi?
Entahlah.
Anak miskin pasti tidak punya harga diri.
Kenapa dia selalu kembali
padahal kamu selalu menolaknya?
Apa aku harus menjelaskannya kepadamu?
- Tidak. - Jangan membicarakan dia.
Siapa yang datang semalam ini?
Mungkinkah Eul?
Aku utusan Pak Yoon.
Benarkah ini rumah Shin Joon Young?
Pak Yoon ingin bertemu denganmu.
- Aku akan segera kembali. - Sepertinya
ayahku tahu tentang kamu dan aku.
Jangan pergi. Ayahku pria yang menakutkan.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tidak takut. Aku akan mengurus ini.
Dia bukan orang yang bisa kamu lawan.
Aku akan mengurus ini.
Aku akan mengurus ini dan kembali kepadamu.
Biarkan aku mengurusnya.
Aku mencintaimu.
Aku pun sulit memercayainya,
tapi aku sungguh mencintaimu.
Baiklah.
Jangan datang terlalu malam.
Jika kamu terlalu lama,
aku akan pergi ke sana sendiri.
Aku bisa memasak makanan untukmu. Kenapa kamu ingin ramyeon?
Kudengar Joon Young memasak ramyeon untuk seseorang.
Itu alasannya tiba-tiba aku ingin makan ramyeon.
Joon Young memasak ramyeon untuk seseorang?
Ya. Untuk seorang wanita.
Wanita?
Apakah dia punya pacar?
Sepertinya begitu.
Dia pasti sudah gila.
Siapa wanita itu?
Dia wanita yang luar biasa.
Dia kaya, dari keluarga yang baik, seksi, dan pandai.
Dia orang yang tidak bisa aku tandingi.
Semoga dia sakit setelah makan ramyeon itu.
Hei, hentikanlah.
Aku membawa soju ini untukku.
Aku baru saja minum itu?
Astaga, itu benar-benar alkohol.
Apa kamu pikir ini air?
Ya.
Seharusnya aku tidak boleh minum.
Aku akan menimbulkan masalah lagi.
Hei.
Ya?
Bagaimana jika kamu dan aku minum?
Silakan buat masalah.
Mari kita lihat seserius apa masalahnya.
Aku tidak tahu kapan
atau bagaimana
ingatanku akan mulai memburuk lagi.
Jadi, aku meninggalkan video ini.
Ibuku adalah
Shin Young Ok.
Dia adalah pemilik sebuah restoran yukgaejang.
Dia
lulusan SMP.
Dia melahirkan dan membesarkan aku sebagai ibu tunggal.
Aku tidak punya
ayah.
Aku tidak pernah punya ayah.
Ayahku adalah
Choi Hyun Joon.
Dia adalah mantan jaksa,
dan saat ini menjadi anggota kongres.
Dia tidak mengetahui keberadaanku.
Saat menjadi jaksa senior,
dia memalsukan kasus tabrak lari ayah Eul.
"Ibu"
Ada apa, Bu Shin? Sekarang sudah malam.
Jika Ibu menelepon karena rindu aku, aku akan segera datang.
Kaki kursinya patah?
Apa ada hal lain yang harus diperbaiki?
Bagaimana dengan meja Ibu?
Bagaimana dengan mesin cuci?
Semoga saluran air Ibu tidak tersumbat.
Eul ada di kamarmu.
Kupikir kaki kursi Ibu patah.
Ibu pikir kamu tidak akan datang jika Ibu bilang dia ada di sini.
- Ibu. - Kamu berpacaran dengan seseorang?
Kenapa kamu melakukan itu padahal tergila-gila dengan Eul?
Eul yang kamu sukai. Kenapa kamu berpacaran...
Ibu.
Kenapa? Apa kamu tidak menyukainya
karena dia tidak kaya
dan berpendidikan tinggi seperti wanita yang kamu pacari itu?
Berarti kamu juga tidak menyukai Ibu.
Eul tidur.
Dia bilang sudah tidak tidur selama tiga hari,
jadi, Ibu membuatnya mabuk.
Dia bilang dia menimbulkan masalah setiap kali dia minum,
tapi dia langsung pingsan.
Sayang sekali Ibu tidak sempat melihatnya mabuk.
Omong-omong,
ada masalah darurat di restoran.
Ibu akan kembali nanti, jadi, jagalah Eul.
- Ibu. - Bagaimana jika
dia mulai menimbulkan masalah setelah bangun?
Ibu akan pergi ke sauna dengan beberapa teman ibu.
Ibu akan menginap jika sudah terlalu malam,
jadi, pulanglah kapan saja.
Di mana aku?
"Kamu tidak bisa bermimpi kecuali kamu putus asa"
"Bukan waktu yang penting. Yang penting adalah usahamu"
"Hukum Acara Pidana baru"
"Jangan menunda tugas hari ini untuk besok"
"Semangat. Aku bisa melakukan ini"
"Jika kamu saksi kecelakaan itu, tolong hubungi aku"
Apakah tidurmu nyenyak?
Joon Young mana?
Dia datang ke sini?
Aku akan memberimu sup pereda pengar sebelum kamu pergi.
Tunggu sebentar.
Joon Young berusaha sebaik mungkin.
- Maaf? - Dahulu dia mahasiswa sekolah hukum
yang lulus ujian pengacara pertamanya.
Tapi dia meninggalkan semuanya.
Aku hanya menceritakannya.
Dia pria yang memiliki hati nurani, tidak seperti orang tuanya.
Jadi, jangan membencinya.
Jika kamu mengejeknya terus, kamu juga orang yang buruk.
Basuh wajahmu.
Kamu masih terlihat mengantuk.
Benarkah Joon Young datang ke sini?
Pemandangan di rumahmu indah.
Boleh aku bicara denganmu di luar?
Apa tujuanmu?
Kamu mengancamku dengan USB itu.
Aku yakin kamu tahu bahwa Jeong Eun
adalah calon menantuku.
Kamu melibatkan diri dalam permainan yang konyol.
Apa yang kamu inginkan?
Masyarakat yang adil.
Berhentilah bergurau.
Apa aku kelihatan sedang bergurau?
Tidak sulit bagiku
untuk menghancurkan orang sepertimu dengan cepat.
Apa kamu mengancamku?
Lalu,
apa maksudmu kamu akan melanjutkan permainan konyol ini?
Kamu yang memulainya.
Apakah kamu sudah melupakan
perbuatanmu sebagai jaksa
hanya untuk mendapatkan popularitas dan prestise?
Jika tujuanmu adalah menghancurkan hidupku,
bidik semuanya kepadaku saja.
Jangan melibatkan istri dan anak-anakku!
Tidak.
Keluargamu juga harus terluka.
Mereka harus tahu bahwa memilikimu
sebagai seorang suami dan ayah
adalah dosa besar.
Aku akan memperingatkanmu sekali lagi.
Menghancurkan orang sepertimu adalah hal mudah bagiku.
Hentikan permainanmu selagi bisa.
Jangan berani-berani menyentuh apa pun yang menjadi milikku.
Aku akan memberimu nasihat sebagai ganti atas peringatanmu.
Jangan hanya memperingatkan aku. Hancurkan aku.
Aku berencana menghabiskan sisa hidupku
sebagai rintangan dalam perjalananmu merintis kesuksesan.
Ayo jatuhkan aku sebelum aku menjatuhkanmu
dan menjadi orang yang lebih berengsek.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera menemuimu, Joon Young.
Kembalikan ponselku.
Kamu berencana hidup secara sembrono
setelah membatalkan pertunanganmu?
Tidak. Aku sudah hidup secara sembrono sampai sekarang.
Tapi mulai sekarang aku akan hidup dengan baik.
Ayah tahu kamu kekanak-kanakan,
tapi dari semua orang, kamu justru memilih selebritas ini.
Dia pria yang kucintai.
- Apa? - Dia membuatku bahagia.
Kapan penerbangan tercepat ke Amerika?
Aku akan mengirim Jeong Eun ke Amerika hari ini.
- Ayah. - Baik. Siapkan tiketnya.
Pergilah malam ini.
Jangan berpikir untuk pulang sebelum Ayah izinkan.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Lakukan perkataan Ayah!
Kondisimu tidak memungkinkanmu untuk menilai dengan rasional.
Ini seperti sepuluh tahun yang lalu.
Masuk.
Choi Ji Tae datang.
Suruh dia masuk.
Bolehkah aku bicara
dengan Jeong Eun?
Aku tahu
bahwa aku tidak berhak mengatakan ini.
- Kalau begitu, jangan. - Carilah orang lain
selain Shin Joon Young.
Ada banyak pria hebat yang berbaris menantikanmu.
Tapi bagaimana jika aku memilih Joon Young daripada mereka?
Aku tidak ingat pernah menyukaimu karena dia.
Bisakah kamu menyingkir?
Aku akan menyiapkan pertunjukan bunuh diri dengan pesan
bahwa aku akan bunuh diri jika ayahku tetap menentangnya.
Shin Joon Young
mendekatimu dengan satu tujuan.
- Apa? - Dia tidak menyukaimu.
- Ji Tae. - Dia hanya ingin
membalas dendam kepada ayahku.
"Eul"
"Shin Joon Young"
"Panggilan masuk"
Ya.
Sekarang?
Siapa gadis yang menggoda Jik?
Dia putri pemilik restoran galbi di dekat sana.
Maksudku, jika semuanya berjalan lancar dengannya,
Jik bisa makan galbi sepuasnya.
Dia juga putri tunggal mereka.
Mungkin dia akan mewarisi restoran mereka.
Itu kabar baik untuk Jik.
Astaga, kamu membuatku membeberkan lebih banyak dari seharusnya.
Aku belum memberi tahu Jik siapa diriku yang sebenarnya.
Jika dia menikahiku, dia tidak hanya akan mendapat galbi.
Aku bisa membeli peternakan sapi untuknya.
Aku bisa meminta ibuku untuk membangun ratusan...
Aku mengerti itu harapanmu.
Tapi Jik harus mendapatkan gadis kaya.
Dia sangat menderita karena keluarganya.
Setidaknya dia harus mendapatkan istri yang kaya.
Benar.
Jika dia menikah denganku, dia akan menjadi kaya.
Sejujurnya,
aku adalah putri pemilik Grup KJ.
Luar biasa. Kamu kaya raya.
Benar.
Aku tidak mengatakannya karena aku tahu kamu akan...
Jika kamu putri pemilik Grup KJ, aku putri Mansour.
Sudah kuduga kamu tidak akan memercayaiku.
Ini ibuku, dan ini ayahku.
Aku yakin kamu pernah melihatnya di televisi.
Sekarang kamu percaya denganku?
Kamu tidak perlu merasa terintimidasi.
Perlakukan aku seperti biasanya.
- Pulanglah. - Astaga.
Orang kaya tidak berbeda.
Kami juga makan tiga kali sehari,
minum air saat haus, dan pergi ke toilet...
Hapus nomor telepon Jik sekarang juga.
Mulai sekarang, jangan menghubunginya lagi.
Ada apa, Na Ri?
Kupikir kamu ingin dia berpacaran dengan gadis kaya.
Lupakan itu. Kamu tidak boleh bersamanya.
Pergilah sebelum Jik datang ke sini.
Tidak mau.
Astaga. Kenapa?
- Aku tidak mau pergi. - Kamu gigih.
- Pergilah. - Tidak mau.
- Aku tidak mau pergi. - Aku menyuruhmu pergi.
- Kenapa? - Ha Ru.
Jik.
Na Ri bilang kamu dan aku tidak boleh menjalin hubungan.
Jik, kamu harus mengakhiri hubunganmu dengannya.
Kenapa? Kenapa kamu berkata begitu?
Benar.
Siapa kamu sampai berhak menyuruh kami melakukan itu?
Kamu bahkan bukan kakak kandungnya.
Jika aku kakak kandungnya, kamu tidak akan berdiri di sini.
Akhiri hubunganmu dengannya sebelum Eul tahu. Sekarang!
Ada apa dengannya?
Siapa dia sampai berhak menyuruh kita berpisah?
Keadaan di rumah sudah cukup rumit.
Dia tidak perlu menambah masalahku.
Aku tidak akan berpisah darimu, jadi, jangan khawatir.
Apa?
Apa pun yang Na Ri katakan,
atau apa pun yang kakakku katakan,
aku tidak akan berpisah darimu, jadi, jangan khawatir.
Apakah kamu yakin?
Diamlah. Berhentilah menangis.
Kamu harus tetap bersamaku.
Gadis dari restoran galbi itu tidak bisa menandingiku.
- Hei, Jik. - Ya?
Sekarang kamu
memelukku.
Dengan sangat erat.
Berhentilah menangis.
Melihatmu menangis membuatku khawatir.
Tidak.
Aku akan tetap menangis.
Aku akan menangis sepanjang malam seperti ini.
Kenapa Na Ri berkata begitu?
Shin Joon Young
mendekatimu dengan satu tujuan.
Dia tidak menyukaimu. Dia hanya ingin
membalas dendam kepada ayahku.
Aku mendengar sesuatu yang konyol dari Ji Tae.
Tapi jika kamu mengatakan itu tidak benar,
aku akan percaya kepadamu.
Jadi, katakan kepadaku bahwa itu semua tidak benar.
Katakan kepadaku bahwa Ji Tae berbohong.
Kita tidak bertemu secara kebetulan.
Aku mendekatimu
dengan satu tujuan.
Semuanya sudah terencana.
Aku ingin membalas dendam kepada ayahku yang mengabaikan aku.
Inikah cerita konyol yang kamu dengar
dari Choi Ji Tae?
Kamu memperumit masalah bagiku.
Kubilang aku akan percaya kepadamu.
Aku memintamu untuk memberitahuku bahwa itu tidak benar!
Kamu harus melarikan diri.
Mungkin aku akan menyusun rencana lain untuk memperdayamu
dan mempertahankanmu di sisiku.
Kamu harus melarikan diri dariku, Jeong Eun.
Kenapa kamu muncul di sana secara tiba-tiba?
Di mana harga dirimu?
Apa itu harga diri?
Apa mereka menjualnya di toserba?
Jika kamu datang ke rekaman dokumenter lagi,
Presdir agen Joon Young akan membunuhmu.
Lalu haruskah kujalani bedah plastik?
Tidak akan ada yang mengenaliku.
Kamu gigih sekali.
Ya, ini Yoon Jun Woo.
Maaf? Siapa ini?
Shin Joon Young?
Kenapa kamu menghubungiku secara langsung seperti ini?
Ya.
Baik.
Baiklah.
- Apa katanya? - Dia ingin kamu datang
- untuk rekaman malam ini. - Jangan bohong.
Kamu baru saja mendengarku berbicara dengannya.
Dia benar-benar tidak terduga.
Apa dia bergurau?
Berhentilah cemberut.
Kamu bisa pergi jika tidak mau melakukannya.
Aku belum mendengar tentang rekaman ini.
Apa yang akan kita rekam hari ini?
Ini hal pertama dalam daftar keinginanku.
Aku akan melamar
wanita yang kucintai di depan kamera.
Kamu benar-benar tidak mau dirawat?
Ini hari yang sangat penting bagiku,
jadi, aku mengharapkan kerjasamamu.
Jika kamu akan cemberut seperti itu, hubungi Produser Yoon.
- Haruskah aku meneleponnya? - Aku tidak cemberut.
Sudah puas?
Jadi,
siapa wanita yang ingin kamu lamar ini?
Noh Eul.
Berhentilah cemberut, serius.
Yoon Jeong Eun dari Grup KJ.
Izinkan aku
pergi dan mengambil segelas air.
Dia jahat sekali.
Kenapa dia memintaku
merekam lamarannya
untuk wanita lain?
Berengsek.
- Halo? - Sudah bicara dengan Joon Young?
Jika kalian berdua sudah selesai berbicara, kembalilah.
Kembalilah dan nikahi Ji Tae.
Aku tidak mencintai Ji Tae lagi.
Inti dari pernikahan bukanlah cinta.
Aku akan mematikan teleponnya sekarang.
Sepuluh tahun yang lalu,
saat kamu melarikan diri setelah tabrak lari,
ada rekaman CCTV berisi peristiwa itu.
Aku hendak menghapusnya,
tapi aku menyimpannya karena kupikir itu akan bermanfaat.
Kamu bohong.
Kamu bisa memeriksanya sendiri jika ingin.
Jika itu tersebar, itu bukan saja akan memengaruhiku.
Anggota Kongres Choi juga akan...
Tentu kami harus membayar karena telah membantumu.
Tapi antara
kandidat Presiden
yang memiliki putri seorang pembunuh
dan seorang jaksa senior yang kalah terhadap kekuasaan,
aku bertanya-tanya siapa yang lebih dirugikan.
Kembalilah, Jeong Eun.
Aku akan menunggu.
Bukankah kamu sudah melarikan diri?
Sejauh apa kamu merencanakan semua ini?
Jika kamu tidak ketahuan,
sejauh apa kamu akan bertindak?
Mungkin aku akan menikahimu.
Aku ingin merebut satu hal
yang diinginkan dan didambakan oleh ayahku.
Kamu bersedia menikahi wanita yang tidak kamu cintai
hanya untuk membalas dendam kepada ayahmu?
Perasaan bisa berubah.
Sama seperti kamu mendatangiku untuk membalas dendam kepada Ji Tae,
tapi justru mulai menyukaiku. Kamu bahkan ragu-ragu
saat kamu mendapati bahwa kamu ditipu.
Berhentilah memberi harapan kepadaku dan pergilah.
Kamu bener-benar penggoda.
Kamu memahami cara berpikir dan perasaan wanita.
Mari kita lakukan ini bersama.
Menurutku kamu dan aku memiliki
tujuan yang sama.
Mari kita lakukan ini bersama.
Aku akan memutuskan entah akan membunuh atau melepasmu
setelah semua ini berakhir.
Maaf aku terlambat. Ada orang-orang yang mengikutiku.
Aku harus menghindari mereka.
Bisakah kamu menayangkan ini?
Entahlah.
Produserku lemah saat menghadapi para figur berkuasa.
Kita bisa mengganti produsernya jika kamu mau.
Tidak, aku tidak keberatan.
Aku menyukainya.
Halo, aku Produser Noh Eul.
Kita pasti memiliki ikatan yang kuat.
Tolong buat rekamannya indah.
Tolong singkirkan noda-noda di wajahku.
Hyun Woo?
Itu kamu.
Itu kamu, Hyun Woo.
Apakah kabarmu baik?
Astaga. Kamu orang yang jahat.
Tahukah kamu bahwa aku sudah menantikanmu?
Aku sibuk sekali.
Tapi kenapa kamu berpenampilan seperti ini?
Kapan kamu menjadi sangat tampan? Kamu tipeku.
Aku tampak seperti apa?
Kamu tampan, keren,
seksi...
Aku pikir aku
sangat rasional,
wajar,
adil, dan baik.
Sulit untukku mengatakan itu.
Aku tidak mengenalmu sebaik itu.
Karena itu kita harus lebih sering bertemu.
Kamu juga harus mengundangku ke rumahmu.
Ji Tae, ini buruk.
Sepertinya kamu bicara dengan orang yang salah.
Ini adalah Hyun Woo.
Ini rumor terakhir seputar Joon Young.
Luar biasa.
- Luar biasa. - Apa?
Ini tentang Joon Young, bukan?
Benar.
Tidak bisa kupercaya.
Aku menangkap kalian berdua.
Apa kalian berdua akan tetap seperti ini di tempat kerja?
Bukan begitu. Ini buruk, Gook Young.
Kamu ketahuan menulis komentar buruk?
Astaga. Aku senang kamu ketahuan menulis...
Apa ini?
- Ini tentang Joon Young? - Ya.
Siapa yang menulis ini?
Ini tidak masuk akal.
Aku akan menemukan orang-orang berengsek ini.
Joon Young tidak akan...
Kalian harus
menutup mulut kalian.
Kamu juga harus pergi
dan memeriksa Joon Young.
- Ayah sudah melihat ini? - Sudah.
Kamu harus menelepon Presdir perusahaanmu
dan cari tahu apa yang sedang terjadi.
Ayah, Joon Young akan baik-baik saja, bukan?
Ini sudah tersebar di internet.
Ini tidak masuk akal, jadi, jangan khawatir.
Young Ok tidak boleh mengetahui hal ini, mengerti?
Jika kalian memberi tahu Young Ok tentang ini,
aku pasti akan membunuh...
Apa?
Ada apa ini?
- Young Ok. - Ada apa?
Apa ini tentang Joon Young?
Joon Young.
Maaf.
Boleh aku bertanya kepadamu?
Tentu saja.
Pasti sulit bagi seseorang sepertimu
untuk memutuskan membeberkan lamaran ini.
Apa yang membuatmu memutuskan...
Ini ada dalam daftar keinginanku.
Aku ingin mendengar jawaban Nona Yoon.
Aku ingin memberi tahu orang-orang bahwa aku telah memilih
Joon Young sebagai pasangan hidupku
dan bahwa mereka harus berhenti menggoyahkan atau mengancamku.
Apakah kalian berdua
sungguh-sungguh saling mencintai?
Tentu saja.
Bagaimana jika kamu menjawab itu, Joon Young?
Tentu aku mencintainya.
Sejak kapan kamu mencintainya?
Sejak kapan kamu mulai mencintai Nona Yoon?
Katakan kepadaku tanggal dan tahunnya.
Aku tidak ingat kapan tanggal persisnya.
Bagaimana mungkin kamu tidak ingat?
Apa kamu ingat
setiap kali kamu jatuh cinta?
Kamu ingat tanggal dan tahunnya?
Tentu saja.
Tanggal 15 Maret 2005
di taman bermain di lingkunganku.
Ada anak-anak yang mengejek adikku karena dia tidak punya ibu,
dan ini yang dia katakan kepadanya.
Sudahlah. Berhentilah menangis.
Pria dewasa tidak boleh menangis.
Jik, dahulu anak-anak mengejekku
karena tidak punya ayah saat aku seusiamu.
Tapi aku tidak pernah menangis.
- Kenapa? - Kenapa?
Karena itu yang mereka harapkan dariku.
Aku tidak ingin mewujudkan harapan mereka.
Sekarang aku tidak akan menangis. Sama sepertimu.
Sudah seharusnya, Jik. Kamu pria sejati.
Kamu keren sekali, Jik.
Setelah hari itu,
adikku tidak pernah menangis apa pun perkataan orang lain.
aku jatuh cinta kepadanya.
Bagaimana caramu mencintai, Joon Young?
Aku tidak yakin bahwa aku memahami pertanyaanmu.
Bukankah kamu mencintai wanita lain sebelum Nona Yoon?
Permisi.
Benar.
Apakah kamu mencintainya?
Aku tidak ingat.
- Kamu tidak ingat? - Aku tidak ingat.
Aku tipe orang yang menghapus kenangan masa lalu
dan mulai dari awal lagi
saat aku mulai mencintai seseorang.
Maafkan aku.
Kita akan beristirahat selama lima menit.
Kamu pria yang menakutkan, Joon Young.
Kamera yang bagus.
Apa modelnya?
Jika semuanya sudah berlalu,
haruskah kita memulainya lagi?
Apa impianmu?
Maaf?
Aku ingin menjadi jaksa seperti ayahku.
Setelah aku menjadi jaksa, aku ingin mengunjungi ayahku
dan memberitahunya bahwa aku tumbuh dengan baik tanpanya.
Aku ingin mendengar pujian darinya.
Bukankah kamu membenci ayahmu yang mengabaikanmu?
Aku pikir kamu hendak membalas dendam.
Dia bahkan tidak mengetahui keberadaanku.
Itu alasannya aku giat belajar
dan lulus ujian pengacara pertamaku.
Tapi suatu hari,
aku mengetahui jati diri ayahku yang sesungguhnya.
Ayahku, yang dahulu kuhormati melebihi semua orang,
ternyata kejam, menakutkan, dan penipu,
yang bersedia melakukan apa saja
untuk mendapatkan keinginannya.
Kenapa?
Apa yang dilakukan oleh ayahmu?
Dia menutupi
kasus tabrak lari karena permintaan dari seorang pria yang berkuasa.
Dia menghapus rekaman CCTV, menutup mulut saksi mata,
mengganti pengemudinya untuk memberi pernyataan palsu.
Dia menyingkirkan juniornya yang ingin mengungkap kebenaran.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku harus ke toilet.
- Mau aku temani? - Tidak.
Aku akan pergi sendiri.
Aku yakin sudah mematikannya. Kenapa kameranya masih merekam?
Apa kamu menyentuh ini?
Mulai sekarang,
jangan mengalihkan tatapanmu dari monitor ini.
Apa maksudmu?
Apakah Ibu yang melakukan ini?
Rumor tentang Shin Joon Young menggunakan narkotika.
Apakah ini hasil kerja Ibu?
Shin Joon Young menggunakan narkotika?
Bacalah lagi.
Pak A, seorang aktor dan penyanyi terkenal,
ternyata telah menggunakan obat-obatan ilegal
secara reguler.
Menurut teman-temannya,
dia menggunakan obat-obatan ilegal di ruangan privat di kelab
dan menikmati pesta halusinasi dengan para wanita yang dia undang.
Ini
bukan Joon Young, Young Ok.
Siapa yang menyebarkan
rumor seperti ini
tentang Joon Young yang kita cintai?
Aku akan pergi
dan mencabik-cabik pelakunya.
Tunggu sampai aku menangkap orang berengsek ini.
Orang-orang sudah berasumsi orang ini adalah Shin Joon Young.
Polisi dan jaksa akan segera
memulai investigasi mereka dalam kasus ini.
Baik.
Kerja yang bagus.
Apa hanya ini caranya?
Dia tetap putramu.
Ayahmu menelepon.
Terima kasih.
Jaksa juga manusia.
Mereka tidak bisa menjalani hidup mereka seperti polisi moral.
Terkadang mereka bisa bersikap pengecut, mudah tergoda,
dan mereka juga bisa melakukan kesalahan.
Semua orang seperti itu.
Tidak dengan jaksa yang kukenal.
Walaupun mereka dirugikan
dan mendapat label sebagai ayah dan suami yang buruk,
mereka tetap berusaha mempertahankan prinsip-prinsip mereka,
keadilan, dan hati nurani.
Itukah alasan tidak penting kenapa kamu ingin
membalas dendam kepada ayahmu?
Pria yang meninggal dari kasus tabrak lari itu
adalah ayah pacarku.
Aku ikut campur
saat dia berniat membeberkan kebenarannya.
Berpikir bahwa dia masih ayahku,
aku ingin melindunginya.
Jadi, aku membunuh
pacarku.
Aku
membunuhnya.
"Uncontrollably Fond"