Berita selanjutnya di "Entertainment Weekly".
Pekan lalu kami mengetahui
bahwa Shin Joon Young mengidap penyakit mematikan.
Banyak penggemarnya merasa sangat sedih.
Aku masih tidak memercayai berita ini.
Aku juga tidak bisa memercayainya.
Kudengar banyak orang
mendukungnya lewat media sosial.
Benar.
Seorang nenek yang sudah lama
menjadi penggemarnya, menulis surat kepadanya
dan berkata "Semoga cepat sembuh, Joon Young."
Hal ini menarik banyak perhatian di media sosial.
Perkumpulan penggemarnya di Asia juga mulai mengumpulkan dana
untuk membangun hutan guna mendoakan kesembuhannya.
Kenapa kamu menonton itu?
Apakah rasa cinta orang-orang kepadaku sebesar itu?
Kupikir ada sejuta orang yang membenciku.
Aku tidak tahu orang-orang sangat menyukaiku.
Apa maksudmu?
Beberapa orang bahkan mengatakan bahwa mereka akan mati mengikutimu.
Setidaknya
kamu tidak lagi dituduh menggunakan narkotika.
- Gook Young. - Apa?
Kamu harus merawat Pororo.
Jangan terlalu jahat kepadanya karena dia memilih-milih makanan.
Berhentilah mengatakan hal-hal seperti itu.
Kamu membuatku berpikir bahwa kamu akan segera meninggal.
Aku akan meninggal sebentar lagi.
Benar.
Aku lupa
mematikan mesin setelah memarkir mobil.
Aku akan segera kembali.
Omong-omong,
seharusnya aku tidak menyebutmu berengsek.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kamu sakit
dan pikiranmu tidak beres.
Semua itu salahku.
"Ibu"
Ada apa denganmu? Apa kamu menangis?
Tidak. Aku tidak menangis.
Matamu merah.
Mataku selalu mencolok. Maksudku, mataku selalu merah.
Jangan masuk jika kamu hendak menangis di depannya.
Aku sudah merasa lebih baik sekarang,
jadi, aku akan masuk dan melihatnya.
Tapi ini omong kosong.
Usianya baru 28 tahun.
Hentikan itu, Bodoh.
Aku sudah berhasil menahan air mataku.
Kenapa kamu membuatku menangis kembali?
"Noh Eul"
Ini aku, Eul.
Bisakah kita bertemu sebentar, Joon Young?
Bukankah kamu Shin Joon Young?
- Kamu mengenalku? - Tentu saja.
Kamu selebritas papan atas.
Kak Joon Young, boleh aku minta tanda tanganmu?
Aku bukan bintang. Aku hanya seorang mahasiswa.
Berhentilah berbohong. Kamu adalah selebritas.
Bukan.
Aku tahu aku sangat tampan,
tapi aku bukan selebritas.
Pergi dan bermain-mainlah dengan teman-temanmu.
Pergilah.
Astaga.
Aku yakin dia Shin Joon Young.
Begini,
aku memang terlalu tampan untuk menjadi jaksa.
Astaga. Mungkin seharusnya aku menjadi selebritas saja.
Sayang, apakah kelasmu sudah usai?
Hei, kamu harus berhati-hati.
Joon Young milikku.
Jika kamu menggodanya lagi,
kamu akan makan di kehidupan berikutnya.
Kerja yang bagus, Eul.
Kamu lihat wajah gadis itu?
Kita sukses besar.
Dia sungguh-sungguh percaya bahwa kamu adalah pacarku.
Bagaimana jika kamu mencoba berlakon?
Baik, aku akan menguranginya dua lagi.
Aku bangun sepanjang malam untuk mempersiapkan ujianku.
Beri aku waktu sepuluh menit.
Sepertinya aku akan mendapat nilai A.
Aku akan mentraktirmu jika aku menerima beasiswa.
- Joon Young. - Aku akan tidur sekarang.
Jangan bangunkan aku.
Itu dia.
Lihat. Dia Shin Joon Young, bukan?
Ya, menurutku begitu.
Hei, bukankah dia Shin Joon Young?
Dia menyangkalnya terus.
Apa yang dia katakan?
Katanya dia hanya mahasiswa, bukan selebritas.
Benar. Dia bukan selebritas.
Dia hanya mahasiswa.
Tidak mungkin. Aku yakin dia Shin Joon Young.
Bisa pelankan suaramu?
Dia sedang tidur.
Setelah aku melihatnya, dia tampak
lebih jelek dari Shin Joon Young.
Itu bukan dia. Ayo pergi.
Aku tidak setuju. Aku yakin itu dia.
"Untuk Joon Young yang berjuang melawan penyakit mematikan..."
Pak.
Ji Tae baru saja dipindahkan ke kamar reguler dari ICU.
Kak Ji Tae.
Jangan menangis.
Katanya dia akan baik-baik saja. Dia akan segera bangun.
Siapa yang melakukan ini kepada Kakak?
Siapa?
Ji Tae melakukan kesalahan saat mengemudi.
Dia melewati lampu merah dan melaju melebihi batas kecepatan.
Kakak tidak mungkin melakukan itu.
Cara mengemudinya lebih aman daripada semua orang yang kukenal.
Ayah.
Ha Ru.
Ayah ingin sendirian dengannya sebentar.
Bisakah kamu meninggalkan kami?
Kenapa? Aku juga ingin tinggal di sini.
Ayah benar. Kamu harus pergi dan belajar.
Aku akan mengantarnya ke lift.
Tidak, aku mau tinggal.
Sekeras apa pun aku memikirkan hal ini,
tidak ada yang bisa kulakukan untuk menghentikan kalian berdua.
Kalian berdua
telah menjadi monster yang tidak bisa kuhadapi.
Tolong pikirkan baik-baik.
Benarkah tidak ada cara lain
untuk menghentikan kalian?
Ya.
Maaf Ayah harus mengatakan bahwa tidak ada cara lain.
Tolong dukung aku, Ayah.
Aku ingin memenangkan pertarungan ini.
Ji Tae.
Aku
sangat menyukai Ayah.
Walaupun aku bukan putra kandung Ayah,
aku ingin sekali menjadi putra yang baik untuk Ayah.
Jadi,
aku melakukan segala cara yang bisa membantu Ayah.
Aku melakukan semua hal yang bisa membahagiakan Ayah.
Aku bahkan melakukan hal-hal yang kubenci
atau yang kuanggap salah.
Aku melakukannya demi Ayah.
Aku tetap melakukannya.
Jika tidak,
kupikir Ayah akan mengabaikan aku dan ibuku.
Sama seperti ayah kandungku.
Semua ini salahku.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Seharusnya aku menghentikan Ayah melakukan hal-hal yang salah.
Seharusnya aku bilang Ayah salah dan aku tidak mau melakukannya.
Tolong tepati janji Ayah
bahwa Ayah tidak akan meninggalkan ibu.
Orang yang tidak menuruti Ayah bukanlah Ibu.
Tapi aku.
Ayah hanya perlu
mengabaikan aku.
"Bu Kim"
Ada masalah, Bu.
Kami menghancurkan kotak hitam di mobil Ji Tae.
Tapi kotak hitam dari mobil lain merekam semuanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Untungnya, kami menemukannya sebelum polisi, jadi...
Halo?
Bu.
Tunggu, Bu Kim.
Aku akan memanggilnya.
Halo? Ada apa?
Baik. Aku mengerti.
Ya, aku menghentikan Ji Tae.
Aku orangnya.
Aku ingin melindungimu.
Kamu harus menganggap ini tiga.
Aku akan berusaha keras berpura-pura menjadi pacarmu mulai sekarang.
Jadi, anggap ini sebagai tiga.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa kamu mau aku berteriak bahwa aku pacarmu?
Atau kamu ingin aku menulis
"Aku pacarnya Joon Young," di dahiku?
Kamu mau aku menulis, "Aku pacar Eul,"
di dahimu?
Sepertinya aku membawa pulpen.
Apa dokumenternya akan ditayangkan dua hari dari sekarang?
Kamu harus menayangkan
semuanya tentang Jeong Eun dan aku.
Aku tahu itu pasti sulit.
Orang-orang akan berusaha menghentikanmu.
Tapi kamu harus melakukan itu.
Itu tugasmu.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Tapi kamu harus tetap melanjutkan hidupmu.
Kamu harus membangun dunia
yang kamu percayai, Eul.
Jangan hidup dalam keputusasaan.
Jangan menyalahkan orang lain.
Berhentilah membuat alasan.
Kamu akan menang selama kamu tidak menyerah.
Aku datang untuk memberitahumu itu. Sampai jumpa.
Aku yang memintamu datang.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Ini bukan salahmu, Joon Young.
Aku
sudah memikirkannya.
Awalnya aku tidak ingin mengakuinya.
Tapi ini bukan salahmu.
Semuanya
terjadi begitu saja.
Semuanya terjadi begitu saja.
Kebetulan kamu dan aku
ada di sana.
Ini bukan salahmu, Joon Young.
"Aku penggemarmu dari Australia. Semoga kamu cepat sembuh"
Joon Young.
Lama tidak berjumpa.
Astaga.
Orang ini benar-benar tidak bisa mengeja.
Tidak buruk untuk orang asing.
Kenapa aku tidak tahan melihat kata-kata yang salah eja?
Apa ada orang di keluargaku yang meninggal karena itu?
Apakah kamu tahu apa yang salah?
Katamu kamu pandai.
Katamu kamu selalu mendapat nilai A.
Ya, aku menempati peringkat teratas di kelasku.
Tunggu. Coba kulihat.
Orang ini seharusnya menulis...
Coba kulihat.
Ibu di mana?
Dia ada di dapur.
Dia sudah
mengupas bawang bombai selama berhari-hari.
Orang ini salah mengeja...
Ibu.
Apa yang Ibu lakukan?
Kudengar Ibu mengupas berton-ton bawang bombai.
Putramu datang. Bisakah ibu menunjukkan wajah seksi Ibu?
Kenapa bawang bombai ini sangat pedas?
Ini lebih pedas dari bawang putih dan cabai.
Young Deuk.
Kamu bilang air mataku tidak akan mengalir jika aku memakai ini.
Berani sekali kamu berbohong kepadaku.
Kamu pikir aku lelucon?
Aku...
Aku pemilik restoran ini.
Kenapa kamu berbohong kepada bosmu?
Katamu aku tidak akan menangis jika aku memakai itu.
Lalu, apa yang mengalir dari mataku ini?
Aku tidak menangis saat mengupas bombai dengan kacamata renang.
Young Ok.
Hentikanlah. Ada pelanggan.
Ini membuatku frustrasi dan sedih.
Sepertinya aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku akan pulang lebih awal.
Bisakah kamu menutup restoran ini nanti?
Kamu harus membangun dunia
yang kamu percayai, Eul.
Jangan hidup dalam keputusasaan.
Jangan menyalahkan orang lain.
Berhentilah membuat alasan.
Kamu akan menang selama kamu tidak menyerah.
Apakah kamu Produser Noh?
Aku asisten Pak Yoon.
Pak Yoon ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu punya waktu luang?
Sepertinya dia mencoba mengancamku.
Kamu akan membawaku sekalipun aku menolaknya, bukan?
Izinkan aku mengantarmu. Silakan masuk.
Kita punya janji temu.
Maaf aku terlambat.
"Anggota Kongres Choi Hyun Joon"
Sepertinya ancamanku berhasil
karena orang sepertimu datang menjemputku.
Apakah video tentang...
Itu video berisi Yoon Jeong Eun mengaku
bahwa dia membunuh ayahku dalam kasus tabrak lari itu.
Sepertinya dia sudah menceritakan hal itu kepada ayahnya.
Mungkin dia akan mengancam stasiun televisi
untuk mencegah mereka menayangkannya.
Ini videonya.
Kamu harus melihatnya.
Ini akan ditayangkan dalam dua hari lagi.
Kamu harus memeriksa apakah ada kesalahan.
Apa pun yang terjadi, aku akan menayangkan ini.
Omong-omong, itu video orisinalnya. Aku tidak membuat kopinya.
Apa
- artinya? - USB itu satu-satunya bukti.
Tolong kembalikan itu kepadaku agar aku bisa menayangkannya.
Ji Tae.
Apa kamu baik-baik saja?
Kyu Cheol.
Bagaimana dengan Joon Young?
Apa yang terjadi dengannya?
Tuntutan penggunaan narkotikanya dibatalkan.
Syukurlah.
Aku senang mendengarnya.
Karena penyakit mematikannya dibeberkan ke publik.
Ji Tae.
Lalu, bagaimana
kabar Joon Young?
Apa dia baik-baik saja?
Eul.
Kamu sudah pulang.
Aku lihat kamu mengubah kodemu ke 0000 kembali.
Kami datang untuk meminjam alat itu.
Kamu penasaran kenapa aku ada di sini?
Karena tiba-tiba aku menjadi terkenal.
Banyak orang ingin bertemu denganku.
Ini tempat perlindunganku.
Rumahmu besar. Izinkan aku menginap di sini.
Hanya sampai situasinya mereda.
Ini laut di Pasifik Selatan.
Aku iri melihat mereka.
Aku juga ingin berjalan-jalan.
- Bisakah kamu mengemudi? - Kenapa?
Aku ingin menebus
janji yang kulanggar.
Aku ingin menjadi jaksa seperti ayahku.
Setelah aku menjadi jaksa, aku ingin mengunjungi ayahku
dan mengatakan kepadanya bahwa aku tumbuh baik tanpanya.
Aku ingin mendengar pujiannya.
Jadi, aku belajar dengan tekun
dan lulus ujian pengacara pertamaku.
Halo?
Ini aku. Young Ok.
Bisakah kamu
menyelamatkan Joon Young?
Kamu pasti mengenal banyak dokter hebat.
Bisakah kamu
membantunya menyembuhkan penyakitnya?
Aku akan melakukan
semua perkataanmu. Jadi, tolong
selamatkan Joon Young.
Young Ok.
Aku menyuruhnya
untuk hidup seperti Jaksa Choi Hyun Joon.
Aku menyuruhnya membantu orang-orang yang membutuhkan
dan orang-orang yang salah tuduh.
Aku menyuruhnya membantu orang-orang yang lemah dan tidak berdaya.
Aku mengatakan kepadanya bahwa ayahnya seperti itu.
Aku mengajarinya
untuk hidup seperti itu,
sama seperti ayahnya.
Astaga.
Aku telah...
Aku telah salah mengajarinya.
Kurasa
dia sakit karena aku.
Apa yang harus kulakukan dengan Joon Young-ku yang malang?
Menurutku dia membayar
semua kesalahan yang kita lakukan.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Di mana kita?
Ini rumah yang kubangun untuk kita.
Mari kita tinggal di sini sebentar.
Kamu bilang kamu membangun ini untuk kita.
Mari tinggal di sini
selama 500 tahun.
"Pasar Ikan"
Lihat itu. Ikannya tampak segar.
Eul.
Astaga.
Bagaimana mungkin harga satu gurita 40 dolar?
Bisakah kamu memberi kami diskon tiga dolar?
Bagaimana jika dua dolar?
Bagaimana jika satu dolar?
Tempat di sana menjual satu dengan harga 30 dolar.
Pergi dan belilah dari sana saja.
Kamu pelit sekali.
Aku berusaha bersikap manis untukmu.
- Astaga. - Kamu sangat...
Simpan kembaliannya.
Semoga harimu menyenangkan. Ayo.
- Hei, harganya bukan 50 dolar. - Hentikanlah.
Mungkin ini akan menembakkan tinta ke tubuhmu.
Ayo.
Kalian berdua tidak punya kartu itu.
Bagaimana kamu bisa menang sepuluh ronde berturut-turut?
Bukankah kamu bilang nilai kartu ini dua poin?
- Bukan, itu tiga poin. - Tunggu di sini.
- Kenapa? - Berapa kali harus kujelaskan?
Berikan saja uangnya kepadaku.
Nilai uang itu hanya dua poin.
Artinya nilaimu hanya dua poin.
Kamu belum menang.
Kenapa kamu ikut campur?
Sebaiknya kamu pergi saja.
- Astaga. - Ya, mari pergi saja.
Tunggu.
Tiga kartu itu tidak selalu bernilai tiga poin.
Kartu ini. Jika kartu ini dimasukkan, nilainya dua poin.
Artinya dia belum menang, dan...
Astaga.
- Kamu pemenangnya. - Apa?
Hei, pergilah.
Kamu harus memakai kartu ini.
Lihat, bukan? Kamu menang dengan tiga poin.
Apa ini bernilai dua kartu?
Berarti aku menang?
Ya.
Wilayah yang berbeda memainkannya dengan aturan yang berbeda.
Itu tidak bernilai dua kartu di kotaku ini.
Tidak, ini aturan umum.
Apakah itu berarti dia menipu kita selama ini?
Aku tidak menipu siapa-siapa. Astaga.
- Kamu menipu mereka. - Apa ini nomor Joon Young?
- Kamu tidak bisa dipercaya. - Ini aku, Choi Hyun Joon.
- Kenapa kamu menipu kami? - Hei.
- Kenapa kamu berkata begitu? - Joon Young.
- Siapa wanita ini? - Apa kamu mendengarkan?
Aku tidak mau bermain dengan kalian berdua.
Aku berhenti.
- Mau ke mana kamu? - Lepaskan aku.
- Kembalikan uangku. - Hei! Kembali ke sini!
Kamu penipu.
- Astaga. - Kartu itu juga bernilai dua.
Hei, nilaimu lima poin, mengerti?
Ya, aku akan segera ke sana.
Tidak, aku bisa langsung ke sana.
Baiklah.
Bu.
Bagaimana penampilanku? Apa aku terlihat tampan?
Kenapa? Apa kamu akan berkencan?
Tidak, aku akan bertemu dengan ayahku.
Ayahku ingin bertemu denganku.
Sampai jumpa.
Taksi.
Joon Young.
Kapan kamu kembali?
- Baru saja. - Kamu akan pergi lagi?
Aku punya janji temu.
Aku mencoba menghubungimu kemarin.
Aku sibuk.
Apa kamu marah kepadaku?
Apakah aku punya hak untuk marah?
- Sayang. - Ji Tae
mungkin berpikir bahwa aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Biarkan saja.
Jangan sampai ketahuan.
Ya?
Pak Yoon datang.
Aku datang ke sini sendiri
karena sulit sekali bertemu dengan kalian belakangan ini.
Aku menyiapkan ginseng liar ini untuk kalian.
Berikan ini kepada Ji Tae begitu dia keluar dari rumah sakit.
Terima kasih.
Terkadang dalam kehidupan ini,
ada hal-hal yang tidak terjadi sesuai harapan kita.
Sesekali situasinya bisa sulit.
Mari kita lupakan masa lalu kita yang kelam.
Aku merekomendasikanmu kembali sebagai sekretaris jenderal.
Yang lebih penting adalah kompetensi seseorang,
bukan pengalaman kerjanya.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
hanya kamu yang bisa kupercayai.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi.
Seorang keponakanku
seusia dengan Ha Ru.
Bagaimana jika kita siapkan kencan buta untuk mereka?
Jeong Eun dan Ji Tae tidak berjodoh.
Kami sangat menghargai sikapmu.
Tapi putri kami tidak terlalu menawan.
Aku dengar kamu berhenti menjadi jaksa
untuk menjadi politisi.
Apakah pemilunya pekan depan?
Aku memberi tahu teman-temanku yang tinggal di distrikmu
untuk memastikan mereka memilihmu.
- Hari ini tanggal berapa? - Maaf?
Kapan kali terakhir
kita bertemu?
Saat aku masih SMA. Payung...
Begini,
aku berjanji akan kembali untuk menemuimu
setelah aku lulus ujian pengacaraku.
Aku sudah lulus ujian pertamaku.
Kamu bisa memberiku buku-buku hukum itu
setelah aku lulus seluruh ujian itu.
Semoga kamu bisa menjadi anggota kongres
dan menjadikan Korea negara yang lebih baik.
Ibuku selalu mengatakan bahwa negara ini tidak punya harapan.
Aku senang ada orang baik sepertimu.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya lelah.
Jika begitu, sebaiknya aku pergi.
Istirahatlah.
Jaga kesehatanmu sampai pertemuan kita berikutnya.
"Ulang tahun Jeong Sik"
Maaf.
Bukankah kamu Shin Joon Young?
"Joon Young"
Apakah itu kamu, Joon Young?
Halo.
Kenapa kalian kemari?
Bisakah kamu mengajari kami bermain kartu?
Orang-orang menipu kami terus karena kami tidak tahu aturannya.
Baik.
Mana suamimu?
Dia harus pergi ke suatu tempat.
Dia akan segera kembali.
Masuklah.
Ayo pergi.
"Noh Eul"
Ya, ini telepon Joon Young.
Kenapa kamu menjawab teleponnya?
Dia meninggalkan teleponnya di meja dapur.
- Siapa itu? - Ini Produser Noh.
Produser Noh, di mana kamu?
Bukankah seharusnya kamu mengirim videonya?
Produser Yoon tidak bisa menyelesaikan proses pengeditannya.
Aku dengar kamu merekamnya untuk menggantikan Produser Yoon.
Aku tidak bisa merekam apa-apa hari itu.
Joon Young sakit berat.
Benarkah?
Aku akan membunuhmu jika kamu berbohong.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Maaf, tapi sekarang,
Joon Young sibuk mengadakan pesta ulang tahun.
Pesta ulang tahun?
Ya. Ini ulang tahun ayahku.
Aku akan memberi tahu Joon Young kamu meneleponnya.
Jangan memberi tahu dia apa-apa.
Jangan sampai reporter melihat mereka bersama.
Joon Young juga tidak punya waktu untuk menemuinya.
Berapa usiamu?
Berhentilah mencubit pahamu.
Berhentilah mencubit pahamu agar tidak menangis.
Apa maksudmu?
Aku seorang pria.
Aku bukan
tipe pria yang menangis
di sembarang tempat.
Itu tampak lezat.
Apa ini?
Apa memakai kacamata hitam kode busana untuk hari ini?
Baik. Aku juga akan memakai kacamata hitamku.
Apakah Bu Shin tidak datang hari ini?
Benar.
Dia sibuk.
Bagaimana mungkin dia sibuk?
Dia ibu yang aneh.
Waktunya tidak lama lagi.
Maaf, Pak.
Aku hanya mengatakan...
Seperti yang kubilang, dia agak aneh.
Dia juga bayi besar.
Baiklah.
Mari kita mulai pesta ulang tahun Jeong Sik.
Tiup lilinnya dan ucapkan harapanmu.
Baik.
Bolehkah aku mengucapkan harapanku juga?
Tentu saja. Silakan.
Tolong jaga ibuku baik-baik.
Jangan biarkan dia menderita.
Jangan sampai dia merasa kesepian.
Tolong dampingi dia.
Baik.
Aku akan
merawat
ibumu sepanjang hidupku.
Jadi, jangan mengkhawatirkannya.
Terima kasih, Jeong Sik.
Aku akan memercayakan ibuku kepadamu.
Aku akan pergi tanpa mengkhawatirkannya.
Siapa itu? Apakah itu Bu Shin?
Aku datang bersama Kak Na Ri, tapi dia bilang
dia tidak sanggup bertemu denganmu, jadi, dia menunggu di luar.
Dia juga
ingin aku meminta maaf kepadamu
atas namanya karena suatu hal.
Apa?
Saat kamu dan Na Ri berkencan dahulu,
katanya dia juga bersalah atas perpisahan kalian.
Na Ri bilang dia berselingkuh dengan pria lain.
Na Ri sangat percaya diri dengan penampilannya dahulu,
jadi, dia menganggap pria seperti keripik yang dijual di toko
yang selalu tersedia setiap kali dia menginginkannya.
Tapi setelah kehilangan dirimu, dia akhirnya menyadari
bahwa kamu adalah sosok yang luar biasa
dan keren.
Go Na Ri, kamu akan mati.
Dahulu kamu pahlawanku. Apakah kamu tahu itu?
Jadi, aku bukan pahlawanmu lagi?
Sekarang kamu
hanya orang berengsek.
Jika kamu ingin menjadi pahlawanku lagi,
jangan mati dan cari cara untuk bertahan hidup.
Ayahku pernah bilang kepadaku
bahwa orang-orang meninggal
karena mereka pemalas.
Karena mereka terlalu malas untuk bernapas.
Baik.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk tetap bernapas.
Eul mana?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Aku meneleponnya tadi dan dia bilang sedang bersamamu.
Tidak, aku belum bertemu dengannya...
Di mana kita?
Ini rumah yang kubangun untuk kita.
Mari tinggal di sini
selama 500 tahun.
Aku bodoh sekali.
Bodohnya aku.
Aku akan pergi ke AS besok
dengan putra kedua Menteri Oh.
Jika dia baik, mungkin aku akan menikah dengannya.
Aku tidak akan kembali selama beberapa tahun.
Selama kamu terbaring di sini,
Grup KJ melaporkanmu karena tuduhan penggelapan uang dan malapraktik.
Kamu akan dipanggil oleh jaksa setelah keluar.
Kenapa kamu memilih jalan itu seperti orang bodoh?
Bahkan kedua orang tuamu pun mengabaikanmu.
Selamat tinggal.
Jaga kesehatanmu.
Maaf, Jeong Eun.
Seharusnya aku menyuruhmu berhenti.
Maafkan aku.
Saat kamu melarikan diri setelah tabrak lari itu,
seharusnya aku tidak membencimu.
Seharusnya aku tidak diam saja.
Seharusnya aku mengatakan kepadamu bahwa tindakanmu salah.
Seharusnya aku membujukmu untuk menyerahkan diri.
Kamu bisa lolos kali ini.
Tapi suatu hari nanti, saat menyadari kesalahanmu,
pastikan kamu menghukum dirimu sendiri.
Kamu menjalani
kehidupan yang penuh dosa.
Aku ingin tidur.
Pergilah sekarang.
Ayah.
Ini akan menjadi
kali terakhir aku memanggilmu dengan sebutan itu.
Lalu
fakta bahwa aku adalah putramu,
aku akan menganggapnya sebagai sesuatu yang hina,
memalukan,
dan merendahkan sampai aku mati.
Semoga kamu bisa menjadi anggota kongres
dan menjadikan Korea negara yang lebih baik.
Ibuku selalu mengatakan bahwa negara ini tidak punya harapan.
Aku senang ada orang baik sepertimu.
Berpikir dia adalah ayahku,
aku ingin melindunginya.
Jadi, aku membunuh
pacarku.
Halo, ini Noh Eul.
Kenapa kamu memberiku USB ini?
Aku ingin kamu
menjadi orang pertama yang melihat video ini.
Kenapa kamu memercayakan aku dengan ini?
Kamu sudah tahu
seperti apa aku.
Benar.
Kamu ayahnya Joon Young.
Masuklah.
Eul.
Eul. Noh Eul.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku melakukan kesalahan besar.
Eul.
Kamu demam.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak sehat.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Seharusnya kamu meneleponku dan mengatakan bahwa kamu sakit.
Seharusnya kamu memintaku segera datang.
Aku akan memanggil ambulans.
Eul.
Aku tidak mau pergi ke rumah sakit.
Lalu, apa yang akan kamu lakukan dengan demammu ini?
- Aku tidak mau pergi. - Kamu bisa mati.
Aku tidak peduli.
Kenapa?
Kamu mau mati bersamaku?
Kamu mau pergi bersamaku?
Kenapa?
Tidak boleh?
Boleh.
Mari mati bersama.
"Uncontrollably Fond"