...=> UNCONTROLLABLY FOND =...
(2006)
Siapa dia?
Noh Eul dari kios Hotteok.
Udaranya dingin hari ini.
Kenapa kau tidak tinggal di rumah?
- Terima kasih.
- Nenek.
- Jangan sampai mati kedinginan hanya agar terlihat bagus.
- Aku baik-baik saja.
Apa yang akan kau punya kalau kau memberikan ini semua kepadaku?
Aku sangat kepanasan.
Aku merasa tidak nyaman sekarang.
Aku akan mengambil sisa kotaknya.
Pergi dan nikmati kencanmu dengan si petugas pencuci baju itu.
Kau terlihat terlalu baik untuk langsung pulang.
Itu semua 2 dolar 10 sen ditambah dolar lainnya.
Totalnya 3 dolar 10 sen.
Ttol Ttol, Kau tidak perlu membayar.
Eul noona.
Jangan berkata sepertiitu. Berikan uangnya kepadaku.
Tuan Tampan, kau terkena pilek.
Semburkan hidungmu.
Ini dia.
Kau tidak perlu membayar.
Sudah aku katakan bahwa apa pun yang kau inginkan adalah milikmu.
Pulanglah. Jangan membuat ayahmu menunggu.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Kau terlalu baik.
Apa kau orang suci?
Apa kita kaya? Apa uang tumbuh dari pohon?
Apa kau tahu berapa banyak hutang kita?
Ayahnya terluka di lokasi konstruksi dan tidak bisa bekerja.
Apa kau butuh uang?
Aku sangat membutuhkannya. Aku sangat-sangat membutuhkannya.
Ayahmu sendiri tidak mampu untuk membeli pakaian baru.
Aku kehilangan begitu banyak berat badan
karena aku hampir tidak makan...
Kalau kita bisa mendapatkan uang yang kau berikan begitu saja,
aku tidak harus menjual makanan di udara yang dingin seperti ini.
Aku akan berada di sebuah bangunan dengan pemanas sentral...
- Duduk di kursi...
- Eul. Noh Eul!
Apa yang baru saja terjadi?
Papa pengganggu menyuruh Moon Hee pergi ke gym untuk dipukuli.
Beraninya mereka ingin memukulinya?
- Aku hanya harus...
- Berhenti.
Kau tidak boleh pergi.
Bukankah aku memintamu untuk tidak terlibat...
dengan urusan orang asing?
Dia bukan orang asing.
Moon Hee adalah temanku.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Eul. Eul.
Apa kau pikir kau ini polisi? Atau Wonder Woman?
Cobalah untuk merawatku seperti bagaimana kau peduli
kepada orang lain!
Dasar anak nakal.
Aku berharap dia tergelincir karena es.
(Shin Joon Young: Skors 10-hari)
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Skors? Kenapa dia harus diskors?
Nona Shin!
Tuan. Kenapa...
Dia ibu dari siswa yang baru saja kita skors.
Kesalahan apa yang Joon Young lakukan?
Sekelompok anak laki-laki mencoba untuk mengganggu gadis ini,
jadi dia melangkah masuk dan memukuli mereka
untuk memberi mereka pelajaran.
Dia juga dipukul.
Bukankah seharusnya kau memberinya penghargaan.
Kenapa kau menghukumnya?
Nona Shin.
Kau saksinya, jadi beritahu mereka apa yang kau lihat.
Beritahu mereka kalau Joon Young mengorbankan dirinya
untuk membantumu.
Ceritakan semuanya.
Kenapa kau tidak mau bicara?
Nona Shin, menurut pernyataannya,
anak-anak itu tidak mengganggunya sama sekali.
Mereka hanya berdiri untuk bicara...
saat anakmu menerobos masuk dan memulai perkelahian.
Bagaimana...
Itu tidak mungkin.
Apa itu...
Apa benar itu yang kau katakan?
Kenapa kau berbohong?
Apa orang tuamu memintamu untuk melakukan itu?
Daripada berdiri...
untuk seorang anak dari janda miskin yang menyelamatkan hidupmu,
kau memutuskan untuk membela anak-anak orang kaya?
Dan berharap kau akan mendapatkan sesuatu sebagai balasannya?
- Apa itu yang mereka katakan kepadamu?
- Nona Shin.
Kau penyihir.
Kau anak nakal yang tidak tahu berterima kasih! Beraninya kau!
- Ibu...
- kau tidak bisa melakukan itu kepadanya!
Tolong...
batalkan hukumannya.
Anakku akan menjadi jaksa.
Hukuman ini akan ada dalam catatannya...
dan akan merusak kesempatan dan masa depannya.
Aku berjanji akan meluruskannya.
Aku akan memastikan dia tidak pernah memukul lagi.
Tolong...
Tolong cabut hukumannya, tuan.
Tolong, tuan.
Hei.
Apa kau sudah dengar kalau Joon Young di skors?
Itu salahnya sendiri karena melibatkan diri.
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Apa dia baru saja bicara?
Apa kau tidak mengerti?
Kami adalah orang-orang yang berkuasa.
Kami adalah bangsawan yang tidak seharusnya disentuh
oleh rakyat jelata seperti kalian.
Jadi...
seseorang yang bukan siapa-siapa seperti aku...
mengganggu sesuatu...
yang direncanakan oleh kalian pada tuan muda.
Bukankah menurutmu...
seharusnya ini tidak berakhir dengan hukuman?
Kupikir...
aku harus...
benar-benar menghancurkan salah satu dari kalian...
jadi aku bisa dikeluarkan saja.
Ada relawan?
Duduk dengan tegak.
Kau masih bisa menegakan kepalamu.
- Apa bedanya kalau aku melakukan itu?
- Apa?
Apa yang lain...
akan mendapatkan hukuman yang sama terlepas dari siapa ayah mereka?
Apa? Beraninya kau.
Karena kau dibesarkan oleh seorang ibu tunggal,
Aku mencoba untuk menunjukkan belas kasihan...
Kenapa menunjukkan belas kasihan?
- Hak apa yang kau miliki?
- Lepaskan.
Ada apa denganmu?
- Aku hanya harus...
- Berhenti di situ.
Hentikan kalau kau masih menghargai pekerjaanmu dan kehidupanmu.
Kau memukulinya seakan dia adalah drum.
Kalau kau terus memukulnya dengan keras, bisa rusak.
Kalau kau terus meremehkan dan mengejek dia,
Aku akan memanggil ayahnya.
Kau tidak akan berani kalau sampai ayahnya muncul.
Kau akan turun di lantai...
memohon untuk hidupmu dan pengampunannya.
- Jeong Sik.
- Apa itu benar?
Panggil orang itu agar aku bisa melihatnya.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan...
saat anaknya mengacau.
- Aku cukup penasaran.
- Baiklah kalau begitu.
Dia sangat sibuk bekerja untuk pemerintah.
Tapi kalau dia mendengar anaknya dipukuli,
dia akan meninggalkan segalanya untuk datang.
- Hentikan, Jeong Sik.
- Diam.
Ayah Joon Young...
akan menghancurkan ayah dari anak-anak lain.
Seorang anggota dewan kota? Seorang kepala polisi?
Mereka semua akan mati!
Sudah aku katakan berhenti!
Orang mati tidak bisa datang ke sini.
Itu hanya omong kosong.
Ada DNA yang ditemukan pada pipa baja di pabrik tersangka.
Selain itu dari tujuh korban yang kami ketahui,
kami menemukan DNA dari dua korban perempuan.
Kami menyerahkan sampelnya ke...
Makanlah.
Jadi kau tidak perlu masuk penjara.
Jangan berbohong tentang ayahku lagi.
Ya...
Mungkin itu bukan kebohongan.
Ini bukan sekedar api.
Ini adalah pembakaran, api yang disengaja untuk menghancurkan bukti.
Apa kau memiliki bukti untuk mendukung pernyataan itu?
Bagaimana kalau...
dia adalah ayahmu?
Bagaimana kalau jaksa yang terkenal itu adalah ayahmu?
Aku akan membunuhnya.
Dia meninggalkan ibuku dan aku.
Dan dia baik-baik saja.
- Dia bahkan masuk TV.
- Itu tidak disengaja.
Ayahmu bahkan tidak akan tahu kau ada.
Ibumu menyembunyikan fakta bahwa dia hamil dan lari.
Apa maksudmu?
Maksudku...
Maksudku adalah...
bisa saja itu yang terjadi, itu saja.
Kau tahu...
Aku jadi sedikit emosional dan terbawa perasaan.
Aku hanya berteriak tanpa berpikir.
Kemana kau pergi? Kau harus makan.
Aku akan bertanya kepada ibuku.
- Tentang apa yang kau katakan.
- Jangan.
Kau tahu seperti apa dia. Kalau dia mendengar apa yang aku katakan,
dia akan jadi gila dan membunuh seluruh keluargaku.
Dia akan membunuh kedua anakku, aku tahu itu.
Duduk.
(Jaksa Senior Choi Hyun Joon sedang menyelidiki...)
Ayahmu...
merahasiakan bahwa dia sedang belajar hukum.
Dia bekerja sebagai pelayan di sebuah bar.
Ibumu...
mengupas buah di dapur.
Keduanya saling jatuh cinta.
Ibumu...
baru saja lulus dari sekolah menengah,
tapi dia sangat cantik.
Joon Young.
Kalau ibumu...
tahu aku mengatakan ini,
dia akan membunuhku, jadi jangan katakan padanya.
Oke?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Lalu, suatu hari,
kakak Choi Hyun Joon datang.
Dia berkata kepada ibumu,
"Hyun Joon pergi ke universitas terbaik di Korea,"
"Dan dia akan menjadi jaksa atau hakim."
"Dia bukan jenis laki-laki yang bisa diimpikan oleh pengupas buah..."
"dengan gelar sekolah menengah untuk diajak berkencan."
Ibu.
Ibumu...
bersikap seakan dia kuat dan kejam,
tapi apa kau tahu bagaimana lembutnya dia di dalam hati?
Dia juga sangat mengetahui di mana posisinya.
Kalau dia harus mati untuk ayahmu, dia akan melakukannya
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau menungguku?
Kenapa mereka melepaskan pengganggu yang memukuli orang lain?
Mereka harus menguncimu dan membuang kuncinya.
Ada begitu banyak penjahat, tidak ada ruang untukku.
Aku bisa kembali lagi nanti.
Apa?
Apa kau melewatkan makan malam?
Aku juga lapar.
Aku tidak memiliki makanan untuk kuberikan kepadamu.
Kalau kau lapar, minta pada penjaga penjara untuk memberimu makan.
penjaga penjara bekerja di penjara, bukan di kantor polisi.
Apa yang harus aku lakukan kepadamu?
Apa kau tidak akan menawarkan beberapa kepada anakmu sendiri?
Kau mendapatkan nilai terburuk di kelasmu,
tapi ibumu bersikeras untuk menjadikanmu jaksa.
Itu semua...
karena ayahmu.
Dia ingin membuatmu...
jaksa dan kemudian memperkenalkanmu kepada ayahmu.
Dia ingin menunjukkan kepadanya bahwa tanpa bantuannya,
dia membesarkanmu dengan baik, untuk menjadi seperti dia.
Dia ingin pamer.
Aku tidak mau pelajaran tambahan.
Pecat guru itu besok.
Kita sudah membayar 300 dolar per-bulan untuk sewa.
Kenapa kita harus membayar guru tambahan untuk 1.500 per-bulan?
Kenapa kau membantu gadis itu?
Sejak kapan kau begitu peduli dengan keadilan?
Kau bahkan tidak akan peduli jika seseorang meninggal di sini.
Tepat sekali.
Aku lepas kendali untuk beberapa saat.
Aku tahu kau bekerja di sebuah bar untuk membayar guru itu.
Astaga.
Lupakan tentang hal itu. Aku hanya sama bodohnya dengan kau.
Tidak ada bimbingan belajar yang bisa membuatku menjadi jaksa.
Baiklah. Aku tidak akan peduli apa yang kau lakukan dengan hidupmu.
Kau bisa berjuang untuk hidup,
atau berkelahi dan berakhir di penjara selama bertahun-tahun.
Lakukan apapun yang kau mau. Sialan.
"Halo, aku sangat senang bahwa"...
"Terima kasih."
Ini Shin Joon Young. Aku mengaguminya.
Minggir.
Apa kau melihatnya?
Siapa pria itu?
Apa kau mendapatkan banyak tawaran?
Kau akan tahu jika kau mendaftar dengan kami...
bahwa kami tidak seperti agensi hiburan lainnya.
Kalau kau bisa memberiku sedikit waktu...
Hei.
Kenapa kau mengabaikanku?
Aku mengirimkan tujuh surat yang memintamu untuk menemuiku.
Kau...
bukan tipeku.
Kau juga bukan tipeku.
Sejak kau menolaknya,
Na Ri berhenti makan dan minum.
Apa yang akan kau lakukan?
Haruskah aku melakukan sesuatu?
Karena kau, temanku tidak akan makan atau tidur...
Apa hubungannya denganku?
Dia berkata kalau dia ingin mati.
Kalau begitu biarkan dia mati.
Kalau dia sampai mati, aku akan membunuhmu.
Aku beritahu kau, itu serius.
Dia tidak mau makan, tidur atau pergi ke sekolah. Dia hanya menangis.
Apa kau tidak bisa membantu?
Kembalikan kesehatannya seperti semua dan kemudian abaikan dia.
- Hanya sampai dia siap untuk...
- Apa ini pekerjaanmu?
Berapa banyak yang bisa kau dapatkan selama ini?
Hei.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kurasa kau sakit.
Carilah bantuan.
Haruskah aku memanggil orang tuamu?
Berhenti menangis.
Kau harus makan.
Aku membawa beberapa Hotteok dan Tteokbokki dari ayahku.
Aku tidak akan makan apapun.
Biarkan aku...
menderita seperti ini dan kemudian mati.
Kenapa kau ingin mati karena pria brengsek seperti dia?
Apa dia satu-satunya pria yang masih hidup?
Kau adalah bunga yang terkenal di lingkungan kami.
Haruskah aku menjajarkan semua anak laki-laki yang suka padamu?
Aku tidak peduli kecuali kalau itu Joon Young.
Eul, aku iri padamu.
Dia bukan tipemu.
Aku iri kepadamu karena bisa memilih untuk tidak menyukainya.
Apa yang kau lakukan di sini, merapikan rambutmu?
Aku akan mengakui perasaanku.
Kepada siapa? Anak laki-laki yang kau sukai?
- Jadikan aku terlihat begitu cantik sampai dia jatuh cinta kepadaku.
- Mengerti.
Halo, Na Ri yang cantik.
Ingat gaun merah muda yang kau pakai terakhir kali?
Boleh aku meminjamnya selama tiga jam?
Ini untuk sebuah acara penting.
Aku mungkin akan segera menikah.
Aku akan memberitahumu kalau kau meminjamkan gaun itu.
Baiklah, aku akan datang sebentar lagi.
Joon Young.
Namaku Noh Eul.
Aku sudah menyukaimu dalam waktu yang lama.
Aku tahu kau benar-benar populer dengan gadis-gadis lain,
tapi aku adalah takdirmu.
Kau tidak bisa lolos dari...
Aku tidak akan mengatakan itu.
Jang Soo.
Apa kau menjual banyak Hotteok hari ini?
Kau anak nakal.
Apa kau mabuk?
Kenapa seorang anak SMA bisa mabuk?
Apa seorang anak gadis tidak boleh bersikap lucu untuk ayahnya?
Sekarang apa?
Apa kau butuh uang?
Apa kau memiliki seorang teman yang tidak bisa membayar kuliahnya?
Apa kita kaya? Apa uang tumbuh dari pohon?
Apa kau tahu berapa banyak hutang kita?
Appa.
Belikan aku minum.
Kau sudah tidak waras. Pulang dan tidurlah.
Kurasa kita memang keluarga.
Dia langsung tahu kalau aku sedang tidak waras.
Apa aku membangunkanmu, Jik?
Aku menunggu Appa. Ini kejutan.
Aku akan menghabiskan waktu dengan Appa, jadi kembali ke...
Appa!
Hei!
Kau!
Kembali!
Hei!
Choi Hyun Joon disini.
Ini aku, Yoon Seong Ho.
Halo, anggota Kongres Yoon.
Sebentar.
Apa ada sesuatu yang salah?
Putriku mendapat masalah.
Aku butuh bantuanmu.
- Kita harus tutup sekarang.
- Baiklah.
(The News Channel: Melaksanakan Hukum dan Keadilan)
Orang yang menabrak ayah sudah menyerahkan diri.
Apa kau mengatakan kalau dia menabrak ayahku?
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Tidak Itu bukan dia.
Ayahku ditabrak oleh sopir perempuan.
Dalam sebuah mobil sport merah dengan nomor polisi Seoul-3G-3126.
Maafkan aku. Aku pantas mati.
Apa yang kau lakukan sampai kau merasa pantas mati?
Itu bukan kau.
Kau tidak menabrak ayahku! Kenapa kau berbohong?
Aku baru saja meninggalkan stasiun kereta bawah tanah.
Kupikir jalanan akan sangat padat.
Aku meninggalkan mobilku di tempat parkir kantor.
Aku akan berada di sana dalam 10 menit.
Katakan itu kepada kepala jaksa untukku.
Oh tidak.
Turun hujan.
Oh, sayang.
Apa kau akan ke kantor Jaksa Penuntut Umum '?
Iya. Bagaimana kau bisa tahu?
Kau seorang jaksa yang terkenal.
Aku melihatmu di TV.
Aku ingin...
menjadi jaksa.
Aku berencana...
untuk pergi ke universitas yang sama denganmu.
Kau pasti sangat pandai di sekolah.
Tidak terlalu.
Orang tuamu pasti bangga.
Kau memiliki tujuan,
dan kau memiliki cukup tekad untuk mencapainya.
Aku juga punya anak,
dan anak-anak sekarang ini tidak berguna.
Mereka tidak memiliki tujuan atau ketekunan...
dan bahkan lebih sedikit motivasi.
Aku iri pada orang tuamu.
Hujannya sudah berhenti.
Itu hanya hujan yang lewat.
Semoga harimu menyenangkan, tuan.
Terima kasih.
Aku ingin melihatmu sebagai jaksa suatu hari nanti.
Tentu.
Hei.
Aku benci kalau berhutang budi pada seseorang.
Bisakah kau meluangkan waktu 10 menit untukku?
Ya, kurasa aku bisa.
Dia merusak mobilmu, tuan.
Apa mobilku bersalah kepadamu?
Aku datang ke sini lebih dari 20 kali,
tapi kau menghindariku dengan alasan bahwa...
kau sibuk atau tidak ada di dalam.
Kupikir ini akan menjadi satu-satunya cara untuk bisa bertemu denganmu.
- Minta semua orang untuk keluar.
- Ya, tuan.
Jadi,
kenapa kau harus mengambil langkah seperti itu untuk menemuiku?
Ayahku menjadi korban tabrak lari.
Kasusnya belum ditutup.
Kau belum tahu siapa penjahatnya.
Pria yang mengaku sebenarnya tidak melakukannya.
Kata-kata kasar seperti itu tidak akan membantu.
Coba kita lihat.
Dalam sebuah organisasi,
ada tugas, tanggung jawab dan susunan.
Aku tidak tahu kenapa kau ingin menemuiku,
tapi aku tidak bisa menginterfensi setiap detailnya.
Detektif berkata seperti itu.
Bahwa segala sesuatu berubah setelah kau ikut campur.
Tersangkanya berubah, mobilnya berubah,
laporan dan jaksa yang bertugas berubah.
Bisakah kau menyampaikan pesan dariku kepada detektif itu?
Kalau dia memiliki waktu untuk menulis novel,
dia harus fokus pada pekerjaannya.
Dia mengira ada seseorang yang berkuasa di balik semua ini.
Sampai kita tidak bisa melakukan apapun.
Dia mengatakan aku tidak bisa memenangkan pertarungan ini,
jadi aku harus tetap tenang dan diam.
Aku tidak punya cukup waktu untuk...
mendengarkan novel tingkat ketiga.
Aku minta maaf karena harus mengusirmu setelah kau
bepergian sejauh ini.
Aku tidak pernah mengatakan kepadamu...
di mana aku tinggal atau darimana aku berasal.
Kau tahu siapa aku.
Itu sebabnya kau menghindariku.
Kau menyembunyikan penjahat yang sebenarnya dan menutupi...
Kau memakai seragam yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
Aku berasumsi kau pergi ke sekolah yang jauh dari sini.
Pulanglah sekarang.
Kau seusia dengan anakku, jadi aku bersikap baik,
tapi ini adalah di mana kesabaranku habis.
English Subtitle by VIU
Aku iri pada orang tuamu.
Apa kau sangat bahagia?
Seseorang sudah kelaparan selama berhari-hari karena kau,
- Tapi kau terlihat bahagia.
- Apa kau belum menemui seorang dokter?
Seseorang yang berbahaya karena kau tidak seharusnya
tanpa pengawasan.
Kenapa dia tidak menyukaimu?
Aku akan mematahkan kedua kakinya kalau dia putriku.
Negara kita berantakan...
karena orang sepertimu ingin menjadi jaksa.
au mengabaikan Na Ri karena kau tidak bisa berkonsentrasi?
Kenapa kau harus belajar kalau kau berada di urutan 200
di angkatanmu?
Tidak menemui perempuan dan tidak mengencani perempuan.
Bahkan tidak menikah. Menyia-nyiakan seluruh hidupmu dengan belajar.
Kalau kau belajar sampai kau berusia 80 tahun,
maka mungkin kau bisa lulus ujian.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Hadiah karena menjagaku tetap kering.
Oh iya.
Siapa namamu? Kita ditakdirkan untuk bertemu lagi.
Seharusnya aku menandatanganinya untukmu.
Beberapa waktu yang lalu.
Aku akan belajar keras...
dan kembali dengan kartu kelulusan.
Kalau begitu aku akan memberikan namaku.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menyimpan ini untukmu sampai waktunya tiba.
Baiklah. Terima kasih.
Maaf, tapi bisakah kau duduk di tempat lain? Kami teman.
Kita tidak berteman.
Kalau begitu kau menggodaku.
Tidak ada anak laki-laki yang sedang jatuh cinta...
akan lebih mementingkan belajar.
Dia hanya akan melakukannya kalau memang
sangat tidak menyukai si gadis.
Lihat apa kau bisa menggodaku.
Membuatku terlalu gila untuk belajar.
Jadi aku menyerah untuk berusaha menjadi jaksa.
Kalau kau tidak akan menggodaku, aku akan menggodamu.
Tolong baca ini. Terima kasih.
(Naik Banding untuk saksi kasus tabrak lari)
(Tabrak lari oleh plat nomor Seoul-3G-3126)
Eul, kau tertidur?
Tidak, aku belum tidur.
Aku sangat mengantuk.
Apa orang tuamu menemukan seorang pekerja paruh waktu?
- Kenapa?
- Kalau tidak, boleh aku mengambil pekerjaan itu?
Apa kau kehabisan uang?
tagihan rumah sakit ayahmu pasti besar.
Aku hanya harus bekerja.
Kenapa kau tidak puas?
- Dia tidak melakukannya.
- Bukankah itu Shin Joon Young?
Ya, itu dia.
- Apa dia punya pacar?
- Apa itu untuk dia?
Itu benar-benar dia.
Apa dia di sini untuk menemui Na Ri?
Untuk meminta maaf karena mengabaikannya?
Apa dia...
ingin kembali?
Itu bukan urusanmu.
Kau urus saja masalahmu sendiri.
Aku bolos sekolah karena sekarang adalah hari ke-100 kami.
Kau tidak bisa begitu saja berjalan melewati aku.
Apa? 100 hari?
Dari apa?
Selamat.
Aku mencintaimu, Eul.
Kau sangat lucu.
Aku terus berpikir tentangmu dan aku tidak bisa berkonsentrasi.
- Na Ri.
Na Ri.
Kita juga bisa saja mengumumkannya.
Kau tidak melakukan kesalahan. Aku memang brengsek.
Tolol, apa yang kau maksud?
Diam. Aku akan menghadapinya.
Maaf tentang itu, Na Ri.
Banyak hal yang terjadi.
Temukan seorang pria yang jauh lebih baik daripada aku.
Apa yang merasukimu?
Kau tidak pernah tertawa dalam hidupmu.
Apa kau melihat seseorang yang menyebalkan lewat sini?
Bukan seseorang yang menyebalkan.
Aku memberi peringatan pada seseorang.
"Kau anak nakal, kau memilih pria yang salah."
Apa yang kau katakan?
- Jeong Sik.
- Apa?
Kenapa aku menjadi orang brengsek yang jahat?
Aku mirip siapa sebenarnya?
Apa kau terlalu sering menggunakan otakmu? Ada apa denganmu?
Ada sesuatu yang benar-benar salah denganmu.
Kurasa kau harus berhenti belajar demi kebaikanmu sendiri.
Belajar bukan untuk semua orang.
Apa yang harus kami lakukan denganmu?
Berhenti tertawa.
Dasar brengsek.
Siapa yang kau maksud?
Shin Joon Young.
Apa yang harus aku lakukan dengan dia?
Joon Young?
Dia bahkan bukan manusia.
Dia bisa jadi apapun kecuali manusia. Dia bajingan.
Appa, Noona mengeluarkan kata-kata buruk.
Aku tidak mengutuk. Aku hanya menyatakan fakta.
Sepertinya...
Aku mencuri pacar seorang teman dan sekarang semua orang membenciku.
Appa.
Bangun dan balaskan dendamku.
Apa kau ingin dia bangun untuk membalas dendam untukmu?
Berapa umurmu?
Aku lebih tua dari kau.
Appa, bangun dan belikan aku pizza.
Ubi jalar dan daging dengan keju.
Apa kau ingin dia bangun untuk membelikanmu pizza?
Itu sebabnya kau seorang anak-anak.
Pergi dan tonton Pororo.
Appa, Aku ingin kau bangun.
Gunakan sirip Hotteok milikmu untuk menampar Joon Young...
- Appa.
- Kau tidak harus mengatakan hal-hal seperti itu.
Appa, bangun dan marahi dia.
Appa!
Perawat!
Waktu kematian adalah jam 11:40 malam.
Tidak.
Appa, jangan mati.
Dokter, tolong bantu ayahku.
- Eul, katakan kepadanya untuk menyelamatkan appa.
- Appa...
Minta mereka untuk melakukan sesuatu.
Maafkan aku.
(Permintaan Banding untuk saksi)
Lelaki Hotteok itu mati.
Apa? Bukankah dia menjadi korban tabrak lari baru-baru ini?
Kalau begitu dia belum bangun.
Aku merasa buruk kepada Eul.
Ibuku mengatakan bahwa...
dia menghilang bersama kakaknya sebelum pemakaman.
Kenapa? Ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Mereka baru tahu setelah dia meninggal bahwa dia memiliki
hutang dalam jumlah besar.
Ibunya sakit untuk waktu yang lama sebelum dia meninggal.
Kenapa mereka menghilang?
Untuk menjauh dari rentenir.
Mereka mengganggu dan mengancam dia.
- Itu bukan pemandangan yang enak dilihat.
- Bukankah kau berkencan dengannya?
Apa dia tidak mengatakan apapun?
(Prosesi pemakaman)
(Kamar 1, Noh Jang Soo)
Beraninya kau kembali ke sini?
Kami semua mengeluarkan uang untuk membiayai upacara ini.
Kami membayarnya karena kau tidak akan membiarkan
anak-anak membayar.
Kau lebih buruk daripada acar busuk.
Apa tidak cukup kau sudah mengusir Eul dan Jik?
Apa kau kembali untuk uang kami sekarang?
Tidak ada yang mengusir mereka.
Mereka mengambil uang kami dan menghilang.
Mereka tidak mengambilnya.
Lagipula darimana mereka akan mendapatkan uang untuk membayarmu?
Apa kau tidak memiliki keluarga? Atau anak-anak?
Ini mengejutkan. Kalau bgeitu kenapa mereka meminjam dari kami?
Mereka harus menjual tubuh mereka untuk membayar kami kembali.
- Beraninya kau.
- Jangan katakan itu.
Korban dari tabrak lari...
meninggal tadi malam.
Orang yang menyerahkan diri...
dibebaskan dengan masa percobaan dua tahun.
Kasus ini ditutup.
Terima kasih atas pekerjaanmu.
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang sudah kau lakukan untukku.
Bagaimana keadaan anakmu?
Aku mengirimnya ke luar negeri pada malam yang sama.
Dia benar-benar hancur.
Dia membutuhkan beberapa waktu untuk berjalan-jalan
dan memulihkan diri.
Jadi begitu.
Itu hanya...
satu kesalahan kecil.
Kita masih tetap akan menjadi besan, bukan?
Tentu saja.
(Permintaan Banding untuk saksi)
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Jung Tae Ho.
Iya?
Bagus seklai. Berusahalah lebih keras dan kalahkan Ho Cheol lain kali.
Ya, nyonya.
Shin Joon Young. Joon Young.
Joon Young.
Dia mengalami peningkatan dalam ujian ini.
Peringkatnya naik lebih dari 100 posisi.
- Ya ampun.
- Tidak lagi.
Sayang sekali tidak ada orang lain di sini yang bisa melihatnya.
Dia tidur setiap kali dia bisa.
Beri dia beberapa menit dan dia langsung tertidur.
Kau kuat dan muda tapi kau bertindak seperti seorang yang tidak beres.
Apa kau akan pernah bisa...
menafkahi istri dan anak-anak?
Aku, menafkahi istri dan anak-anak? Tidak mungkin.
- Mereka bisa menafkahiku.
- Apa?
- Kau bodoh.
- Kau benar-benar tidak berguna.
Berikan itu kepadaku.
Bisa lebih cepat? Jangan biarkan guru menunggu.
Ya, nyonya. Cepat bekerja.
Itu menyakitkan, Appa!
Memang seharusnya terasa sakit, bodoh.
Aku tidak berusaha untuk menggelitikmu.
Bisakah kau berhenti mengutuk?
Kau tidak bisa terus memanggil nama anakmu sendiri.
- Aku akan memberitahu eomma kalau kau tidak berhenti.
- Pergilah.
Pergilah. Aku tidak tahan melihatmu.
Seberapa muaknya ibumu kepadamu...
sampai dia mengirimkanmu kepadaku
dan memutus kontak denganmu...
setelah membesarkanmu sendiri selama lebih dari 20 tahun?
Dia mengirimku kepada,u karena dia marah bahwa...
kekasih barunya lebih menyukai anaknya daripada aku.
Jeong Sik!
Bisa kita lebih cepat?
Ambil beberapa kue beras.
Nikmati makanannya.
Aku berharap itu sesuai dengan keinginanmu.
Selamat menikmati.
Jangan hanya berdiri di sana. Kemari dan makanlah.
Silahkan masuk.
Apa kau suka makanannya?
Gali lebih dalam.
Oh halo, Kepala Sekolah.
Aku senang kau datang.
- Ada apa ini?
- Berkat para guru,
nilai Joon Young meningkat.
Dia menjadi lebih baik lebih daripada siswa lain pada angkatannya.
Aku harus menunjukkan penghargaanku sebagai ibunya.
Terima kasih, tuan. Aku...
- Aku...
- "berhutang budi padamu".
- Terima kasih banyak.
- Sudah kukatakan jangan repot-repot.
Terima kasih banyak.
Silahkan duduk.
(Permintaan Banding untuk saksi)
(Noh Eul)
Halo?
Noh Eul?
Jangan nama itu lagi.
Aku bukan Noh Eul.
Berapa kali aku harus mengatakannya? Aku sudah muak.
(Shin Joon Young)
Kenapa? Kenapa aku harus peduli tentang dia?
Terserah.
Halo?
- Apa?
- Apa ini...
Nomor ponsel Shin Joon Young?
Ini aku.
Ini Eul. Noh Eul.
Wanita tua itu mengatakan kepadaku bahwa...
kau...
membawa foto ayahku...
di pemakaman.
Terima kasih, Joon Young.
Apa kau berubah pikiran?
Apa itu sebabnya kau kembali?
Kau tahu...
Aku melakukan ini...
bukan sekedar agar aku bisa bekerja atau apa.
Film dokumenter ini akan melakukan keajaiban...
dengan mengubah citramu yang brengsek juga sombong.
Jujur, semakin banyak kau mendapatkan...
Apa kau tidak mengenaliku?
Aku mengenalimu.
Kau adalah seorang bintang.
Bahkan induk semangku tahu tentang dirimu.
Noh Eul.
Apa kau tidak mengenaliku?
Aku mengenalimu.
Kau bajingan.
Lalu kenapa?
Apa kau akan melakukan film dokumenternya kalau aku
berkata seperti itu?
Kau tetap tidak akan melakukannya.
Kau hanya akan menjadi orang brengsek seperti biasanya.
Terima kasih untuk ini.
Ini akan berguna.
Tidak mungkin dia Eul.
Dia pasti bukan Eul.
Gadis itu...
tidak mungkin...
Eul yang kukenal.
...=> UNCONTROLLABLY FOND =...
Apa kau menatapku?
Kau seharusnya berada di rumah sakit, bukan di sini.
Diam.
Apa yang membuatmu merasa begitu bersalah sampai kau melompat?
Kalau seseorang sejahat dirimu menjadi anggota Kongres,
maka Korea akan kehilangan semua harapannya.
Seorang kriminal tidak bisa lari.
Aku sedang dalam suasana hati yang buruk. Cepat ke sini sekarang juga.
Sayangku, apa kuliahmu sudah selesai?
Dengan penuh hasrat.
Kami pernah berkencan.