Bisakah kamu membunuhnya?
Apa?
Katanya dia ingin mati.
Lakukan segala cara untuk membunuhnya.
Permisi.
Ini mantel temanmu. Ponselnya berdering.
Terima kasih.
"Sampah"
Bukan.
Klienmu tidak sehat.
Apa kamu akan senang jika penjual menelepon
semalam ini?
"Unit Gawat Darurat"
Sudah lima jam sejak Joon Young pergi.
Apakah kamu tidak khawatir?
Tidak, sama sekali tidak.
Dia pergi menemui ayahnya.
Bukankah aneh untuk merasa khawatir?
Bagaimana jika dia pingsan
atau sesuatu terjadi dengannya?
Semoga hal-hal seperti itu tidak akan terjadi,
tapi jika dia pingsan, seseorang pasti akan membantunya
dan mencari bantuan.
Dia Shin Joon Young, dan seluruh Korea
mencintai dan mencemaskannya.
Aku
sangat pandai menunggu.
Baik 100 kali atau 1.000 kali,
aku tahu aku bisa menunggu.
Yang paling aku takuti adalah fakta
bahwa mungkin suatu hari nanti aku tidak harus menunggu lagi.
Mungkin aku akan bangun suatu pagi,
dan Joon Young
mungkin sudah tidak ada di dunia ini lagi.
Ini enteritis akut.
Dokternya terlalu sibuk hari ini,
jadi, dia bilang akan membunuhmu lain kali.
Apakah kamu wali Noh Eul?
Dia tidak harus dirawat,
jadi, kamu bisa pulang.
Ayo naik.
Izinkan aku tetap hidup!
Aku tidak mau mati, jadi, izinkan aku tetap hidup!
Siapa yang akan mengurus
ibuku setelah aku mati?
Sepanjang hidupku,
aku tidak pernah menjadi putra yang baik.
Yang kulakukan hanyalah membuatnya sedih!
Ada...
Ada banyak hal yang ingin kulakukan untuk ibuku.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Aku ingin hidup.
Aku tidak mau mati. Aku ingin hidup.
Orang-orang yang aku sayangi
ada di sini semua.
Kami baru saja
akan berbahagia. Kenapa aku harus mati sekarang?
Aku tidak mau mati.
Aku ingin hidup.
Izinkan aku tetap hidup.
Aku takut.
Maaf.
Maafkan aku.
Pagi ini sebuah video beredar di internet,
dan hal itu mengacaukan situasi di Korea.
Video itu menyatakan bagaimana seorang politisi dan seorang jaksa
menutupi kasus tabrak lari yang mengakibatkan kematian korban.
Kamu menabrak pria yang menyeberang jalan sambil menarik gerobak.
Lalu kamu melarikan diri.
Aku tidak tahu bukti apa yang kamu miliki,
tapi kamu tidak bisa menahanku.
Kamu pikir apa yang terjadi dahulu tidak akan terjadi lagi?
Cerita itu mengejutkan, tapi yang menarik perhatian
adalah orang-orang yang muncul dan disebutkan di klip tersebut.
Yoon Seong Ho dari Partai Daehan Jeil dan putrinya,
Shin Joon Young, dan Anggota Kongres Choi Hyun Joon
sudah teridentifikasi.
Penonton menandatangani petisi untuk membuka kembali kasus itu,
dan disebutkan 57.000 orang telah menandatanganinya sejauh ini.
Anggota Kongres Choi menyatakan
bahwa dia akan sukarela datang untuk menjelaskan masalah tersebut.
Tunggu. Pak Choi baru saja tiba di kantor polisi.
Kami akan segera menuju lokasi.
Reporter Jeon?
Pak Choi.
Apakah Anda jaksa senior yang disebutkan di video?
Apakah semuanya benar?
Apakah Shin Joon Young putramu di luar pernikahan?
Ada komentar, Pak?
Maaf karena telah menimbulkan kekacauan.
Aku akan menjawab semua pertanyaan dengan jujur.
"Choi Hyun Joon tengah menjalani investigasi"
Pak Choi
langsung masuk untuk diinterogasi polisi.
Jika mengakui tuntutan itu,
dia akan kehilangan posisinya sebagai anggota kongres
dan akan dihukum karena kejahatannya di masa lalu.
Astaga. Benarkah Joon Young putra Choi Hyun Joon?
Apakah itu berarti Bu Shin adalah wanita simpanannya?
Young Ok mana?
Ajudan Choi Hyun Joon melakukan wawancara.
Dia mengatakan
bahwa Pak Choi yang menyuruhnya mengunggah video tersebut.
Pria yang tidak pernah kamu lupakan
ternyata memiliki kebaikan.
Aku diminta menutupi kasus tabrak lari,
jadi, aku mengancam jaksa yang menangani kasus tersebut.
Aku menyuruhnya memalsukan bukti dan saksi mata
dan menutupi kasus itu.
Tapi
dia menolaknya, jadi, aku memindahkannya ke kantor regional.
Sebagai balasan
untuk menutupi kasus itu,
Anggota Kongres Yoon
menominasikan aku sebagai kandidat untuk pemilu susulan.
Penerbanganku satu jam lagi. Tolong bereskan itu untukku, Ayah.
Aku hanya mengikuti perintah Ayah!
Ayah bilang akan mengurusnya.
Aku pergi ke Amerika karena Ayah menyuruhku,
dan bersembunyi karena Ayah menyuruhku.
Ayah menyuruhku melupakan semuanya, jadi, aku melakukannya.
Apa salahku?
Nona Yoon Jeong Eun?
Kami dari kepolisian.
Berhentilah menangis, Jik.
Eul.
Menurutmu Ayah bisa beristirahat dengan damai sekarang?
Ayah tidak akan merasa haknya dilanggar lagi, bukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Melakukan apa?
Kenapa kamu memberikan video itu kepada Choi Hyun Joon?
Aku tidak memberikan video itu kepadanya.
Sepertinya dia mencurinya.
Kamu tidak berniat menayangkannya, bukan?
Aku ingin menayangkannya.
- Aku hendak memberikan video itu... - Eul.
Baiklah. Aku memberikannya kepadanya.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kami tahu siapa yang membunuh ayahku. Itu sudah cukup.
Jika kamu membiarkannya seperti itu,
orang-orang itu akan lolos
dan berpikir semuanya baik-baik saja.
Mereka akan meremehkan kematian orang lain.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dia bisa berpura-pura itu tidak pernah terjadi,
tapi dia mengakuinya
dan membayar konsekuensinya.
Ini dunia yang ingin aku percayai.
Ini dunia yang aku percayai.
Kiriman.
Halo.
Silakan letakkan di sini.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Terima kasih.
Apa itu?
Rumah Pororo.
Mari kita bawa dia ke sini.
Aku ingin berkenalan dengannya.
Kamu alergi terhadap anjing.
Tidak terlalu parah sekarang. Aku mengonsumsi antihistamin.
Jika merasa mual, aku akan mengonsumsinya lagi.
Aku akan merawat Pororo.
Bukankah kamu lebih memercayaiku dibandingkan Pak Jang?
"Pororo"
"Rumah Pororo"
Hei.
Hei. Berani sekali kamu.
- Apa? - Hei.
Malam itu Eul membangunkan aku
dan menceritakan kepadaku tentang rencananya
untuk hidup tanpaku.
Keadilan dan kejujuran,
keyakinan, moral,
atau hati nurani masih terlalu serius
untuk seseorang seperti dia.
Dia hanya membicarakan tentang akal sehat.
Dia bilang akan hidup seperti itu.
Dia ingin hidup
dengan baik agar dia tidak perlu
mempermalukan adiknya, ayahnya, atau aku.
Ketika Eul tertidur saat fajar menyingsing,
Choi Hyun Joon...
Maksudku, ayahku mengirim pesan teks.
Dia bilang
dia bangga
dan senang dengan fakta
bahwa dia adalah ayahku sampai hari kematiannya.
Lupakan itu. Singkirkan itu.
Dia tidak pantas mendapatkan seteguk air itu.
Kamu pikir aku membayarmu setinggi langit
untuk mendapatkan hasil seperti ini?
Suamimulah
yang menolak kehadiranku.
Apa artinya itu?
Kubilang kepadanya, dia tidak perlu mewakiliku lagi.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Itu ideku.
Silakan pergi.
Sampai jumpa.
Mulai sekarang,
aku akan melanjutkannya tanpa kehadiran pengacara.
Aku tidak akan melakukan banding.
- Kenapa? - Tidak ada alasan.
- Aku menginginkannya. - Sayang.
Ji Tae benar.
Kamu dan aku
telah menjadi monster.
Kita sudah kehilangan kendali.
Mari kita hentikan ini.
Kumohon.
Jangan melanjutkannya.
Aku menjadikanmu seperti sekarang.
Kamu merangkak di selokan,
tapi aku mengubahmu.
Sayang.
Kenapa? Kamu ingin kembali ke tempat asalmu?
Ibu.
Kamu miskin dan tidak berdaya.
Karena itu ibumu meninggal.
Dia membutuhkan jantung,
tapi kamu tidak bisa melakukan apa-apa
saat orang-orang yang lebih berkuasa dan kaya memotong antrean.
Kamu ingin kembali ke masa-masa itu?
- Eun Soo. - Apa yang kamu katakan kepadaku?
Katamu kamu menginginkan kekuasaan
agar kamu tidak perlu kehilangan apa-apa dari siapa pun.
Kamu pikir kamu bisa
mendapatkan kekuasaan dengan duduk dan tidak melakukan apa-apa?
Kamu pikir kamu akan beruntung
jika hidup dengan akal sehatmu?
Untuk mendapatkan keinginanmu,
kamu harus menahan rasa sakit dan berkorban
dan membayar semuanya secara penuh.
Untuk melindungimu, aku bahkan
menabrak putra kandungku dengan mobil.
Keluar dari rumah ini.
Kembalilah ke selokan.
Itu tempat asalmu.
Ayah tidak perlu
menepati janji Ayah.
Ayah bilang tidak akan meninggalkan ibu.
Tapi Ayah tidak perlu menepati janji itu.
Aku akan membuatnya menderita sepanjang hidupku.
- Ayah bisa... - Dia juga istriku.
Dia juga ibu anak-anakku.
Ji Tae.
Aku akan
mendampingi ibumu.
Walaupun itu
lebih buruk daripada hidup di dalam parit.
Apa dia tidak bekerja hari ini?
Di mana dia?
Ada jerawat di keningmu.
Apakah hari-harimu terasa berat?
Ada satu jerawat di pipimu.
Apakah kamu mengalami kesulitan?
Bagaimana?
Kamu membenci ciuman itu?
Tidak.
Itu membuat jantungku berdebar-debar.
Kamu berbohong soal menyukai pria, bukan?
Kamu berbohong untuk menyingkirkanku karena ayahku, bukan?
Berikan nomor teleponmu kepadaku.
Teman-temanku ingat nomor telepon mantan pacar mereka,
tapi aku bodoh.
Bukankah kita sudah putus?
Benar.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku tidak akan meneleponmu
atau mengirim pesan.
- Lalu, untuk apa? - Di kemudian hari,
jika aku menemukan pria sebaik dirimu,
aku akan meneleponmu.
"Noh Jik"
Baik. Teleponlah aku saat itu.
Aku akan menjawab teleponmu.
Jaga dirimu, Jik.
Kamu juga.
Jadi,
aku marah.
Aku sudah lama
membeli blender, mengerti?
Baik? Bagus.
Tapi... Bukan.
Tapi kamu belum memberikannya kepadaku.
Kamu belum memberikan blender itu kepadaku, mengerti?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu berbicara dengan bahasa Inggris?
Permisi.
Bisakah kamu memeriksa status pesanannya?
Sepertinya barang yang dia pesan dari internet
belum datang.
Ya. Terima kasih.
Ada masalah dengan pengirimannya,
jadi, barangnya dikembalikan.
Mereka mengirimnya kembali dua hari yang lalu
dan mengirim surel untukmu. Kamu tidak menerimanya?
Mereka mengirim surel rupanya.
Aku tidak membuka surel berbahasa Inggris karena mengira itu sampah.
Kamu luar biasa.
Joon Young mana?
Dia...
Dia tidak ada?
Ada, tapi...
Ada apa?
- Apa ada masalah? - Hei.
Aku akan pergi berjalan-jalan.
Apakah dia
tidak mengenaliku?
Itu dimulai sepekan yang lalu.
Satu hari dia memanggilku Eul,
hari berikutnya dia bertanya siapa aku.
Sekarang dia bahkan lupa siapa namanya.
Dia menjadi sangat bingung dan sedih,
jadi, aku mengatakan kepadanya bahwa aku asistennya sekarang.
Apakah kamu mengikuti aku?
Ya.
Apa kamu mengenal aku?
Ya. Aku sangat mengenalmu.
Seperti apa sosokku?
Katamu kamu sangat mengenalku.
- Benar. - Seperti apa sosokku?
Kamu orang berengsek yang berpikir kamu lebih baik dari semua orang.
Kamu mengatakan hal-hal yang menyakitkan.
- Maaf. - Kamu melukai perasaan orang.
Kamu yakin kamu benar
dan selalu ingin terlihat keren.
- Hentikan itu. - Kamu kasar dan perkataanmu jahat,
tapi sebenarnya kamu selalu benar.
Kamu tidak harus melakukan itu, tapi kamu melakukan hal-hal gila
dan membuat pengecut sepertiku
merasa kecil dan malu.
Kamu menghancurkan kami.
Apakah itu pujian?
Ya.
Apakah kita teman?
Kita pasti sangat akrab.
Tidak.
Aku sangat membencimu.
Aku bahkan berharap kamu akan hilang.
Jadi,
lain kali,
mari kita bertemu lagi.
Aku akan bersikap baik kepadamu saat itu.
Aku akan menjadi seorang kakak.
Aku akan mengurusmu
dan menyayangimu.
Lupakan saja.
Kamu aneh.
- Apa ini? - Aku menemukannya.
Simpan saja.
Aku bukan pengemis.
Jangan memberiku semua hal yang kamu temukan.
Baiklah. Aku membelinya.
Simpanlah.
Kenapa kamu memberiku cincin?
- Berikan itu kepada pacarmu. - Kamu pacarku.
Ya.
Aku menyukaimu. Apakah itu cukup?
- Kamu gila. - Aku tidak gila.
Aku tidak pernah lebih waras daripada ini.
Aku sedang tidak ingin menanggapi leluconmu.
Keluarlah sebelum aku melemparimu dengan sampah.
Dasar gila!
Apa kamu sudah gila?
Putraku sekarat.
Kenapa kamu melakukan ini kepada ibu yang putranya sekarat?
Saat kamu pergi menemuinya,
pastikan kamu memakai cincin itu.
Pakai itu
dan tunjukkan kepadanya.
Pamerkan cincin itu.
Apa yang harus kuperlihatkan kepadanya?
Dasar bodoh.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Joon Young
memintaku untuk mengurusmu.
Perlihatkan cincin itu kepadanya dan katakan
bahwa kamu akan baik-baik saja
tanpanya.
Katakan kepadanya bahwa aku bilang
aku akan membahagiakanmu.
Biarkan pikirannya tenang.
Aku tahu kamu menghindarinya
dan tidak sanggup melihatnya
karena kamu merasa bersalah dan kasihan.
Tapi kamu
ibunya.
Kamu ibunya.
Kenapa kamu harus
merasa bersalah?
Pergi dan temui dia
sebelum terlambat.
Aku akan segera dibebaskan.
Kamu tidak akan mendapatkan keinginanmu.
Maaf soal itu.
Aku akan membalas dendamku.
Berani sekali kamu menantangku.
Aku akan menghancurkanmu.
Ayahku bilang dia akan mengincar kalian semua.
Terutama ayahmu.
Jika ayahku berhasil melakukan itu,
ayahmu tidak akan bangkit kembali.
Kenapa kamu pendiam sekali?
Kenapa kamu tidak menceramahiku seperti biasanya?
Jika kukatakan kepadamu bahwa aku pernah jatuh cinta kepadamu,
apakah kamu percaya?
Jika wanita ini menjadi pacarku,
hidupku pasti akan menjadi amat menyenangkan dan bahagia.
Jika kukatakan bahwa aku pernah berpikir demikian,
apakah kamu percaya?
Kamu mau mengajariku?
Aku pandai berbahasa Inggris.
Aku tidak perlu tutor untuk mengajariku bahasa Inggris.
- Aku membutuhkan... - Esai yang mengharukan, tapi unik
yang akan membantumu masuk ke universitas Ivy League.
Tip yang akan membuat pewawancara tercengang
dan mengatakan mereka harus memilihmu.
Itukah yang kamu butuhkan?
Aku tidak menyuap untuk sampai di posisi ini.
Aku lolos wawancara ibumu yang mendetail.
Orang mengira aku terlalu cantik untuk punya otak cemerlang.
Tapi nilai-nilaiku bagus.
Aku menguasai dua instrumen dalam tingkat profesional,
dan aku pandai berolahraga.
Esai dan pidato adalah kelebihanku...
Apa yang kamu lakukan?
Aku berusaha membuatmu terkesan.
Aku akan memperkenalkan diriku kembali.
Aku cantik dan berlatar belakang mengagumkan,
dan aku sudah menyukaimu selama delapan tahun.
Itu membuktikan bahwa aku gigih, sabar, dan setia.
Namaku Yoon Jeong Eun.
Kamu benar.
Mungkin kamu memiliki kekuasaan untuk keluar.
Tapi aku lebih suka kamu tetap menjalani hukumanmu.
Aku akan menunggumu.
Apa maksudmu?
Mari kita berbicara lagi nanti.
Mari kita lihat apa kamu benar-benar tidak bisa bangkit kembali,
atau apakah
kamu memiliki secercah harapan untuk menjadi lebih baik.
Jika memang ada harapan,
aku akan menunggumu.
Aku akan mengunjungimu lagi.
Jangan.
Jangan kembali.
Sampai kamu mati.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Aku akan membunuhmu!
Siapa kamu?
Kenapa kamu datang ke sini?
Apa kamu datang untuk menjual sesuatu?
Eul mana?
Apakah dia pergi?
Dia pergi membeli bahan makanan.
Apakah kamu datang untuk menemuinya?
Silakan menunggu di dalam.
Kamu bisa menunggu di sini.
Kapan
Eul akan kembali?
Entahlah.
Dia mengacaukan yukgaejang yang dia buat tadi,
jadi, dia pergi untuk membeli bahan-bahan untuk membuat kari.
Bisakah kamu mencicipinya untukku?
Tentu saja.
Apakah rasanya lezat?
Ini luar biasa.
Lezat sekali.
Rasanya seperti yukgaejang buatan ibuku.
Ada apa? Apakah rasanya tidak enak?
Apakah kamu menemukan sehelai rambut?
Aku akan mengambil mangkuk baru untukmu.
Ibu.
Maaf karena tidak mengenali Ibu.
Kamu tampak cantik hari ini, Bu Shin.
Ibu menata rambut sebelum datang ke sini.
Gook Young bahkan membelikan baju baru untuk Ibu.
Man Ok membeli anting-anting ini untuk Ibu.
Cincin ini
dari Jeong Sik.
Dia melamar Ibu.
Sungguh?
Selamat.
Gook Young dan Man Ok...
Sekarang Ibu memiliki dua anak tiri yang sangat manis.
Ibu sangat beruntung.
Aku putra yang buruk.
Aku merasa bersalah sekarang.
Tidak.
Kamu putra yang hebat.
Tidak benar.
Anak-anak melakukan semua kebaikan
yang harus mereka lakukan sebelum berusia tiga tahun.
Kamu selalu tidur
dan makan dengan teratur.
Kamu bahkan buang air besar dengan teratur.
Kamu tidak menangis
dan tidak pernah sakit.
Setiap kali kamu melihat Ibu,
entah kenapa kamu tersenyum.
Ibu membuatku terdengar seperti pria hebat.
Baik.
Katakan saja aku putra yang baik.
Ibu.
Aku tidak mau Ibu berpikir
bahwa aku tidak berusaha sebaik mungkin.
Baik.
Aku berusaha hidup sebaik mungkin.
Walaupun mendapat kesempatan kedua, aku tidak bisa hidup lebih baik.
Tapi aku tetap merasa bersalah kepada Ibu.
Maaf, Ibu.
Maafkan aku.
Pintu rumah Ibu selalu terbuka untukmu.
Datanglah berkunjung kapan pun kamu merindukan Ibu.
Ketika bunga-bunga mekar,
Ibu akan berpikir bahwa kamu ada di sana.
Saat angin bertiup,
Bahkan saat hujan,
Ibu akan berpikir bahwa kamu datang.
Ketika salju turun,
Ibu juga akan berpikir bahwa kamu datang.
Terima kasih, Joon Young.
Terima kasih sudah menjadi putra Ibu.
Aku juga.
Sebuah
kehormatan
telah memiliki Ibu sebagai ibuku.
Investigasi pajak dan audit membuktikan
bahwa Grup KJ memiliki banyak masalah.
Sebagai seorang anggota manajemen atas
dan keluarga pemilik, aku merasa bertanggung jawab.
Direktur Lee Eun Soo dan aku
akan segera mengundurkan diri.
Grup KJ akan dikelola oleh pihak profesional.
Direktur Lee dan aku
hanya akan menjadi pemilik saham mayoritas dan pemilik.
Donasi amal...
Aku membawa kabar buruk.
Mereka sudah mengeluarkan surat penahananmu.
- Apakah kamu sudah makan? - Pak.
Aku belum makan siang.
Cari restoran di dekat sini.
Aku ingin makan yukgaejang.
Apakah menurutmu kamu cantik?
Adikku merindukan aku, jadi, dia meminta fotoku.
Kamu sudah mengantar ibumu keluar?
Ya.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada siapa-siapa selain kita berdua.
Kenapa kamu tidak meminta
berfoto denganku?
Kamu mau berpose untukku jika aku memintanya?
Aku tampak luar biasa hari ini.
Aku berkilau sampai tidak bisa melihatnya.
Hanya kamu yang tidak setuju.
Kenapa aku tampan sekali?
Sayang sekali ketampananku terbuang-buang untukmu.
Kamu tidak boleh memotret tanpa pemberitahuan.
Kamu tampak sangat lelah.
Aku memang lelah.
Aku merasa sangat lelah hari ini.
Tidurlah.
Apa kamu akan membangunkan aku?
Tidak akan. Tidurlah.
Kamu akan membangunkan aku dan mengajakku bermain denganmu.
Tidak akan. Tidurlah dengan nyenyak.
Apakah kamu sudah tertidur?
Ya.
Lalu, bagaimana kamu bisa menjawab?
Apakah kamu sudah tidur?
Belum.
Apa aku benar-benar tidak cantik?
Kamu cantik.
Kamu sangat cantik sampai aku tidak bisa melihatmu.
Kamu sudah tidur?
Kamu benar-benar sudah tidur?
Baik.
Aku tidak akan bicara.
Aku tidak akan mengajakmu bermain denganku.
Ya.
Ini hari yang melelahkan bagimu.
Aku tidak akan membangunkanmu lagi.
Lupakan ibumu.
Lupakan ayahmu.
Lupakan aku.
Jangan memikirkan apa-apa.
Tidurlah.
Terima kasih, Joon Young.
Sampai jumpa besok.
Kenapa kamu tidak mengeluarkan kotak-kotak itu?
Tidak bisakah kamu setidaknya berpura-pura membantu?
Ayo lihat ini.
Pohon ini memiliki daun-daun baru.
Apa maksudmu?
Joon Young bilang pohon ini sudah mati dan ingin menggalinya.
Tapi lihat ini sekarang.
- Pohon ini punya daun-daun baru. - Kamu benar.
Ini luar biasa.
- Halo? - Gook Young.
Kamu lebih suka yang mana? Merah atau merah muda?
Tidak.
Apa warna yang kamu sukai?
Aku menyukaimu.
Apa? Sungguh?
Aku tahu seharusnya kita menonton film hari ini,
tapi ada sesuatu dan...
Ada apa?
Berarti kita tidak bisa menonton film?
Bukan begitu.
Ada sesuatu, jadi, setelah menonton film,
menurutku kita juga harus makan malam bersama.
Astaga, kamu membuatku terkejut.
- Hentikan itu. - Halo?
Halo? Gook Young?
Siapa ini? Siapa nenek sihir itu?
Berani sekali kamu berkata begitu.
Kamu tidak bisa menyebut calon pacarku nenek sihir.
Hei.
Aku menemukan sesuatu di atas sini.
Aku Shin Joon Young.
Beberapa bulan yang lalu,
dokterku mengatakan kepadaku
bahwa masa hidupku tidak lama lagi.
Aku terkejut,
tapi semua orang akan mati.
Yang paling
membuatku khawatir
adalah orang-orang yang kucintai
mungkin berpikir aku tidak bahagia.
Aku sungguh bahagia.
Aku menjalani kehidupan yang luar biasa,
dan aku tidak bisa meminta sesuatu yang lebih baik.
Menurutku,
mengetahui bahwa waktuku terbatas
membantuku memperlihatkan perasaanku yang sebenarnya.
Itu memberiku keberanian.
Aku menganggapnya sebagai anugerah terakhirku.
Kemarin
menandakan akhir dari tiga bulan yang dokter perkirakan.
Saat
kalian menemukan ini dan menonton video ini,
apakah aku
masih hidup?
Lalu
kekasihku,
Noh Eul.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Pak.
Di mana rekamanku?
Aku mengerjakan itu selama lebih dari tiga bulan.
Aku bahkan mendapat surat ancaman kematian karena itu.
Kembalikan itu.
Kamu pikir aku kembali untuk ini?
Aku tidak melakukan ini untuk melindungi citraku.
Pikirkan siapa yang kamu hadapi.
Potongan harga adalah tradisi. Tidak ada yang peduli soal itu.
Aku melacak setidaknya tiga juta dolar.
Beratus-ratus dokter menerima uang suap.
- Kita tidak boleh menutupinya. - Benar.
Tapi
ini mengubah segalanya.
- Apa ini? - Eul.
Berpura-puralah tidak tahu, sekali ini saja.
Tidak sulit melakukan itu.
Kebebasan berpendapat
tidak boleh kalah dari kapitalisme.
Tapi aku menghabiskan banyak uang,
dan aku harus membayar stafku.
Kamu benar.
Kamu juga harus mengambilnya.
Tidak. Jangan mencemaskan aku.
Aku punya
ini dan hanya ini yang aku butuhkan.
Kamu menerima mobil merek asing. Bagus untukmu.
Apakah kamu merekam ini?
Merekam apa?
Kamu lihat kamera di atas sana? Katakan hai.
- Eul. - Terima kasih.
Berkat pernyataanmu,
aku bisa menambahkan menyuap media ke daftar dakwaan.
Pastikan tidak ada yang mencuri rekamanmu.
Hei.
"Kerja yang bagus. Kamu melewati hari ini"
Kamu juga setuju?
Kerjaku bagus hari ini, bukan?
Sampai jumpa besok, Joon Young.