UNCONTROLLABLY FOND a.k.a LIGHTLY , ARDENTLY
[Episode 3]
Diterjemahkan oleh: ianriyant
[at] IDFL.me
Add line ID: ian_riyant
Lubuklinggau, 13 Juli 2016 pkl. 22.15 WIB
Eul! Noh Eul!
Kau... siapa?
Kau tak kenal aku? Aku manager Shin Joon Young.
Oh.
Kenapa...
...aku bisa disini?
Itulah yang mau kutanyakan.
Kau tahu waktuku sangat penting
tapi Joon Young menghubungiku, agar aku segera ke Rumah sakit ini.
Dia ngotot akan memecatku
Jadi aku tak punya pilihan selain datang kemari
Di mana Shin Joon Young?
- Yay!
- Terima kasih!
Oh, kau di sini?
[Selamat ulang tahun, Kim Yoo Na dari Shin Joon Young]
Bilang padanya datang sendiri jika dia ingin mengucapkan selamat ulang tahun.
Dan katakan padanya belilah bunga sendiri buatku.
Kau tahu Joon Young tak pernah mau datang untuk hal-hal seperti ini, kan?
Oh, itu Shin Joon Young!
Joon Young!
Maafkan aku terlambat. Selamat ulang tahun.
Kalau kau benar-benar menyesal,
nyanyikanlah lagu selamat ulang tahun.
Aku ingin dengar Shin Joon Young menyanyikannya di hari ulang tahunku.
~ Kau yang lahir di musim dingin.~
~Kau adalah miliku, kulitmu bak seputih salju~
~Kau yang lahir di musim dingin.~
~Kau adalah milikku, kulitmu bak seputih salju.~
~Bahkan jika mungkin musim semi ...~
Kalau Na Ri mati, Kau juga akan mati ditanganku,
~ musim panas, gugur, atau musim dingin ...~
Bajingan sepertimu mau jadi Seorang Jaksa
Negara ini akan hancur.
Aku tahu kau harus kesal, tapi berpikirlah"apa yang akan terjadi dengan wanita itu?"
tapi aku sedang buru-buru, kau tahu
Apa kau berubah pikiran? Itu sebabnya kau datang kembali, kan?
Kau tak mengenaliku?
Kau sungguh tak... mengenaliku?
Aku tahu...
Kau brengsek!
Terima kasih untuk ini, Aku pastikan akan menggunakannya dengan baik.
~ Kau adalah milikku, yang--~
- Apa yang salah dengannya?
- Ada apa dengannya?
Joon Young.
Kenapa? Kenapa kau berhenti tiba-tiba?
Maaf. Aku akan mentraktirmu makan malam nanti.
Aku ikut denganmu
Aku ingin berdua denganmu hari ini.
Jadi ayo kita pergi bersama-sama.
Apa aku pernah melakukan sesuatu yang membuatku harus bertanggung jawab terhadapmu?
Apa aku pernah menyusahkanmu?
- Joon Young.
- Jangan berlebihan, Kim Yoo Na.
Kau hanya seorang label-mate aku.
Kau tak lebih dari itu.
Kenapa kau datang ke pesta ulang tahunku?
Aku merasa seperti kepalaku akan meledak demi seorang wanita tertentu. Itu sebabnya.
Dan kupikir dengan datang kemari akan membuat aku melupakannya. Tapi...
Aku benar-benar salah.
Hei, Jadi kau akan pergi seperti ini?
Kau bahkan belum menerima pengobatan apa pun!
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja sekarang.
Tuh kan!
Kau akan lari sekarang dan kemudian menuntut Joon Young, kan?
- Apa aku harus melakukan itu, Ajussi?
- Tidak tidak.
Jangan panggil aku "Ajussi" Panggil Aku "Oppa."
Nanti jangan menyebarkan rumor buruk tentang Shin Joon Young di SNS ya.
Mari kita ambil jalan mudahnya saja.
Kau suka uang, kan?
Aku dengar Kau dipecat dari pekerjaan terakhirmu karena menerima suap.
Kenapa kau seperti ini, saat di mana semua orang bisa melihat?
Ini bukanlah suap. Ini hanya imbalan untukku...
..sebagai pertukaran supaya aku tidak mengganggu kalian lagi.
Dasar, Kau bahkan tak berubah. Dan kenapa kau sangat berani?
Cuma 950.000 won. Kau mengambil 50.000 won untuk dirimu sendiri, kan?
Aku berani bertaruh nyawa kalau jumlah semunya 1 juta won.
Kau ini! Kau anggap aku apa?
Tidak. oke? Aku bilang tidak!
Pernahkah kau mendengar istilah, "darah biru?"
Tentu saja. Itu nama panggilanku saat ini.
Pernahkah kau mengukur ketebalan mukamu itu?
Kau mengambil semua uangnya, dan minta tumpangan dariku.
Sulit hidup tak tahu malu seperti yang kau lakukan,
Dan itu Cola punyaku!
Apa perempuan bisanya cuma merebut minuman tanpa meminta?
Kau mungkin akan membuangnya,
Cola adalah benar-benar membosankan, dan rasanya seperti omong kosong.
Tidak, tidak! Aku akan minum semuanya nanti!
Belikan Aku yang baru, atau muntahkan saja sekarang!
Wow. Baiklah. Aku kalah. Aku kalah, oke?
Kau menang!
Huh?
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau mengambil milik orang lain?
Cepat bayar dan kembalikan uang kami!
Aku akan membayar uangmu kembali, secepatnya!
Kapan kau bisa bayar semuanya?
Kami keburu ditemukan tewas di rumah tua sebelum kau bisa membayarnya!
Ambil ini, dan berikan aku komputernya.
Kalau aku tak memlikinya, Aku tak bisa...
Aku mengambil uang jaminan dari tempatmu
Siapa yang memberimu izin untuk melakukan itu?
- Aku melakukannya.
- Lalu kami bagaimana?
Bagaimana aku dan adikku harus hidup?
Kenapa kau tanya Aku?
Bagaimana kau bisa melakukan ini? Ini tidak adil!
Hei. Jadi kenapa kau tak pergi dan pinjam uang orang lain?
Aku tidak akan membiarkanmu mati semudah itu.
Suatu saat Aku akan membawakan kontrak yang harus kau tandatangani, dan berikan hidupmu
Ya, lakukanlah. Langsung saja bunuh aku!
Siapa kau? Apa kau mengenalnya?
Tidak, tidak sama sekali! Aku baru melihatnya pertama kalinya hari ini!
Benarkan?
Yah, aku akan pergi. Selamat tinggal!
Ibu macam apa yang mentelantarkan anaknya tidur di jalanan?
Anak, pantatku.
Anakku sudah meninggal lima tahun yang lalu.
Ibu
Aku bilang, anakku sudah meninggal lima tahun yang lalu.
Kau pikir siapa yang kau panggil "Ibu?"
Bermain-mainlah sedikit, Bu
Ayo kita bermain.
Ajussi... kau sakit jiwa?
Ya. sakit. Jadi kau mau bermain denganku
Ibu.
Gook Young, di mana kau sekarang?
Datang ke tempatku sekarang dan bawa bajingan gila ini pergi!
Kenapa kau tak datang dan lihat sendiri bajingan gila ini?
[Kau pasti bisa melewati semuai ini, Shin Joon Young]
[Kau pasti bisa melewati semua ini, Shin Joon Young!]
Anak bandel...
Aigoo... Kenapa kau pergi ke tempat ibumu?
Kau pikir dia akan bilang, "oh, kau di sini, anakku?"
dan menyambutmu dengan senyum?
Aku kesana karena aku pikir bisa mengalihkan perhatian ibu.
Mengalihkan perhatian? Dari apa?
Kau tahu Ibuku lah yang nasibnya yang amat menyedihankan diantara semua orang
Terus?
Apa kau pergi pada Ibumu dan bilang kalau kau sedih agar perhatian padamu.
hanya karena kau terus merengek?
Oh, Wanita itu baru saja meludahkan air Colanya disana.
Wow, kau menelannya meskipun tahu?
Perut mu pasti bebal ya?
Lalu kau ingin aku muntah di mobil?
Berhenti nyerocos omong kosong lagi!
Tapi, Kau tahu, wanita itu pasti memiliki kehidupan yang sulit.
Aku akan tidur, jadi mengemudilah dengan tenang.
Maksudku, pada awalnya aku tak menyukainya.
Tapi setelah melihat bagaimana sulit hidupnya, aku mengerti kenapa dia bertindak seperti itu.
Aku benar-benar mengerti mengapa dia harus hidup diatas rasa malu.
Ada rentenir yang datang ke tempatnya tadi
Dan mengambil uang jaminan di tempatnya!
Bisakah kau syuting film dokumenter, sekali ini saja?
Bukan nya syuting ini akan terlihat baik
Jadi, kenapa kau tak menganggap ini sebaagi menyelamatkan hidup seseorang, dan--
Dia tampaknya menuju dan akan melompat jembatan Sungai Han
Apa yang kau lakukan jika dia menenggelamkan dirinya?
Kenapa kau tidak melihat banyak berita aneh internet saat ini?
Aku sudah bilang mau tidur, bukan?
Pergi saja kau ke neraka!
Keluar.
Baiklah, Aku akan diam dan mengemudi--
Keluar!
Ini bukan mobilmu. Kau tahu. Ini mobilku!
Dasar tak punya hati! Karma pasti akan membalasmu.
Aigoo
Hei, dompetku. Mana dompetku!
Berikan Dompetku!
Oh, Tae Ho. Ini aku.
Ayo kita minum.
Di mana kau sekarang?
Ok
Aku akan ke sana dalam sepuluh menit.
Ya. Sampai jumpa disana
Sebenarnya aku tak menyukai nya,
Tapi setelah melihat bagaimana sulit hidupnya, aku mengerti kenapa dia bertindak seperti itu.
Aku benar-benar mengerti mengapa dia harus hidup diatas rasa malu.
Ada rentenir yang datang ke tempatnya tadi
Dan mengambil uang jaminan di tempatnya!
Dia tampaknya menuju dan akan melompat jembatan Sungai Han
Apa yang kau lakukan jika dia menenggelamkan dirinya?
Kenapa kau tidak melihat banyak berita aneh internet saat ini?
Kau sudah gila, Noh Eul?
Oh, kau Shin Joon Young! Oppa! Aku penggemar beratmu!
Bolehkah kita foto bersama?
Sekali saja! Oppa kau pergi kemana?
Dekat Sungai Han, pantatku.
Aku tidak akan terjebak kebohongannya lagi. Bodohnya aku.
Diterjemahkan oleh: ianriyant
[at] IDFL.me
Add line ID: ian_riyant
[Adikku No.1]
Aku mencintaimu, Gogaegnim!
Nunna?
Kau sudah makan?
Aku sedang makan sekarang
Makan dengan apa?
Daging.
Jangan bohong, bocah.
Kau makan roti lagi, kan?
Sangat penting menjaga kesehatan dan sekolahmu
Kenapa kau tak makan yang sehat seperti nasi?
Anak seumuranmu yang lain bahkan makan ginseng dan jamu untuk kesehatannya,
Kau harus makan makanan yang sehat supaya bisa naik ke kelas senior
Aigoo, dasar wanita cerewet?
Aku beneran makan daging, oke?
Tunjukkan padaku!
[Video Call]
Lihatlah. Dia bahkan tidak mengangkat Video Call-nya
Noh Jik, Anak ini...
Jik beneran makan daging sekarang.
Ajussi!
Hei, Kau selalu mencemaskan orang, Apa kau sendiri sudah makan?
Aigoo
Puas sekarang?
Kau harus minta Ajussi belikan daging sapi bukan daging babi
karena dia membelikan mu makan malam!
Hei, ini tidak seperti aku berhutang apapun,
Eiy Nuna tak sopan? Hyeong sedang bangkrut seperti ini, kau tahu!
Hei, aku punya cukup uang membeli kalian makanan, setidaknya!
Eul, aku akan bertanggung jawab makan malam buat Jik, jadi pastikan kau juga makan!
- Oke?
- Terima kasih, Ajussi!
Kau jangan membelikannya cuma satu porsi, bahkan kalau Jik tak mau, oke?
Jik adalah mafia daging, jadi belikan yang banyak.
Hei, ini bukan seperti kita adalah pengemis!
Jik!
Apa kau tak punya malu?
Ayo hidup dengan setidaknya sedikit kebanggaan di antara kita, oke?
Kau tak malu bertingkah seperti ini?
Kenapa kau bilang begitu pada Nunna-mu?
Aku tahu mungkin sulit dipercaya ...
tapi dia tak seperti ini sebelumnya.
Dia orang yang bijak,
hebat, dan juga sangat keren,
Hei, Eul banyak berubah dan keren sekarang!
Dan cantik!
Sebagai... seorang wanita?
Ya. Sebagai seorang wanita,
Apa Nunna benar-benar seperti itu?
Ya, Betul. Sekarang, cepat dan makan!
Imo, Bisa pesan satu lagi porsi perut babi?
Lalu aku tak akan malu dan makan dua porsi...
mahyeong (kakak ipar)
(Tahun 2011)
Kejahatan apa yang kau lakukan sampai begitu terkejut?
Calon Nomor Satu.
"Hypocrite. Despicable. Seorang iblis dengan topeng bidadari."
Wow.
Apa calonmu ini meminta kalian untuk melakukan hal-hal ini?
"Aku akan menjadi orang yang pertama merobek wajah terkutuk topengnya! Matilah!"
"Bajingan jahat."
Apakah kau sudah makan?
Aku belum makan.
Sudah empat tahun sekarang saat kita bertemu satu sama lain, kan?
Kapan kau kembali ke Seoul?
[Kamus Istilah Hukum]
Oh, ini? Aku ikut ujian perguruan tinggi dan masuk ke sekolah hukum.
Aku akan lulus ujian!
Ini semua berkatmu
Tidak ada yang bisa aku lakukan kecuali belajar, karena kau tak ada.
Ini semua salahmu kalau aku sampai jadi Jaksa.
Kemana kau pergi?
Kamar mandi.
Kamar mandi bukan disitu!
Dimana otakmu, tukang melanggar?
Tunjukan KTP-mu
- Kenapa harus?
- Bagaimana kalau kau lari lagi?
Aku harus memastikan kalau kau bersih dari sekarang.
- Hei, kenapa kau menggeledah--
-  Ah!
Oh, ini dia.
Noh Eul.
Hei, cepat kembalikan!
Kau pencuri! Aku akan memanggil polisi jika tidak mengembalikannya sekarang!
Noh Eul.
fotomu terlihat bagus.
Halo? Ini polisi, kan?
Undang-Undang Negara, Pasal 230 ayat 1.
Setiap orang yang menuduh seseorang tanpa alasan
bisa dihukum penjara selama dua tahun atau membayar denda empat juta won.
Beritahu orang lain yang melanggar hukum kayak kamu itu.
Dan ada juga saksi disini
Kau ingin aku memberitahu mereka?
Halo? Ya, namaku Shin Joon Young.
Ya, Aku ingin melaporkan sesuatu--
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku akan berpura-pura tidak melihat Kau melakukan tindak kejahatan.
Jadi pacaran yuk denganku.
Kenapa kemari?
Aku rasa kau lebih suka masuk ke penjara daripada menjadi pacarku!
Apa yang terjadi?
Oh, tidak ada. Jangan khawatir pak polisi.
Kau tidak benar-benar meminta aku bersamamu, kan?
Kau hanya meminta Aku untuk berpura-pura jadi pacarmu, kan?
Jadi kau ingin pura-pura selama seminggu
untuk menyingkirkan gadis-gadis menjengkelkan yang mengikutimu, kan?
Lupakan. Aku benar-benar marah sekarang. Pergilah saja ke penjara. Aku tidak peduli.
Bagaimana bisa perasaan cinta berubah seperti ini?
Ya ampun, kau membuatku gila.
Bagaimana bisa berubah saat aku tak pernah ada di posisi pertama?
Kau menonton film dan makan denganku
Karena kau bilang, akan meminjamkan uang kalau aku melakukan itu.
Apa?
Jujur, apa kau pikir aku bisa terperdaya?
Ya tentu! Aku rasa kita hebat bersama-sama!
Amat Sangat?
Kau bersama lelaki sebelumnya, kan?
Ya, sudah! Aku sudah kencan dengan Sooyuri Jo In Sung sebelumnya!
Aku pernah diceritakan Sooyuri Son Ye Jin, kau tahu!
- Berhenti berbohong.
- Tidak!
- Hentikan semua kebohongan ini!
- Aku tidak berbohong!
Hei, ini masalahnya. Kau pikir aku bodoh?
Kenapa kau mengatakan kebohongan yang terlalu mengada-ada?
Tidak,
Joon Young.
Kami sudah pernah bersama.
Dan kami sudah menjalin cinta yang bergairah.
Sayang sekali.
Aku harusnya tak membiarkamu pergi jika aku tahu kau akan menjadi sangay glamor sekarang.
Orang mengatakan kalau aku lambang transformasi terbalik.
Apa kau juga berpikiran seperti itu?
Yah, Entahlah.
Dulu memang hampir sama, kecuali aku lebih seksi sekarang?
Mungkin.
Orang itu sebelumnya tampak benar-benar tertarik pada ku
setelah ia mendengar kalau kita pernah bersama, kan?
Jadi, kapan Eul kembali ke Seoul?
Kau bertemu Eul?
Ya. Dia bekerja paruh waktu untuk kandidat politik.
Dia melakukan pekerjaan semacam itu?
Dia tidak pilih-pilih kerja paruh waktu.
Dia akan melakukan apa pun demi dapat uang.
Bagaimana dengan kuliahnya?
Bagaimana dia bisa pergi ke perguruan tinggi
Saat dia sulit menghidupi dirinya sendiri dan adiknya?
Kenapa? Kau akan menggoda Eul lagi?
Sama seperti yang kau lakukan saat SMA?
Jangan lakukan itu, oke?
Ada cukup banyak orang yang membuat hidupnya sulit.
tapi kau tak peduli terhadap penderitaannya.
Jadi tinggalkan dia sendirian, oke? Jangan diganggu, oke?
Diterjemahkan oleh: ianriyant
[at] IDFL.me
Add line ID: ian_riyant
Ow, sialan!
Untuk pemilih tercinta!
Choi Hyun Joon yg paling bisa dipercaya dan adil
Saya yakin Anda pun tahu
Beliau bahkan memberikan ginjalnya untuk istrinya
Beliau orang baik, teladan dan cinta keluarga
Tak perlu melontarkan ribuan kata-kata
Dan seperti yang Anda lihat cintanya kepada istrinya, sama seperti mencintai kalian semua ...
- Choi Hyun Joon!
Oh, kau baik-baik saja?
Oh ya.
Kau tidak apa-apa!
Aku akan membeli obat, jadi tunggu di sini.
Tidak, Tak apa. Aku benar-benar baik-baik saja.
Itulah mengapa kau harus hati-hati ...
- Ha Ru!
- Oh, maaf karena tak hati-hati
Kau benar baik-baik saja?
Oh ya. Aku akan pergi sekarang.
Ini sebagian kesalahanmu juga lho! Kau harus lebih berhati-hati, bocah!
Dia sangat tampan.
Aku ingin menikah dengan pria itu, Oppa.
Ji Tae.
- Lama tidak bertemu.
- Oh. Ini kau.
Kau Ha Ru, kan? Kau sudah jadi wanita sungguhan sekarang!
Aku dengar saat berada di New York.
Aku datang membantu kampanye Tn. Choi.
Ayah bilang Aku harus membuat kesan yang baik di saat seperti ini.
- Choi Hyun Joon!
Kapan kau akan melamarku?
Tampaknya orang tua kita sudah membicarakannya.
Daebak!
Kau akan menikah Jung Eun, Oppa?
Putrimu, Jung Eun terlibat kecelakaan itu.
Jadi, Kau akan membiarkan hidupku dan Jung Eun hancur
karena tabrak lari itu?
Ada tiga saksi semuanya
Itu sebabnya aku lari kemari malam-malam, seperti orang gila!
Dampaknya akan buruk buatmu kalau reputasiku juga hancur, kau tahu.
Ayah mertua perusahaanmu menghilang tanpa jejak
jika bukan karena aku.
Aku menyadari kebenarannya
Dan itulah kenapa aku dan istriku selalu bersyukur denganmu-
Aku tak perlu merasa sentimen.
Alasan mengapa manusia lebih baik dari hewan, ya inilah
mereka tahu bagaimana membalas kebaikan orang lain!
Benar begitu?
[Jaksa Choi Hyun Joon! Ungkapkanlah kebenaran!]
Aku akan memperlihatkan dunia di mana keadilan masih hidup dan benar.
Calon Nomor Dua, Jo Moon Sung, akan melakukan yang terbaik!
Oh, Aku tidak membutuhka  ini. Aku memberikan suaraku untuk calon Nomor Satu.
Jumlah calon satu, Choin Hyun Min, akan membuat Korea menjadi tempat yang aman.
Mohon percayakan pada Calon Nomor Satu!
Apa kau... menatapku?
Kenapa?
Apa yang dia lakukan?
Bulu matamu jatuh.
Jangan terlalu khawatir Calon Nomor Satu adalah orang yang jahat.
Permisi--
[Bajingan]
Katakan padaku apa masalahnya
Aku akan memperbaiki semua sesuatu yang tidak kau sukai dari Aku. jadi katakan padaku!
Matamu. Hidung. Bibir. Telinga. Suara, Tinggi. Kepribadian. Golongan darah.
Baik, aku akan memperbaiki semuanya
Kau akan berkencan denganku kalau aku sudah memperbaiki semuanya, kan?
Aku sudah punya pacar. Dan kepribadiannya bukan main.
Kalau dia tahu kau merayuku seperti ini, Kau bisa di dikubur hidup-hidup.
Apa maksudmu, Kau punya pacar?
Aku adalah pacar nya Shin Joon Young.
Apa yang Kau lakukan, uri-Jagiah (Sayang)?
Oh, lihatlah kau benar-benar tampan!
Aku rasa aku akan gila kalau sampai kehilanganmu.
meskipun itu hanya 12 jam sejak terakhir aku melihatmu!
Aku merindukanmu, kali seratus!
Aku sangat merindukanmu, Sayang, sampai mataku sakit!
Matamu.
Hidungmu.
Mulutmu.
telingamu.
Bagaimana mungkin setiap inci dari tubuhmu hanyalah murni kesempurnaan?
Tidak ada satu apapun yang di ubah!
Hei!
Hei, Lihat aku.
Shin Joon Young adalah milikku, camkan itu?
Kalau kau masih menggangu Sayangku lagi, aku akan membunuhmu
Camkan itu!
Camkan!
Ugh, aku sudah gila!
- Siapa yang gila?
- Aku. Aku. aku!
Apa sih yang Aku lakukan, sampai terjerat dengan psiko gila seperti kau?
Jadi, kenapa kau harus pergi dan melakukan kejahatan?
Hei, ayolah! Aku sudah melakukan banyak pekerjaan hari ini! Aku akan pulang sekarang!
Aku tidak bisa tidur karena sedang belajar untuk ujian.
Jadilah bantalku sepuluh menit.
Lupakan!
Aku akan mengurangi tugasmu bertindak seperti pacarku 7x
Bagaimana kalau 6x, bukan 7x? Ayolah.
Call!
Dan Aku sudah melakukan pekerjaan baik dengan aktingku hari ini
jadi bagaimana kalau kita mengatakan kalau aku berhutang lima kali lebih?
- Jadi kurangi 4x untuk hari ini.
- Kau mau mati
Diterjemahkan oleh: ianriyant
[at] IDFL.me
Add line ID: ian_riyant
Sepuluh menit habis.
Hei, Shin Joon Young!
Apa sudah 10 menit?
Kenapa kau tertawa?
Hei.
Aku tiba-tiba ingin menelepon Na Ri.
dan bilang, "Na Ri. Maaf Aku tidak bisa menjaga janjiku buatmu."
"Aku akan terus menggoda Eul dan membuatnya sengsara."
"Aku harus membawanya pergi dan berarti aku bisa menjaganya di sisiku."
- Choi Hyun Joon!
Terima kasih. Ayo masuk ke dalam!
Berkat bantuan kalian semua, kampanye sukses.
Aku tahu kalian semua bekerja sangat keras.
Makan dan bersantai sebanyak yang kau inginkan. Dan semoga malammu menyenangkan!
Benar-benar, terima kasih banyak.
Oh! Jang Jung Ja, resto yukgejang, dan memilih tempat yang besar ini ...
Di mana kamu? Oh, disana!
Terima kasih banyak, Nn. Jang!
Saya dengar Bossam dan casserole di sini sangat terkenal.
jadi nikmatilah!
- Choi Hyun Joon!
Ibu.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Huh?
Oh ... Perut Ibu sakit. Aduh, perutku!
Harusnya pergi ke rumah sakit, Kenapa duduk di situ?
Diamlah!
Aku yakin akan lebih baik kalau aku duduk disini sebentar
Pergi dan belajarlah
Ayo pergi ke dokter, Ibu. Naik ke punggungku.
Tak perlu ke dokter. Aku akan baik-baik saja--
Apa kau dokter? Tidak kan? Jadi ayo periksa
Apa yang kau lakukan? Masuk ke dalam dan buatlah yukgejang!
- Kemari kau.
- Ow!
Ikut aku!
Apa yg ada di pikiranmu, hah?
Kau membawa Tn. Choi pergi datang ke sini!
Namun, Kau tak panik sedikitpun?
Aku sengaja melakukannya, Jadi dia bisa bertemu Young Ok dan Joon Young!
Joon Young tumbuh menjadi seorang pria yang baik
jafi saatnya dia bertemu ayah kandungnya sekarang!
Kau pikir kau siapa memutuskan kapan mereka bertemu?
Kenapa kau sejauh melakukan hal ini, ya?
Apa kau tak memikirkan perasaan Young Ok sama sekali?
Kalau dia kena serangan jantung atau sesuatu Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang Young Ok lebih penting untukmu daripada saudara kembarmu?
Jika dia yang penting untukmu pergi dan katakan padanya
"Lupakan bajingan Choi Hyun Joon, dan jadilah istriku!"
Seperti pria sejati!
Ya ampun! Beraninya kau mengatakan tentang Young Ok yang berharga .
"Young Ok yang berharga?"
- Kau...
- Apa?
Siswa! Tunggu.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Ya, aku rasa iya
- Oh. Um, siapa...
- Ibuku sakit.
Oh ya ampun. Silakan pergilah
Oh, mobilku berada di luar kalau kau membutuhkannya ...
Tidak, Tak apa-apa
Siapa itu?
Oh, dia seseorang yang membantu dulu.
Dia mengatakan kalau akan datang menemui aku sebagai rekan jaksa, tapi ...
Aku rasa dia melalui waktu yang sulit.
Angkat kepalamu, Bu
Tn. Choi Hyun Joon tak melihat, Kau dapat mengangkat kepala sekarang.
Aku pernah pergi bertemu Jaksa Choi sekali
Aku mengatakan padanya bahwa aku akan datang dan menemuinya lagi
saat lulus ujian, dengan nilaiku juga.
Aku akan pastikan Ibu bisa bertemu lagi dengannya nanti,
secara terhormat.
dan mengenalkan diriku langsung,
setidaknya sekali sebelum Ibu mati.
Aku akan melakukannya jadi Ibu bisa menghampirinya
dan mengatakan
"Aku membesarkannya menjadi seorang lelaki luar biasa melebihi dirimu,
bahkan tanpa bantuanmu."
Aku berjanji suatu saat Ibu bisa melakukan itu.
Jika ini terjadi pada Ibu lagi di kehidupan selanjutnya...
jangan mencoba melarikan diri lagi.
Siapa yang peduli soal pendidikan, gengsi, apa pun itu?
Memperdebatkan hal-hal semacam itu terlalu ketinggalan jaman!
Apa ini?
Wajah asli Choi Hyun Joon,
Bagaimana kau bisa merekamnya?
Aku pernah melihatnya saat bekerja sebagai pemandu wisata.
Kudengar bahwa Choi Hyun Joon memiliki hubungan khusus
dengan wanita dari sebuah bar
jadi aku membawa kamera dan menunggu di luar bar itu.
Jadi, apa rencanamu dengan semua ini?
Dia bukan tipe orang yang akan jatuh hanya karena orang sepertimu!
Dan jika kau mencoba terlalu keras,
akhirnya kau sendiri yang akan terluka!
Meskipun begitu, aku adalah Putri Ayahku.
Aku tidak bisa diam saja.
Aku harus melakukan apa pun yang kubisa.
Jika aku melarikan diri karena takut
tak ada orang lain lagi yang akan mencari tahu kebenaran
di balik kasus Ayahku!
[Bajingan]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
No Eul.
Kali ini aku akan menghitungnya dua kali akting, jadi cepatlah datang.
Aku dalam mood yang buruk sekarang,
jadi bermainlah denganku sebentar.
[No Eul]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silahkan menghubungi kembali nanti.
Apakah dia mengabaikan teleponku?
Diterjemahkan oleh: ianriyant
[at] IDFL.me
Add line ID: ian_riyant
Ya, dengan Choi Hyun Joon.
Namaku No Eul.
Aku tidak tahu apakah kau masih mengingatku atau tidak,
tapi aku putri dari Tuan No Jang Soo
yang meninggal lima tahun lalu akibat insiden tabrak lari.
Um, siapa kau bilang?
Maafkan aku, tapi aku tidak ingat.
Kau tidak ingat?
Maaf, tapi aku akan menutupnya sekarang.
10 April 2009.
5 Mei 2009.
4 April 2010. 10 April 2010.
15 Mei 2010.
Aku yakin kau tidak ingat karena aku
terlihat agak bodoh
tapi itu adalah hari di mana kau pergi ke bar
untuk menemui Nyonya Song.
Siapa dia?
Dan apa yang kau lihat dari Madame Song
Seminggu setelah anak istrimu, kan?
Laki laki tekenal begitu, pantatku
Bagaimana cara menghentikan nya?
dan membuat seri di jalan ini
Jika Iblis sepertimu menjadi Anggota Kongres
sungguh tidak ada lagi harapan yang tersisa
untuk negeri ini.
Jika kau meminta maaf sekarang,
dan meluruskan kesalahan yang telah kau perbuat
aku akan menghentikan segala yang kulakukan.
Jika kau mengungkap siapa sebenarnya pelaku tabrak lari
ayahku dalam kasus yang coba kau tutupi
aku akan membakar semua materi yang berhubungan dengan dirimu.
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Aku tidak tahu siapa yang menyuruhmu
tapi ancaman semacam itu tak akan mempan padaku.
Siapa itu?
Oh, bukan siapa-siapa.
Kurasa lawan politikku menempuh segala cara sekarang,
karena kemungkinan mereka menang sangat tipis.
Halo, bisakah aku terhubung ke stasiun penyiaran KBC?
Hey, berhenti di sana!
Berhenti!
No Eul! Kau tidak boleh mati, No Eul!
Ibuku pernah sekali mengajakku ke Gereja
dan memohon ribuan hal berbeda pada Tuhan.
Dan dia juga mengatakan padaku untuk mengatakan pada Tuhan apa harapanku,
maka Ia akan mengabulkannya.
Tekanan darahnya terus menerus turun!
Tapi aku mengatakan padanya,
"Di mana Tuhan itu, huh?"
Dan tidak membuat permohonan apa pun.
Maafkan aku.
Aku akan memercayai keberadaan Tuhan sekarang.
Jadi, Tuhan... tolong selamatkan Eul.
Jika Engkau menyelamatkannya, Tuhan...
Aku akan menyerahkan semua kebahagian
yang ditakdirkan untuk kumiliki sepanjang hidup.
Dia sudah siap!
10 detik!
Bersiaplah!
Tuhan, jika Engkau membiarkan Eul tetap hidup...
aku akan menyerah dengan senang hati
atas sisa usia yang kumiliki.
Bunuh aku...
dan...
biarkan Eul tetap hidup.
Apa kau berpikir bahwa hidup
merupakan sesuatu yang bisa kau hargai semurah ini?
Apakah begitu mudah bagimu untuk memilih kematian?
Baik, ayo syuting dokumenter sialan itu.
Aku akan melakukannya, kau psiko gila!
Mari kita mencobanya, Eul.
Melihatmu lagi akan sama menyakitkannya dengan
ditikam sampai mati
tapi bagaimanapun juga mari kita coba,
dan lihat yang terjadi nanti.
Diterjemahkan oleh: ianriyant
[at] IDFL.me
Add line ID: ian_riyant
[UNCONTROLLABLY FOND]
Episode Selanjutnya
Kurasa kau salah mendiagnosa penyakitku, Dokter.
Lihat bagaimana totalnya dia agar terlihat menarik di depanmu!
Apa kau menyuruhku merayu Shin Joon Young?
Aku datang untuk urusan pekerjaan!
kalau begitu,
kita tidak akan syuting dokumenternya.
Lewatkan saja pesta pertunangan dan langsung menikah, Jung Eun.
Kau bahkan tidak mencintaiku.
Jika ini terjadi lagi,
PD Noh Eul akan mengambil pisaunya
dan mencoba bunuh diri! Benar-benar!
Apakah itu menghancurkan nama baikmu?
- Apa yang kau inginkan?
- 100 juta won.
Kau hanya butuh sejumlah itu?
Aku bisa memberikan satu milyar jika kau menginginkannya.
Berapa lama lagi aku bisa bertahan hidup?
Enam bulan? atau
Tiga bulan?