Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode Satu"
Kamu di sini.
Aku yang pertama hari ini.
Kamu berutang lima menit. Mengerti?
Benarkah?
Selain itu, kamu melupakan hal lain?
Entahlah. Apa itu?
Apa yang kulupakan?
Ini dia!
Selamat atas hari jadi kedua kita!
Astaga, Sayangku.
Kamu kecewa karena kamu pikir aku lupa?
Begitukah?
Beri selamat kepadaku juga. Ayo.
Ayolah.
Kamu menyukainya, bukan?
Berikan hadiahku juga.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu kesalahanmu?
Ada apa? Ada apa lagi kali ini?
- Apa?
- Kenapa kamu banyak mengeluh?
Kamu membuatku menjadi bajingan setiap kali aku bersamamu.
Aku muak mendengarmu menanyakan kesalahanku kali ini.
Aku muak!
Kamu benar-benar berengsek, rupanya.
- Apa?
- Kamu harus mengubah namamu
dari Lee Jae Sang
menjadi Lee
Jae
- Sarap.
- Hei!
Bahkan pasangan membutuhkan sikap yang sopan.
- Beraninya kamu mengumpatku?
- Itu fakta.
Sudah berakhir.
Si On, kamu mau ke mana?
Hei, Si On!
Kembali ke sini.
Kembali ke sini selagi kuminta baik-baik.
Tiga, dua, satu.
Kamu pikir aku tidak bisa menangkapmu?
Ya, aku tidak bisa menangkapmu. Astaga. Kamu sudah gila?
Kembali ke sini. Kita harus membicarakan ini.
Si On!
Karena dia hanya bisa dihukum
atas penggelapan dan kelalaian dalam tugas,
banyak orang mengatakan dia tidak bisa
secara teknis dihentikan sampai sidang putusannya.
Selanjutnya.
Putra pemilik perusahaan menengah
yang melakukan serangan brutal
menyebabkan kemarahan publik
saat terungkap bahwa dia memberi tahu polisi
dia tidak tahu letak kesalahannya.
Grup Hongwoo adalah perusahaan dengan enam anak perusahaan
yang melampaui penjualan 2,2 miliar dolar.
Ini salah satu perusahaan bisnis utama Segyeong.
Namun, perbuatan keluarga pemilik
tidak sesuai dengan tingkatan standar tingginya.
Seok Kyung Min, putra pemilik,
melecehkan teman kuliah wanitanya bulan lalu.
Lalu, dia menyerang mahasiswa
yang berusaha menghentikan serangan itu
dan merekam video pemukulan itu.
Selain itu, dia mengunggah videonya di media sosial
Kalian semua hebat.
Orang bodoh kaya itu
bersikap seolah-olah dia di atas kita, bukan?
Ada juga bukti narkotik
Kenapa kamu hanya berdiri di sana? Ayo ke pengadilan.
Tentu saja. Kita harus pergi.
Kita harus menyaksikan bedebah itu dipenjara.
Si On, kenapa kamu tampak murung?
Aku hanya punya firasat buruk, itu saja.
Kenapa begitu jika buktinya lebih dari cukup?
Itu karena si berengsek itu, Lee Jae Sang.
"Hongwoo Food"
Pengacara Lee, sesuai permintaanmu.
Pimpinan Seok meluangkan waktu khusus untukmu hari ini.
Kamu tahu apa artinya ini, bukan?
Aku tahu dia putraku.
tapi seluruh keluargaku datang ke pengadilan
berarti persidangan itu tidak sepenuhnya menguntungkan kita.
Begitulah cara berpikir orang.
Manusia mana pun akan berpikir begitu.
Sebenarnya aku membicarakan ketua majelis hakim.
Hakim Go, yang memimpin sidang putra Anda,
adalah pria berambisi.
Aku sudah menyampaikan pesan
bahwa Grup Hongwoo sedang mencari partner.
Anda dan istri Anda
tidak akan ke pengadilan untuk menunjukkan dukungan.
Anda sedang berusaha
menjadi penasihat hukum Hongwoo berikutnya.
Apa ada permintaan maaf formal?
- Ada komentar?
- Apa pendapat Anda
tentang video yang bocor?
Tolong jangan menghindari pertanyaan dan beri kami jawaban.
Anda atau putra Anda tidak merasa bersalah?
Tolong katakan sesuatu!
"Pengadilan Korea"
"Pengacara, Terdakwa"
"Jaksa"
"Hakim"
Pak Oh Young Sik,
tolong beri tahu kami apa yang terjadi hari itu.
Ujian sudah dekat,
jadi, saya dalam perjalanan pulang setelah belajar di perpustakaan.
Saya sedang menuju gerbang belakang.
Saat itu saya mendengar suara aneh dari belakang gedung.
Jangan bersuara.
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan...
Kamu baik-baik saja?
Enyahlah, dasar bodoh.
Kamu mabuk? Jangan memperburuk keadaan dan pulanglah.
Jangan memerintahku, Pecundang!
Apa yang kamu lihat?
Dasar berengsek!
Dia menendangi saya selama satu jam.
Jika penjaga keamanannya tidak melihat kami,
saya mungkin sudah mati.
Yang terjadi setelahnya lebih memalukan.
Saya memohon sambil berlutut agar dia berhenti.
dan dia merekamnya.
Lalu dia mengunggah videonya di Internet.
Saya menyerahkan rekam medis Oh Young Sik
sebagai bukti.
"Bukti foto"
Seperti yang Anda lihat,
dia menderita ruptur internal, lututnya terluka,
ada patah tulang di lengannya, dan gegar otak.
Dia harus dirawat di rumah sakit setidaknya selama 15 pekan.
Selain itu, Seok Kyung Min
telah menyelundupkan dan menyalahgunakan amphetamina,
obat stimulan terkenal.
Yang Mulia.
Terdakwa jelas tidak memiliki batasan moral.
Saya mohon Anda mengajarinya cara mematuhi hukum,
setidaknya itu
yang dibutuhkan saat ini.
Pengacara bisa mengambil alih.
Pak Oh,
Anda menolak persetujuan yang ditawarkan klien saya.
Boleh saya tahu alasannya?
Orang yang seharusnya minta maaf bahkan tidak datang.
Kepala sekretarisnya datang.
Saya diberi tahu bahwa uang itu adalah permintaan maaf
dan dituduh sebagai penipu.
Begitu rupanya.
Selama pertemuan itu, seseorang menemani Anda.
Siapa itu?
Aku bertanya siapa dia.
Ayah saya.
Grup Hongwoo menawarkan penyelesaian 50.000 dolar.
Namun, ayah Anda meminta 200.000 dolar.
Ayah saya hanya mengatakannya karena dia marah!
Lagi pula, yang penting adalah keinginan saya.
Ayah Anda mengatakannya
karena dendam?
Sial.
Ini catatan kriminal ayah Pak Oh, Oh Bong Gu.
- Apa dia penipu?
- Dia ditangkap atas tiga tuduhan
penipuan asuransi.
Keberatan!
Kasus kriminal ayahnya tidak berkaitan dengan sidang ini.
Saya tidak setuju.
Oh Young Sik dan Oh Bong Gu
telah ditekan untuk melunasi utang
yang dikeluarkan untuk menutupi pengeluaran rumah sakit sang ibu.
Jumlahnya? 200.000 dolar.
Itu jumlah persis yang diminta Pak Oh Bong Gu.
Yang Mulia.
Pengacara menyesatkan fakta ini dengan membesar-besarkannya.
Kasus ini bisa berakhir dengan penyelesaian.
Saya di sini untuk membuktikan kenapa itu harus disidang
karena itu saya memanggil In Na Rae untuk bersaksi.
"Saksi"
Anda satu-satunya saksi kejahatan ini, bukan?
Anda diinterogasi polisi
sebagai korban pelecehan seksual.
Ya.
Awalnya Anda menolak memberikan pernyataan.
Boleh saya tahu alasannya?
Karena...
Itu karena...
Saya tidak mengalami kekerasan seksual.
Tidak mungkin.
Apa?
Anda tidak diserang?
Lalu apa yang terjadi malam itu?
Kyung Min dan saya
saling tertarik.
Setelah proyek kelompok,
kami pergi minum.
Lalu kami...
Kami mengerti.
Jadi, kamu beralih dari merayu untuk menunjukkan rasa sayang.
Benar demikian?
Ya.
Kenapa Anda memberi tahu polisi bahwa Anda diserang secara seksual?
Begini...
Saya takut digambarkan sebagai
gadis yang menggoda pria kaya.
Selain itu,
detektif itu terus menekan saya untuk memberikan jawaban,
jadi, saya memberitahunya apa yang ingin dia dengar.
Anda dipaksa.
- Begitukah?
- Ya.
Detektif?
Itu bohong.
Dia
pasti menyuap saksinya.
Jangan bodoh.
Lalu, kenapa Oh Young Sik
ikut campur masalah Anda dan Pak Seok Kyung Min?
Young Sik
menyukai saya.
Dia terus mengirimi saya pesan bahwa dia mencintai saya.
Hari itu juga, saat dia melihat saya bersama Kyung Min,
dia mendorong Kyung Min karena cemburu
dan memulai perkelahian.
Young Sik mendorong lebih dahulu?
Lalu yang pertama menyerang
adalah Oh Young Sik.
Yang Mulia.
Hanya penggugat yang terluka. Penganiayaan itu sepihak.
Selain itu,
terdakwa mengunggah video penggugat memohon ampun.
Itu kejahatan yang sangat kejam.
Itu
kecelakaan yang terjadi
saat Seok Kyung Min menderita efek samping obat.
Apa maksud Anda?
Saat dia belajar di luar negeri,
Seok Kyung Min menjalani pengobatan untuk depresi dan ADHD.
Aderal yang mengandung amfetamin
adalah obat yang biasa diresepkan di Amerika.
Ini dibawa ke Korea lewat pos udara
dari seorang teman untuk mengendalikan depresinya.
Tidak seperti tuduhan jaksa,
dia tidak berniat menyelundupkan narkoba ke Korea.
Saat diminum dengan alkohol,
Aderal bisa menyebabkan mania, kegembiraan, dan halusinasi.
Dengan kata lain, Seok Kyung Min
menderita halusinasi akibat obat
dan tidak bisa berpikir rasional.
Ini,
saya menyerahkan surat dokter.
"Hakim"
Yang Mulia.
Entah Seok Kyung Min melanggar hukum pidana
atau gagal mengonsumsi obat dengan bertanggung jawab,
saya mohon Anda membuat keputusan yang bijaksana.
- Tidak mungkin.
- Si On.
Si On.
Ini tidak benar!
Si On melakukan banyak hal hanya untuk menangkap pria ini.
Mereka saling menyerang?
Cukup.
Kamu sama putus asanya dengan korban?
Pekerjaan kita yang sia-sia bukan apa-apanya.
Kenapa begitu?
Berkat orang tuanya, Seok Kyung Min
akan dibebaskan setelah membayar denda.
Ada apa dengan Lee Jae Sang?
Sial.
Si berengsek itu.
- Hei.
- Sial.
- Si On!
Kejar dia.
Si On!
Bagus.
Kamu cukup hebat.
- Makanlah denganku kapan-kapan.
- Tentu.
Omong-omong,
Pemilik waralaba Hongwoo Food
tampaknya bersiap menuntut ganti rugi.
Kita memberi mereka makan
dan mereka menjadi bodoh.
Mereka sudah gila.
Aku akan meneleponmu.
Sampai jumpa, Bu.
Dasar bodoh.
Kamu lamban sekali. Bergerak lebih cepat.
Aku harus memecatmu.
Sial.
Lee Jae Sarap.
Kamu tidak malu menghadapi langit cerah di hari seperti ini?
Kamu tidak malu menghadapiku?
Kamu menjadi jaksa karena aku.
- Apa?
- Selama latihan,
jika aku menjadi jaksa, kamu akan menjadi pengacara.
Kamu hampir tidak menjadi jaksa karena aku tidak mendaftar.
Anggap saja kamu benar.
Masalahnya,
saat bertemu denganmu, aku penasaran apakah pengacara
memang bertugas menipu orang, bukan membela orang yang benar.
Ini teka-teki untukmu.
Seorang hakim, jaksa, dan detektif
datang ke bar.
Kamu tahu siapa yang membayar tagihannya?
Jawabannya adalah
pemilik bar.
Apa maksudmu?
Setidaknya aku tidak menyalahgunakan wewenangku sepertimu.
Itu sebabnya masyarakat memiliki nama julukan slang
untuk para hakim, jaksa,
dan polisi.
Begitukah, Berengsek?
Sial.
- Sial.
- Aku akan membunuhmu.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Polisi ini menyalahgunakan wewenangnya.
- Bangun. Berdiri!
- Hei.
- Lepaskan dia.
- Jangan.
- Lepaskan aku!
Tidak, jangan. Bicarakanlah.
Astaga.
- Hei, itu sangat menyakitkan.
- Benarkah?
Ayo hentikan dia.
Lenganku!
Apa kamu manusia?
Lepaskan aku!
- Kenapa kamu sangat agresif?
- Lepaskan!
Sudah berapa kali?
Beraninya kamu menyerangnya?
Dia pantas menerimanya.
Kenapa kamu selalu menyerangnya setiap kalian bertemu di pengadilan?
Dia tidak akan menuntutku atas penyerangan.
Dia tidak melakukannya sebelumnya.
Itu sebabnya kamu pengecut.
Kamu memukulinya karena tahu dia tidak akan menuntut.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Dia terus melepaskan para penjahat itu.
Pelempar yang mematahkan empat rusuk istrinya.
Si berengsek itu membebaskannya dan dia menjadi pemain LA Dodgers.
Kemampuan melemparnya hebat dan masih memukuli istrinya.
Itu sebabnya kamu seharusnya berusaha lebih baik.
Kami dan kamu, kita semua.
Hei. Ini bukan kali pertama mereka bebas.
Kamu akan terus memukuli orang?
Kamu mungkin akan merasa sedikit lebih baik,
tapi bagaimana dengan reputasi buruk yang kamu berikan kepada kejaksaan?
Maafkan aku.
Otak ikan.
Enyahlah. Aku tidak mau melihatmu.
- Bagus.
Sampai jumpa.
"Forensik"
Hei. Aku pergi ke TKP penikaman.
Astaga, darahnya bisa memenuhi sungai.
Bau sekali...
Ayo. Aku akan membeli minuman.
Lupakan saja.
Jika mabuk, aku bisa melakukan kejahatan.
Astaga. Baiklah.
Kalian berdua mengalami kesulitan.
Min Hee.
Aku tidak yakin lagi
apa aku melakukannya dengan benar.
Kurasa hanya ada dua cara untuk hidup.
Kamu terus berusaha dan jahat
atau ikuti arus saja.
Setidaknya kamu tidak hidup sepertiku.
Letnan Ra.
Jaksa menyarankanku naik banding,
tapi aku memilih berdamai.
Terima kasih atas semuanya.
Aku yakin Bu Shin memberitahumu.
Tuntutan kelompok pemilik waralaba restoran Hongwoo Food.
Kami ingin kamu menangani kasus ini, Pengacara Lee.
Banyak teman seangkatannya
bekerja di Komisi Perdagangan.
Dia akan baik-baik saja.
Sebelum itu, ada masalah yang merepotkan.
Bu Shin menyewa seseorang untuk menyerang
perwakilan pemilik waralaba yang menuntut.
Aku mengerti.
Kirimkan detail orang yang dia pekerjakan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Nona Yu.
Selera modemu selalu membuatku takjub.
Tasmu juga sempurna.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Aneh sekali. Di mana aku pernah melihatnya?
- Apa?
- Aksesori di tasnya.
Apa itu dari pacarnya?
Terserah.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
Bagaimana kamu bisa berhasil?
Kamu tidak terkalahkan.
Itu lebih ajaib daripada aku tidak terkalahkan.
Aduh.
Apa yang terjadi pada wajah dan pergelangan tanganmu?
Letnan Ra lagi?
Ya.
Tahun lalu, bukankah dia memukulmu dengan palu hakim?
- Bagus.
- Anda juga, Pak.
- Sampai jumpa di firma.
- Baiklah.
- Bagus.
- Lee Jae Sarap!
Pak Lee!
Itu tiga tahun lalu.
Tahun lalu, dia menjambakku.
Senang rasanya...
- Lepaskan!
- Ikut aku.
Hei. Lepaskan aku!
- Sudah kuperingatkan!
- Sekali ini saja!
Jangan rambutku!
- Lepaskan aku sekali ini!
- Berengsek!
Tuntut dia mulai sekarang.
Kamu tidak bisa memaafkannya selamanya.
Tidak apa-apa.
Aku hampir tidak bisa menangani jumlah kasusku.
Sudah kuduga. Kamu akan dua kali lebih sibuk mulai sekarang.
Ada kasus penopang dana ilegal obligasi Produksi Samgong.
Datanglah besok, kamu akan menjadi pengacara rekan.
- Rekan?
- Ya.
Ada konfirmasi dari investor untuk menjadi wakil CEO.
Mari bicarakan opsi sahammu besok.
Pak Kang.
Kamu tahu
tujuan akhirku adalah masuk ke politik.
Mulai sekarang, kamu akan memimpin firma hukum ini, Pak Lee.
Tidak, maksudku,
CEO Lee Jae Sang.
Terima kasih.
Kinerjaku akan lebih baik daripada yang Anda harapkan.
Mari bekerja dengan baik.
Si On.
Kenapa kamu memakai seragam polisi lalu lintas?
Menurutmu kenapa? Dia sedang dihukum.
Kami dalam pengawasan kasus mengemudi saat mabuk.
Mereka butuh bantuan, dia akan bekerja dengan mereka dua pekan.
Dia menambahkan dua pekan tugas malam.
Itu tidak terlalu bagus.
Kamu mengeluhkan tugasmu?
Lebih baik aku bertugas daripada di penjara.
Hei, tunggu.
Aku bisa merasakan kamu tidak bisa melepaskanku.
Bersihkan matamu dahulu, dasar anak jelek.
Aku tahu kedisiplinanku bukan yang terburuk
karena kamu sudah membujuk Pak Kepala untukku.
Maafkan aku atas semua masalah yang kutimbulkan.
Hei.
Aku melakukan ini bukan untukmu.
Unit Kejahatan Kekerasan selalu butuh lebih banyak orang.
Jika kamu dipecat, itu akan menambah stres. Mengerti?
Ya, aku tahu itu.
Sudah waktunya. Enyahlah.
Baik, Pak.
"Tanah Korea yang indah"
"Dengan mawar Sharon yang indah"
Permisi. Kontrol mengemudi sambil mabuk...
Polisi?
Kamu harus menyebutkan nama dan afiliasimu dahulu.
Maaf. Letnan Ra Si On dari Kantor Polisi Segyeong.
Ini kontrol mengemudi sambil mabuk. Tolong bekerja sama.
Astaga, ini pasti butuh lebih dari 12 pekan untuk pulih.
Kenapa luka darinya tidak ada yang kurang dari lima pekan?
Nyonya di keluarga ini mangsanya. Mangsa terbesar.
Siapa?
Nyonya pemilik Grup Hongwoo?
Ya.
Putranya baru lolos dari masalah. Kenapa ibunya melakukan ini juga?
Ibu dan anak sama saja.
Omong-omong, aku harus pergi ke upacara penugasanmu besok?
Tentu saja.
Pergelangan tanganku seperti ini sekarang.
Aku paralegal, bukan sopirmu.
Minta penyerangmu mengantarmu.
- Di mana penyerangmu sekarang?
- Hei, lepaskan aku.
Dia ada di sana.
Apa maksudmu? Apa kamu gila?
Tidak, lihat. Polisi di pos pemeriksaan.
Bukankah itu Detektif Ra?
Apa?
Kamu pikir aku penipu?
Tanyakan kepada atasanmu, ya?
Panggil atasanmu. Mari kita minta dia...
Pak, kamu ditangkap.
Kamu ditangkap karena menghalangi kontrol mengemudi sambil mabuk.
- Kamu bisa menyewa pengacara
- Aku tidak melakukannya.
- atau memilih untuk tetap diam.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Sakit.
Hei, apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku. Ayo bicara.
"Titik Pemeriksaan Mengemudi Sambil Mabuk"
Permisi...
Astaga, usaha yang bagus.
Ini kontrol mengemudi sambil mabuk. Tolong bekerja sama.
- Terima kasih.
- Hei...
Terima kasih atas kerja samanya.
Tidak. Hei, tunggu.
Hei.
- Hei, hentikan mobilnya.
- Sekarang?
Hei, kita harus memarkir mobil yang ada di sana.
Hei! Tunggu, maksudku...
Permisi!
Apa yang kamu lakukan?
Hei!
Ada apa dengan mobilku?
Hei, Ji Ho.
Hubungi perusahaan asuransiku.
Mereka akan tiba lima menit lagi, bukan?
Waktumu tepat lima menit, ya?
Aku akan menelepon mereka dalam lima menit.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menyalakan lampu seinku.
Mobilku jelas rusak.
Hei, Pengacara Sarap.
Keluarkan mobilmu dari sini selagi aku masih baik.
"Pengacara Sarap?
Bukankah kamu agak berlebihan?
Apa?
Kamu lihat tanganku? Kamu lihat?
Aku membiarkanmu lolos karena sudah menyerangku tiga kali.
Bukankah seharusnya kamu minta maaf kepadaku sekali saja?
Ini bukan untuk penyerangan. Ini karena menyebabkan kerusakan.
Kamu bukan manusia.
- Apa?
- Tuntut saja.
Aku akan membayar denda dan melupakannya.
Ini sebabnya kamu hidup seperti ini lebih dari satu dekade.
- Apa?
- Kamu mungkin dianggap
pembuat onar di kantor.
Benar, bukan? Semua orang kesal kepadamu, bukan?
- Kamu mau mati?
- Jika mereka pikir kamu kompeten,
menurutmu kenapa kamu masih letnan?
Hidupku jauh lebih baik daripada kamu, jadi, pergilah.
Aku mungkin tampak berengsek bagimu, tapi ini pekerjaanku.
Orang Korea berhak diwakili pengacara
tidak peduli seberapa serius kejahatan mereka.
Sudah sewajarnya
klienku membela diri dan tugasku adalah membantu mereka.
Astaga. Kedengarannya ada anjing yang baru saja menjadi vegetarian.
- Apa?
- Itu omong kosong, Bodoh.
Apa? Bodoh? Astaga, kamu
Kamu ingat?
Korban, Pak Oh Young Sik,
di situasi yang sama denganmu 12 tahun lalu.
Kamu tahu apa yang paling kusesali dalam hidupku?
Apa aku harus tahu?
Seharusnya aku tidak bekerja keras untuk kasus pertama
yang kutangani.
Seharusnya aku mengabaikan warga sipil pertama
yang kuselamatkan untuk kali pertama.
Aku masih menyesali itu sampai hari ini.
"12 tahun lalu"
Pasal 37, Pasal 2. Ayat 37
Tolong bantu aku.
- Tolong aku!
- Apa? Apa yang kamu lakukan?
Meski kamu terburu-buru, jangan melakukannya di sini.
Tolong bantu aku.
Hei, kemarilah, Berengsek. Beraninya kamu menggigit bibirku?
Pria di sana. Dia mencoba memerkosaku!
Sepertinya kalian saling mengenal.
Permisi.
- Tidak, tunggu!
- Hei, hentikan.
Siapa kamu? Enyahlah.
- Kamu tidak mau pergi?
- Astaga!
Apa? Berengsek.
Berengsek!
Apa maksudmu?
Aku menyerang pria yang hanya lewat?
Ya. Itu yang dia katakan.
Detektif.
Aku benar-benar disalahkan.
Aku hanya membantu wanita yang hampir diperkosa olehnya.
Hei.
Di mana wanita yang kamu bicarakan?
Kamu tahu nama, nomor, atau di mana rumahnya?
Kami pergi ke TKP dan tidak menemukan senjata.
Kamu seharusnya berdamai saja.
Apa maksudmu?
Aku tidak melakukan kesalahan. Kenapa harus memberi 10.000 dolar?
Korban mengalami fraktur orbital dan empat gigi gerahamnya retak.
Dia harus memasang empat gigi baru.
Sudah kubilang berkali-kali aku hanya membela diri!
Aku korbannya!
Kenapa kamu tidak mencari wanita yang bertato di sini?
Kenapa kamu merundung korbannya?
Kamu berharap aku meminta semua wanita menarik kemeja mereka?
Lakukan itu!
Suruh semua wanita menarik kemeja mereka!
Ini membuatku gila.
Ada apa?
Tunggu, kamu hanya membawa 5.000 dolar.
Hei, lihat.
Ini bahkan tidak sepadan dengan implanku.
Aku sungguh minta maaf.
Kumohon berdamailah dengan ini.
Ini tidak bagus.
Aku akan menghubungi institut pelatihan.
Aku akan bilang ada calon pengacara yang menghajar orang dan kabur.
- Berapa nomor mereka...
- Tunggu.
Kumohon, Pak, jangan.
Mari kita berdamai.
Teleponlah.
Kamu bisa menuntutnya atas pencemaran nama baik.
Dia siswa pelatihan Universitas Kepolisian Nasional.
Dia ke pemandian umum siang dan malam untuk mencari saksi.
Kamu harus berterima kasih kepadanya.
Permisi.
Apa yang terjadi?
Terima kasih banyak.
Itu berjalan sangat lancar.
Benarkah?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Apa?
Pak, kamu
pahlawan kasus pertama yang kutangani.
Suatu kehormatan besar aku bisa membantu pria yang seadil dirimu.
Benarkah?
Orang bilang kamu tidak pernah melupakan kasus pertamamu.
Pak, tolong jadilah pria hebat di bidang hukum
yang melawan kejahatan dengan buku-buku hukummu.
Aku sangat senang karena baru menyelesaikan kasus pertamaku.
Selamat.
Hore! Aku menyelesaikan sebuah kasus!
Ya! Aku tidak percaya baru saja menyelesaikan sebuah kasus!
"Kantor Polisi Segyeong"
Rasanya seperti ada serpihan kecil yang tersangkut di kepalaku.
Sial.
"Episode 2"
Kudengar kamu amat sukses sekarang.
Semua berkat Anda.
Aku belum pernah
merasa sesenang ini
sejak saat aku melamar istriku.
Keren.
Baiklah, Pengacara Lee Jae Sang.
Kamu telah menjadi rekan Firma Hukum Yulgaek
dan dipromosikan sebagai wakil CEO.
- Selamat!
Selamat!
- Terima kasih.
- Kamu hebat.
- Kamu sudah bekerja keras.
"Polisi Lalu Lintas"
"Divisi Kriminal"
- Permisi.
- Ada yang bisa kubantu?
Terima kasih.
Pak, tenanglah dan beri tahu aku.
Kenapa Anda berpikir hal buruk menimpa putri Anda?
Aku mengelola toserba kecil-kecilan.
Aku hendak menutup tokoku sekitar pukul 23.00
dan saat itulah dia meneleponku.
Ayah di mana? Ayah di rumah?
Ayah masih di toko.
Ayah tutup agak larut malam ini.
Ayah, aku dalam perjalanan pulang.
Aku di gang dekat toko perkakas.
Ayah bisa menjemputku sekarang? Cepatlah.
Kenapa? Ada apa, Yeong Ju?
Kurasa ada yang mengikutiku.
- Apa?
- Hari ini, aku...
Halo?
Yeong Ju.
Kubiarkan toserbanya tetap buka dan langsung berlari.
Tapi dia sudah menghilang!
- Yeong Ju!
- Aku pulang,
lalu menelepon teman-temannya.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Hanya ini yang kutemukan di tempat dia menghilang.
Tapi
ini tidak cukup untuk mencatatnya sebagai orang hilang.
Anda bisa melaporkannya karena tidak pulang, lalu...
Bagaimana jika hal buruk menimpanya?
Tapi tidak ada cukup bukti yang membuktikan dia diculik.
Mungkin teleponnya terputus
karena baterai ponselnya habis.
Kancing ini tidak ada kaitannya dengan kasus ini, Pak.
Pasti ada kaitannya.
Abjad ini adalah inisial bosnya.
Seok Myung Hwan.
Seok... Seok Myung Hwan?
Tunggu, Pimpinan Grup Hongwoo?
Ya, pria itu.
Putriku bekerja di kantor sekretarisnya.
Suatu hari, dia tiba-tiba gelisah dan mengatakan hal seperti ini.
"Kurasa aku bisa mati karena Pimpinan."
"Suatu hari nanti aku pasti mati karena Pimpinan."
Kurasa dia kesulitan di kantor
karena keluarga itu dikenal suka menyalahgunakan kekuasaan.
Jelas
ada sesuatu yang janggal.
Begini. Aku...
Kumohon kepadamu. Sekali ini saja.
- Tolong bantu aku sekali saja.
- Jae Sang.
Sekali ini saja.
Tolong selidiki ini sekali lagi, ya?
Ya, Detektif.
Kasusnya sudah ditutup. Ada apa?
- Apa?
- Mari bersulang.
- Bersulang.
- Selamat.
Permisi sebentar.
Ya, ini Lee Jae Sang.
Ada apa selarut ini, Nona Yu?
Apa?
Kamu datang.
Kamu lamban sekali.
Lebih cepat. Seharusnya kamu kupecat saja.
Dia mengeklaim Pimpinan Seok menculik sekretarisnya?
Baru kali ini aku melihat orang gila seperti itu.
Abaikan dia.
Kurasa berlebihan jika kita berdua turut mencampuri.
Ada alasan aku meminta bantuanmu.
Saat kasus putraku dahulu,
tahukah kamu bagaimana anak gila itu menghancurkan perusahaan?
Saat anakku menolak bicara, Detektif Ra, bedebah gila itu,
bahkan menerobos masuk saat rapat pemegang saham.
Benarkah hanya itu?
- Apa maksudmu?
- Anda bisa mengabaikan ini,
tapi reaksi Anda berlebihan.
Hei, ada apa denganmu?
Para investor luar negeri akan memulai inspeksi besok.
Tapi si berengsek itu, Detektif Ra,
bisa-bisa membuat keributan di depan tim inspeksi,
jadi, aku khawatir setengah mati.
Selain itu,
ada hal yang tidak boleh diketahui oleh para investor.
Jadi, Detektif Ra, kamu ingin menemui Pimpinan?
- Ya.
- Dia sedang ada trip bisnis.
Kamu bilang kejadiannya pukul 23.00,
tapi dia tidak ada di Korea.
Boleh kulihat bukti pemesanan tiket pesawatnya dari Korea?
Kamu punya surat perintah?
Dia bahkan tidak dilaporkan atas penculikan, bukan?
Detektif Ra, kamu berpikir terlalu jauh.
Kamu langsung membawa Pengacara Sarap
untuk investigasi remeh seperti ini?
Kamu juga berpikir terlalu jauh.
Sial!
Hei, Pimpinan Seok
bukan seseorang yang bisa ditemui orang sepertimu.
Ada apa dengan kalian?
Apa katamu? Penculikan?
Penculikan?
Jika dia ingin menculik seseorang, pikirmu dia akan bertindak sendiri?
Kami memerintah orang.
Kami tidak melakukannya sendiri.
Mengerti kamu, Rakyat Jelata?
Lalu apa maksud ucapan Nona Seo?
Dia bilang akan mati karena Pimpinan.
Hei.
Detektif Ra.
Kamu sangat tidak sopan.
Kamu selalu melakukan ini dan membuatku ingin membunuhmu!
Bagaimana menurutmu?
Apa kedengarannya seakan-akan
aku ingin membunuhmu?
Kamu bertanya kenapa kami bersikap berlebihan?
Karena Pimpinan Seok dan Nona Seo
memiliki afair.
Apa?
Riwayat SMS dari ponsel Nona Seo.
SMS yang dikirimkannya ke Pimpinan
terlihat sangat mesra dan nakal, bukan?
- Aku tidak percaya ini.
- Yang tidak bisa kupercaya
adalah klaim Anda, Pak.
Kenapa dia menculik simpanannya yang dia tiduri kemarin?
Bukankah itu agak aneh?
Lantas, kalian bisa memastikan kebenarannya tanpa beban apa pun.
Tolong segera hubungi Pimpinan.
Kamu!
Aku tidak mengerti kenapa dia bilang bisa mati karena Pimpinan
jika dia memang wanita yang dicintainya.
Kami sudah bersabar denganmu sampai sekarang.
Jika kamu ingin pernyataannya, berikan somasi terlebih dahulu.
- Hei.
- Jika kamu memulai penyelidikan,
aku akan mengajukan keberatan dan menentangnya.
Akan kubilang kamu menyelidiki ini sebagai bentuk balas dendam
karena kalah dalam persidangan melawan Pak Seok Gyeong Min.
- Apa?
- Kamu tahu
setelah investigasimu dikonfirmasi sebagai pembalasan dendam,
kamu akan diadili
atas fitnah dan pencemaran nama baik.
"Hongwoo Food"
Detektif.
Ini suvenir perusahaan kami untuk pengunjung ke kantor pusat.
Aku tidak mengerti kenapa dia bilang bisa mati karena Pimpinan
jika dia memang wanita yang dicintainya.
Ini aku.
Bisa tolong periksa catatan imigrasi Pimpinan Seok?
Sekarang. Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Berengsek.
Kamu ahli menjadi orang terkeji, bukan?
Pembalasan, katamu?
Itu yang kamu tuduhkan alih-alih paksaan polisi?
Hei.
Kenapa kamu marah kepadaku karena penyelidikan urusan internal?
Detektif terus memaksaku menjawab,
jadi, aku aku mengatakan hal yang ingin dia dengar.
Apa ini ancaman?
Kamu menyuruhku mundur jika aku tidak ingin dipecat.
Tapi sayang sekali,
karena aku tidak berniat berhenti.
Biar kutanya satu hal.
Kenapa kamu marah karena seorang gadis
yang tidak pulang malam ini?
Kamu akan dipermalukan saat dia pulang nanti.
Lebih baik aku dipermalukan
karena waktu emas untuk penculikan adalah tujuh jam.
Jika dia benar-benar diculik,
maka hanya tersisa empat jam.
Kita beruntung jika dia masih hidup.
Ini hanya teori!
Itulah yang kami lakukan saat aku menyelamatkanmu 12 tahun lalu.
Hanya teori.
Kalau begitu,
kamu seharusnya menyerah.
- Apa?
- Kamu seperti
orang paranoid yang selalu berandai-andai.
Itu caramu menjadi pahlawan.
Kudengar sekarang ada istilah untuk orang-orang seperti itu.
Benar, sindrom pahlawan.
Sial, punggungku.
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi
atau akan kupatahkan punggungmu lain kali.
Aku bilang apa soal kekerasan?
Astaga, punggungku!
Sial!
Punggungku...
Berikan aku pena.
- Apa?
- Berikan aku pena!
- Apa maksudmu?
- Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Ini mungkin bukan inisial Seok Myung Hwan.
Apa maksudmu?
Lihat pamflet ini.
Ini tentang anak perusahaan Grup Hongwoo.
Hongwoo Security.
Itu mungkin logo anak perusahaan ini.
Jika dia ingin menculik seseorang, pikirmu dia akan bertindak sendiri?
Aku pernah mendengar rumor
perusahaan besar yang mendirikan perusahaan keamanan palsu
agar mereka bisa menyewa gangster untuk melakukan pekerjaan kotor.
Apa Hongwoo Security salah satunya?
Imajinasimu liar sekali.
Jae Sang.
Jika kamu pengacara terhormat, kamu akan membantuku.
- Apa?
- Kamu sendiri yang bilang.
Melindungi klien adalah tugas utama pengacara.
Mencegah klien menerima hukuman yang lebih berat
termasuk deskripsi pekerjaan itu.
Menghasut pembunuhan atau percobaan pembunuhan,
mana yang akan menerima hukuman lebih ringan?
Cegah klienmu melakukan penghasutan pembunuhan.
Aku akan menemukan korbanku dan kamu bisa melindungi klienmu.
Mari lakukan tugas masing-masing!
Jae Sang.
Kumohon.
Bisa pelan-pelan sedikit?
Hei, Si On.
Pelan-pelan!
Mobilku bisa menabrak. Kamu mau membunuhku?
Itu yang ingin kukatakan kepada kalian.
Kalian juga akan membunuh seseorang.
Apa?
"HWS".
Ini inisial Hongwoo Security.
Apa orang-orang ini menculik Seo Yeong Ju?
Siapa orang-orang ini?
Mereka menjalankan perintah Pimpinan Seok?
Di mana Pimpinan Seok?
Pimpinan Seok
sedang ada trip bisnis ke luar negeri.
Sungguh?
Kamu baru akan bicara saat seseorang terluka?
Aku sudah menyelidikinya
dan Pimpinan Seok ada di Amerika.
- Pesawatnya berangkat pukul 21.30.
- Hei!
Dia berkata jujur.
Pimpinan Seok tidak ada di Korea.
Apa?
Itu ulah Nyonya Shin, bukan?
Saat Pimpinan di luar negeri,
Nyonya ingin menyingkirkan gundiknya Pimpinan, bukan?
Aku merasa aneh
wanita lancang itu rela terlibat dalam urusan seperti ini.
- Begini...
- Sadarlah, Nona Yu.
Hidupmu juga akan hancur begitu kebenaran terungkap.
Itu...
Di mana Seo Yeong Ju?
Entahlah.
Yang kutahu hanyalah
orang-orang Hongwoo Security mantan anggota geng besar Incheon.
Pasti ada tempat mereka beroperasi!
Perusahaan itu memiliki gudang di Seogyeong-dong.
Itu gudang terbengkalai
yang belum dilaporkan tutup.
Matilah!
Hai.
Apa?
Apa maksudmu? Penculikan?
Sepertinya dia diculik empat jam lalu.
Nyawanya dalam bahaya.
Tolong kirimkan bantuan.
Pintunya terkunci.
Tidak terlihat ada pergerakan di dalam sana.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Ada apa?
Ini...
Bau ini.
Bau apa?
Ini bubuk mesiu.
"Kantor Polisi Segyeong"
Kami gagal menyelamatkan putri Anda.
Aku minta maaf atas nama timku.
Begitu autopsinya selesai,
kami akan mengatur jasadnya
agar cocok untuk pemakaman.
Pak Ku.
Apa yang harus kulakukan mulai tahun depan?
Sepertinya aku harus
mengadakan upacara peringatan kematian putriku sendiri.
Seharusnya dia yang menghormati dan mengingatku.
Sepertinya
aku harus membungkuk di depan fotonya.
Mana bisa aku
terus hidup seperti ini?
Kamu melihat somasi itu sebagai saksi?
- Ya.
- Aku memberi alasan ketiadaanmu.
Pernyataanmu juga sudah diserahkan.
Kenapa firma yang memberikan pernyataanku?
Kubilang kamu tidak sengaja berakhir di TKP
karena Detektif Ra membajak mobilmu.
- Apa?
- Keterlibatan Nyonya Shin
dalam kejahatan ini hanyalah pendapat Detektif Ra.
Nona Yu dan aku setuju bahwa pendapatmu berbeda.
Baca dan hafalkan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan membuat Si On terlihat seperti orang gila?
Kenapa kamu memperumit keadaan?
Jika kamu tahu Nyonya Shin terlibat, seharusnya bicara denganku dahulu.
Kenapa kamu membawanya?
Aku mempersulit keadaan?
- Benarkah?
- Sadarlah.
Kamu mewakili Grup Hongwoo.
Perlukah kuingatkan bahwa kamu bersumpah merahasiakannya?
Kamu ingin kehilangan lisensimu?
Jika kamu hilang akal lagi,
kamu akan melawan firma hukum kita.
Kamu mau pulang?
Kamu mau kabur?
Aku tunggu Anda di mobil.
Kurasa begitu. Kamu harus kabur.
Detektif akan terus mengetuk.
- Apa maumu?
- Aku punya pertanyaan.
Kamu masih bermimpi gagal ujian advokat?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu pasti belajar sangat keras.
Karena itulah kamu masih punya impian itu.
Seberharga itulah lisensi pengacaramu.
Kamu akan melakukan apa pun untuk melindunginya.
Seo Yeong Ju ditembak dengan senapan berburu.
Ada tiga lubang di wajahnya.
Itu sangat mengerikan,
kami tidak tega meminta ayahnya untuk memastikan identitasnya.
Pernahkah kamu melihat mayat seperti itu?
Pantas saja kamu muntah.
- Hentikan.
- Koroner bilang
perkiraan waktu kematiannya sekitar pukul 2.30 pagi.
Jika kamu tidak memakai hukum untuk mengulur waktu,
dia bisa saja selamat.
Jangan konyol.
Kamu tidak akan menemukannya jika bukan karena aku.
Kamu sadar saat di ruangan Pimpinan
bahwa ada yang tidak beres.
Itu sebabnya kamu meminta catatan imigrasi Pimpinan Seok.
Jika kamu menangkapnya di kantornya,
jika kamu memperbaiki keadaan saat itu juga,
Nona Seo
pasti tersenyum dengan wajah cantik itu.
- Sudah cukup.
- Di pengadilan, kamu bungkam.
Karena kamu harus menjaga lisensi pengacara berhargamu.
Kamu harus menghasilkan lebih banyak uang.
Hei!
Pukul saja aku beberapa kali dan lampiaskan seperti sebelumnya.
Jangan membuang waktuku dengan omong kosong itu.
Memukul hanya ampuh bagi manusia.
Kamu senang menghasilkan uang
dengan mengorbankan kehidupan?
Ini Lee Jae Sang. Mari bertemu.
Berita itu sampai ke Pimpinan di Amerika.
Kita harus menyelesaikannya sebelum dia kembali.
Sial.
Wanita licik itu menghancurkan seluruh hidupku.
- Hidup Anda hancur?
- Pak Lee.
Kenapa kamu mengacaukannya?
Apa otakmu terbuat dari mi lembek?
Kenapa kamu membawa Detektif Ra gila ke sana?
Aku ingin
mencegah klienku menjadi otak pembunuhan.
Siapa yang merencanakan pembunuhan?
Orang lain yang melakukan pembunuhan itu.
- Apa?
- Jadi,
aku sudah bicara dengan CEO Hongwoo Security.
Seorang pegawai anak perusahaan
menguntit Nona Seo,
lalu membunuhnya. Itu akan menjadi cerita kita.
Ini detail pegawai anak perusahaan.
Baca itu dan karang skenarionya.
Apa?
Jika ini tidak berhasil,
adik iparku adalah
dokter di bangsal kanker RS Hankuk.
Bilang dia pasien kanker stadium dua dan pertahankan eksekusi.
Jika dia harus tampak seperti pengidap kanker,
berapa lama kita harus membuatnya kelaparan?
Bereskan dengan benar kali ini. Jangan memperumit keadaan lagi.
Hei. Apa-apaan kamu?
Astaga.
Kenapa semua orang
ingin aku berhenti memperumitnya?
Siapa yang mengacaukan semuanya?
Ada apa denganmu?
Ya. Anda benar.
Aku memang memperumit keadaan.
Hukum dan institusinya sederhana,
tapi aku memperumit masalah agar orang-orang seperti Anda bebas.
Apa maksudmu?
Menurut Anda apa?
Aku harus mengoreksi sesuatu selagi masih bisa.
Dengan sederhana.
Seorang pegawai anak perusahaan menguntit Nona Seo,
lalu membunuhnya. Itu akan menjadi cerita kita.
Apa... Kamu sudah gila, ya?
Apa-apaan ini? Kamu sudah gila?
Pak Lee, pikirmu aku akan membiarkanmu melakukan ini?
Aku bisa mencabut lisensimu!
Aku bisa menggugatmu dengan tuntutan seumur hidup!
Bibi.
Apa? "Bibi"?
Anda sudah lupa?
Aku Lee Jae Sarap.
Pengacara gila.
Bahkan tanpa lisensiku,
tidak ilegal bagiku untuk membela diri.
Aku punya pengacara terbaik.
Lee Jae Sarap.
Apa? Lee Jae Sarap?
Dasar bodoh.
Lepaskan aku.
Saat pengacara gila itu tidak mewakili Anda,
tapi malah menjadi saksi lawan,
tunggu dan lihat saja akibatnya.
Apa?
Aku akan
menjatuhkan Anda.
Hei, Pak Lee.
Dasar gila.
- Kita ke Kepolisian Segyeong.
- Baiklah.
Apa? Bukan ke rumah?
Hei. Hentikan si gila itu sekarang.
Kamu tuli?
"Lee Jae Sarap"
- Halo?
- Si On, ini aku.
Ada apa?
Aku akan ke mendatangimu sekarang.
Aku akan memperbaiki keadaan.
Apa?
Kukira aku menjalani hidup yang baik,
tapi aku salah.
Semuanya kusut seperti bola benang.
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Aku hanya bisa melakukan ini dengan bantuanmu.
Jadi...
Halo?
Hei! Halo?
Hei, Jae Sang!
Halo?
Hei, Jae Sang. Kamu...
Di mana kamu? Di mana kamu sekarang?
Lee Jae Sang!
Halo?
Ayo.
Lee Jae Sang!
Makin diurai, benang kusut hanya akan makin parah.
Si On.
Apa aku terlambat?
Kenapa aku di surga?
Kenapa malaikat
terlihat seperti itu?
Apa?
Di mana aku?
Kamu. Kamu rupanya.
Kamu sudah bangun.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Apa yang kulakukan?
Apa...
Kamu melakukan itu terhadapku?
Aku tidak bisa bergerak dan melawan, bahkan cedera.
Kamu melecehkanku?
Apa maksudmu? Pemerkosa wanita hanya bisa dihukum
jika ada lebih dari dua wanita terlibat.
Tapi kamu bisa menuntutku atas pelecehan seksual.
Apa pernah ada kasus seorang wanita dihukum
atas pelecehan seksual dalam hubungan pernikahan di Korea?
"Menikah"? Siapa?
Sayang, berhentilah bercanda.
"Sayang"? Astaga.
Hei, apa itu?
Apa? Foto pernikahan kita?
Kita menikah?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Apa yang terjadi?
Aku pasti bermimpi.
Ada apa dengan semua orang? Kenapa aku seorang jaksa?
Nona Seo Yeong Ju masih hidup?
Hei, Pimpinan Seok akan pergi dari Korea beberapa jam lagi!
Dasar rendahan. Beraninya kamu menyuruhku kemari?
Jaksa, Bung.
Jika memimpikan ini karena rasa bersalah, akan kuhentikan.
Minta semua orang
untuk berkumpul.