Bukan dia yang kucari.
Si On punya kakak laki-laki?
Dia dijebak karena membunuh putrinya sendiri?
Se Rin adalah korban pembunuhan massal Panti Asuhan Segyeong.
Berikan tawaran kompensasi yang menjamin nafkahnya.
Jika tidak, aku menolak menjual tanah seluas 30.000 meter persegi.
- Ahn Su Ho! - Ahn Su Ho!
Jang Do Sik mengancam kita untuk melanjutkan pembangunan.
Siapa kamu?
Dan ayah Se Rin adalah Ahn Su Ho,
yang dijebak sebagai pembunuh massal di panti asuhan.
Su Ho!
Tolong!
Pasti bukan Su Ho.
Bagaimana dia menyebut dirinya manusia jika dia membunuh anaknya?
Jang Do Sik dari Konstruksi Baekgeum.
Kamu membunuhnya!
Bisa tolong selidiki sekali lagi?
Aku sudah menyelidikinya.
Kubilang tidak ada preman yang punya resep trokserutin.
Kenapa kamu menerima kembali bedebah sepertiku?
Aku suka betapa tulusnya dirimu saat itu.
Kenapa kamu membantu Jang Do Sik?
Biasanya karena satu dari dua alasan.
Pertama, untuk kepentinganmu.
Dua, dia tahu kelemahanmu.
Bukankah Jang Do Sik sering mengunjungi pusat perawatan itu
karena dia?
Apa dia tahu rahasia kasus Panti Asuhan Segyeong?
Kamu pikir aku akan baik-baik saja jika kamu dalam bahaya?
Apa kamu tahu rasanya tidak berarti bagimu?
Aku mengerti sekarang.
Dunia yang kamu dan Bo Na tinggali
adalah impian hidupku.
Jika kamu ingin tahu tentang mereka, datanglah ke alamat ini sekarang.
Selamatkan aku.
- Kumohon. Jangan lakukan itu. - Jae Sang!
Biarkan Detektif Ra bertemu dengan suaminya.
Tidak!
Si On!
Tidak! Si On!
Si On
Pak Lee.
Perawat!
Perawat! Pak Lee sudah sadar!
Si On.
"Episode 19"
Perbaiki modalnya untuk saat ini.
Kamu sengaja menyuruh kami membuat mereka bangkrut?
Tentu saja.
Dengan begitu, putra pemilik akan mewarisi
afiliasi besar perusahaan tanpa membayar pajak.
- Halo? - Pak, dia sudah sadar!
Akhirnya dia sadar.
Kamu harus lebih spesifik.
Pengacara Lee baru saja siuman.
Apa?
Terima kasih.
Melegakan sekali.
Kamu tahu sudah sebulan kamu tidak sadarkan diri?
Aku
tidak sadarkan diri selama sebulan?
Apa aku
juga dipukul palu?
Apa maksudmu?
Kamu mengalami kecelakaan mobil.
Kamu tidak ingat itu?
Si On
- Si On! - Jangan duduk!
Apa yang terjadi pada Si On?
Detektif Ra?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Apa dia masih hidup? Seberapa parah lukanya?
Bagaimana dengan Bo Na? Siapa yang merawatnya?
Siapa Bo Na?
Putriku. Dia putriku.
Apa? Kamu tidak punya putri.
Itu pasti mimpi gila yang kamu alami.
Satu-satunya yang gila di sini adalah kamu.
Aku meninggalkan Bo Na denganmu dan mencari Si On.
Apa?
Jae Sang!
Kamu benar-benar sudah sadar.
Kamu mengenaliku?
Sedang apa kamu di sini?
Aku senang melihatmu cukup sehat untuk bercanda.
Aku senang kamu kembali.
Sedang apa kamu di sini?
Beraninya kamu datang menemuiku.
Ji Ho,
ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Dia meracau sejak bangun.
Pergilah.
Aku sedang tidak ingin menjadi salah satu preman Jang Do Sik.
Benar.
Jang Do Sik.
Apa yang dia lakukan?
Kamu kemari untuk mengurus bisnisnya, bukan?
Kenapa kamu membahas Jang Do Sik?
Kamu pasti bermimpi, tapi tidak lagi, Pengacara Lee.
Apa?
- Pengacara Lee? - Ya?
Kamu! Kamu Pengacara Lee Jae Sang.
Aku
seorang pengacara?
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa aku kembali?
Panas.
Ini. Minum air.
Aku akan segera kembali.
- Jangan terlambat. - Tentu.
Astaga, panas.
Sayang?
Ada apa? Kamu melihat ular?
Di sana, ada mayat...
Aku mengidap skizofrenia.
Yang kubutuhkan adalah dokter, bukan detektif.
Ini kali kelima pekan ini.
Lalu?
Jadi, kamu tidak berniat menyerang Nona Hong?
Benar. Aku tidak bertanggung jawab karena memukuli pacarku.
Pria lain yang tinggal di dalam diriku.
Apa yang kamu lakukan?
Itu bukan perbuatanku. Pria lain dalam diriku melakukannya.
Pria satunya ingin aku menghajarmu.
Tarik kembali bagian skizofrenia atau dia akan membunuhmu.
Kurasa aku tidak bisa menghentikannya lebih lama lagi.
Dia akan memukulmu.
Ya, ini Detektif Yang Go Woon.
Apa maksudmu?
Mayat?
Kami melakukan pemindaian CT dan tes MRI
dan tidak ada kerusakan otak akibat gagal jantung.
Kegagalan pernapasannya juga membaik.
Tapi
kenapa dia bicara omong kosong?
Sepertinya dia menderita delirium.
"Delirium"?
Benar. Itu perubahan dalam fungsi otaknya
yang disebabkan
oleh obat bius dan sejumlah besar obat-obatan.
Itu bisa menyebabkan
halusinasi, serta kecenderungan bersikap kasar.
Berapa lama itu akan berlangsung?
Kebanyakan pasien sadar dalam sepekan.
jadi, mari bersabar.
Jadi,
aku sudah koma sejak kecelakaan itu?
Tepat sekali.
Rumahku, istriku,
dan anak perempuanku tiada.
Ini lagi?
Aku senang melihatmu sadar
sejak kamu mengalami koma pada tanggal 28 Juli,
tapi sekarang ini mimpi buruk.
28 Juli?
Jadi, ini lokasi kecelakaannya?
Ya, dua kendaraan bertabrakan pada 28 Juli pukul 10 malam.
Tidak mungkin.
Ini waktu dan tempat yang sama.
Benar.
Apa yang terjadi di kedua sisi identik.
Pak?
Hari ini tanggal berapa?
Hari ini? Tanggal 28 Agustus.
Ini hari jadi pernikahanku.
Lantas, Si On di dunia ini...
Ada apa?
Ji Ho, kita kehabisan waktu.
- Ayo ke Jaehwa-dong. - Apa?
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku tahu aku tidak masuk akal,
tapi Si On dalam bahaya.
Dia dalam bahaya!
Kamu bercanda?
Ji Ho,
kumohon.
Periksa saja
apakah ada pembunuhan di sekitar Jaehwa-dong.
Kamu akan tahu maksudku.
Di mana jasadnya ditemukan?
Di Gunung Mugwan.
Lokasi penguburannya pasti telah ditemukan.
Dong Taek!
Ada apa?
Pemeriksaan awal dilakukan terhadap korban.
Kurasa itu seseorang yang kita kenal.
Apa?
Ya.
Kamu yakin, Reporter Lee?
Jasad ditemukan di Gunung Mugwan di Jaehwa-dong?
Benar. Reporter menunggu berita.
Benar, aku mengerti. Terima kasih.
Sungguh?
Apa yang kamu temukan?
Sebenarnya...
Ada mayat ditemukan di Gunung Mugwan di Jaehwa-dong.
- Apa? - Korban belum diidentifikasi.
Bagaimana kamu tahu?
Ji Ho, bawa aku ke tempat jasadnya.
Kamu sudah gila?
Kamu masih pasien, Pak Lee.
Aku tidak bisa diam saja.
Ji Ho, korban itu
mungkin Si On.
Apa katamu?
Yang kulakukan ini lebih dari gila.
"CEO Kang Yun Ki"
Lihat? Pak Kang terus meneleponku.
Jangan jawab dia dan teruslah mengemudi.
Sulit dipercaya.
Hati-hati. Perhatikan langkahmu.
Sulit dipercaya, bukan?
Ada mayat.
Permisi. Di mana mayatnya ditemukan?
Di atas sana.
Terima kasih.
Pak Lee, atur langkahmu.
Jasadnya sudah diangkat.
Bagaimana kondisinya?
Bagian belakang tengkoraknya benar-benar hancur,
sama seperti para korban
Panti Asuhan Segyeong.
Minta jasadnya dikawal ke LFN.
Tidak mungkin
Bagaimana bisa dia muncul dalam kondisi seperti ini?
"KTP, Ahn Su Ho"
Kakak.
Sudah sepuluh tahun.
Aku senang kamu kembali.
Mari kita pulang bersama.
Izinkan aku masuk sekali saja.
- Aku perlu memeriksa jasadnya. - Kubilang tidak.
Ada apa ini?
Seorang pria berbaju rumah sakit meminta kita mengizinkan dia masuk.
- Astaga. - Itu karena kurasa aku mengenalnya.
Sedang apa kamu di sini?
Pak Ku.
- Hei. - Aku pikir
kamu mengalami kecelakaan dan dirawat di rumah sakit.
Detektif Ku, kumohon.
Kamu sudah memastikan identitas mayat yang kamu temukan?
Hei, jangan biarkan warga sipil membuat keributan di sini.
Jaga TKP baik-baik.
Ayo.
Tunggu.
Apa Si On terluka?
Apa?
Apakah itu mayat Si On?
Katakan sekali lagi.
Aku akan menangkapmu karena menghalangi hukum.
Lepaskan dia.
Si On.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu baik-baik saja?
Kamu masih hidup.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Sayang sekali.
Aku sangat marah
bahwa orang sepertimu selamat.
Aku bertanya apa yang kamu lakukan di sini.
Dia masih sangat sakit, Bu.
Mereka akan memindahkan jasad yang diduga Ahn Su Ho
ke Layanan Forensik Nasional.
- Baiklah. - Ahn Su Ho?
Apa jasad kakakmu ditemukan?
Bagaimana kamu tahu itu?
Bahwa Ahn Su Ho adalah kakakku.
Bagaimana kamu tahu?
Jika dipikir-pikir,
bagaimana kamu tahu kami di sini?
Kamu...
Apa hubunganmu dengan kasus ini?
[VIU Ver]
MBC E19 'Welcome 2 Life'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku melakukan penelitian
dan mengetahui bahwa Se Gyeong
adalah kota dengan laporan KDRT paling sedikit.
Tapi aku tidak percaya itu karena kota ini aman.
Benar.
Dalam kasus KDRT, sangat sulit bagi para korban
membuat laporan sendiri.
Jaring keselamatan sosial diperlukan untuk mencegahnya.
Benar.
Jika menjadi wali kota,
aku akan menggandakan
layanan telepon wanita dan jumlah penampungan wanita.
Tolong perhatikan baik-baik.
Tentu.
Bu.
Ini peluit portabel
bagi wanita untuk digunakan saat mereka dalam bahaya.
Ide bagus.
Berteriak pun sulit jika sedang ketakutan.
Astaga.
Istriku tidak butuh hal seperti ini.
Aku tidak pernah membiarkanmu
pergi sendirian di malam hari, Sayang.
Kurasa dia malu karena berada di sekitar banyak orang.
Kurasa kalian berdua masih seperti pengantin baru.
"Pertemuan Pencegahan Kekerasan Terhadap Wanita"
- Astaga. - Iri sekali.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Baiklah.
Terima kasih.
Do Sik. Maksudku, Pak Jang.
Tolong buka pintunya.
Maafkan aku, jadi, kumohon.
Astaga, sekarang kamu pandai bicara.
Seharusnya kamu bicara seperti ini tadi.
Apa? "Berteriak pun sulit jika sedang ketakutan"?
Pak Jang.
Sesulit itukah bagimu mempertahankan harga diri suamimu
di depan para wanita cerewet itu?
Aku ceroboh. Maafkan aku.
Kamu tidak bijaksana dalam banyak hal.
Aku tahu kamu tidak meminum obat yang kuberikan dan membuangnya.
- Sayang. - Aku memperhatikanmu
agar kamu bisa tidur dengan tenang.
Kenapa kamu mengabaikanku?
Kamu berencana pergi diam-diam di malam hari
untuk menyeleweng?
Tidak.
Aku terlalu pusing saat minum obat itu.
Diam!
Awasi dia baik-baik.
- Tahan dia selama dua hari. - Apa?
Tidak! Buka pintunya!
Tolong buka pintunya. Maafkan aku.
Sayang!
Maafkan aku, Pak Jang!
Kumohon...
Sayang.
Pak Ha membuat panggilan darurat, Pak.
Ada apa?
Ada masalah di Gunung Mugwan.
Apa?
"Rumah Sakit Segyeong"
Tidak akan mudah bertemu dengannya.
Dia pasien entah dengan alasan apa.
Aku pasti akan bertemu dengannya sebelum pergi.
Aku akan membangunkannya jika harus.
"Nama: Lee Jae Sang"
Astaga.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu membawa pasien ke TKP?
Aku minta maaf.
Itu bukan salahnya.
Aku menyeretnya ke sana.
Bagaimana kamu tahu tempat itu?
Kamu tidak akan percaya meski aku memberitahumu.
Aku tidak boleh berkomunikasi dengan orang yang tidak sehat.
Detektif Ra menunggu untuk bertemu denganmu.
- Kita kirim dia pulang hari ini. - Tidak.
Aku akan menemuinya.
Apa?
Tapi
aku ingin bicara berdua dengannya.
Ada apa denganmu?
Pak Lee.
Tidak akan lama.
Aku hanya perlu menemuinya.
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Jae Sang, selamatkan aku.
Jae Sang.
Kurasa kondisimu cukup buruk.
Aku baik-baik saja.
Aneh sekali.
Kukira kamu akan menolak menemuiku
dengan berbagai alasan.
Aku tahu kita saling membenci,
jadi, biarkan aku berterus terang.
Bagaimana kamu tahu
tentang Gunung Mugwan?
Aku bermimpi.
Apa?
"Mimpi"?
Ya.
Kamu terluka parah dalam mimpi itu.
Aku bingung antara mimpi dan kenyataan
jadi, aku ke sana untuk menemuimu.
Kamu menyuruhku memercayai itu?
Hei.
Kamu langsung datang ke lokasi.
Dokter bilang
aku mengalami delirium.
Aku bingung kamu terluka di dunia nyata.
Aku menggunakan koneksiku untuk mencari tahu lokasi.
Lalu bagaimana kamu tahu
Ahn Su Ho adalah kakakku?
Apa itu juga muncul dalam mimpimu?
Aku mengetahuinya beberapa bulan lalu.
Apa?
Kita bertengkar hebat setiap kali hadir di sidang yang sama.
Aku penasaran kenapa kamu membenciku.
Jadi, kamu mencari informasi tentangku
dengan memanfaatkan koneksi Yulgaek?
Benar.
Lalu
aku mengetahui bahwa kamu membenciku
karena aku menipumu.
Tetap saja,
kamu tidak pernah minta maaf kepadaku.
Di saat seperti ini,
minta maaf saja, ya?
- Maafkan aku. - Lupakan.
Kamu bahkan tidak bersungguh-sungguh.
- Si On. - Hubungan kita yang terburuk.
Bisa-bisanya kamu muncul
tepat di hari ini?
Aku benci
masa-masa aku mengenalmu.
Salah satu hal terbaik yang kulakukan dalam hidupku
adalah memegang tanganmu saat itu.
Aku
mempertimbangkan kemungkinan
kamu membantu Kang Yun Ki menghancurkan bukti.
Aku akan
mencari tahu semua tentang kalian.
Jika aku menemukan hal ilegal,
aku akan memborgolmu.
Tunggu saja.
Aku akan menghancurkanmu.
Lee Jae Sarap.
Si On.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku begitu mencintaimu
hingga itu harus kamu, bukan orang lain.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa sekarang, Si On?
Apa katamu?
Mereka menemukan jasad Ahn Su Ho?
Ya, sepertinya penyelidikan akan dibuka kembali.
Ini seperti kehilangan ikan di akuarium.
Nyaris saja.
Bagaimana bisa hancur seperti ini?
Mereka menggeledah tempat itu siang dan malam.
Mereka mungkin segera menemukan hal lain yang kita tinggalkan.
Apa yang kamu lakukan untuk menyingkirkan semua itu?
Gunung Mugwan adalah
tanah Konstruksi Baekgeum. Kamu mengerti?
Begitu penyelidikan dimulai, aku mungkin akan
dikurung di penjara, bukan di kantor wali kota.
Maafkan aku.
Jika mereka menyelidiki gunung, semuanya akan berakhir.
Hubungi Firma Hukum Yulgaek sekarang.
Yulgaek?
Kamu tidak mengerti?
Beri tahu Pak Kang
untuk menyusun rencana
menunda penyelidikan sebisanya!
"Kolumbarium"
"Mendiang Ahn Su Ho"
Se Rin.
Aku membawa ayahmu.
"Mendiang Ahn Su Ho"
Seluruh keluarga
akhirnya berkumpul setelah sepuluh tahun.
Saat seluruh keluarga berkumpul,
kita biasa mengadakan pesta.
Maafkan aku.
Ini menyiksaku
karena hanya aku yang selamat.
Ya, ada apa?
Pak Ku.
Aku di Gunung Mugwan sekarang dan kamu harus datang ke sini.
Kenapa?
Kami menemukan lebih banyak mayat.
Apa?
Kami sudah menggali dua jasad,
dan menggali yang satunya lagi.
Tapi jasadnya sudah membusuk, aku khawatir dengan autopsinya.
Jasadnya sudah membusuk?
Sepertinya mereka semua dibunuh baru-baru ini.
Kami menemukan tiga mayat lagi selain jasad Ahn Su Ho.
Apa hasil autopsinya?
Melihat gigi dan panjang tulang serta rambut mereka,
mereka yakin ini wanita mungil yang lebih pendek dari 164 cm.
Berapa perkiraan waktu kematiannya?
Serangga yang ada di jasad menunjukkan
bahwa dua dari mereka dibunuh setidaknya 14 hari lalu,
dan satu lagi dibunuh sekitar sepekan lalu.
Bagaimana dengan identitas mereka?
Kami hanya mengenali satu orang.
Kami menemukan implan bedah plastik, jadi, kami menanyai dokter bedah.
Namanya Yun Sang Mi.
Seorang gadis 29 tahun yang bekerja di berbagai bar ilegal.
Yang lebih penting adalah
metode kejahatan.
Semua jasad mengalami fraktur di belakang tengkorak.
Ini metode yang sama
dalam kasus pembunuhan massal Panti Asuhan Segyeong.
"Dicari relawan untuk Program Bantuan Wanita Segyeong"
Ini.
Kamu sungguh akan memberi kami dana bantuan
jika kami terpilih sebagai peserta?
Tentu saja.
Perusahaan Babel sudah menyediakan program pendukung diri
kepada 20 wanita di penampungan.
Benarkah?
Berapa orang yang bisa menerima keuntungan ekstra?
Kami berencana menyokong tiga orang lagi
yang ada di penampungan yayasan kami.
Tolong beri aku kesempatan.
Nona Jang.
Kami ingin memberi kesempatan bagi orang-orang yang bertekad.
Kamu tahu itu, bukan?
Tentu saja.
Bisa ceritakan kisah aslimu?
Apa yang kamu lakukan sebelum datang ke sini?
Mungkin itu kejahatan peniru.
Mereka meniru pembunuh Panti Asuhan Segyeong.
Jika itu kejahatan peniru, bagaimana bisa mereka dikubur
dengan Ahn Su Ho di tempat yang sama?
Deputi Kepala.
Ini bukan kasus pembunuhan massal.
Ini kasus pembunuhan berantai.
Astaga.
Lalu kenapa? Apa pendapatmu soal ini?
Tolong percepat pembentukan Unit Investigasi Khusus
atas kejahatan tidak biasa.
Hei, kita akan mendirikannya akhir tahun depan.
- Kamu tidak mengerti situasi ini? - Apa?
Kejaksaan menjebak orang tidak bersalah sebagai pembunuh,
dan dia korban!
Seluruh negeri menganggap kejaksaan sebagai lelucon
Kamu tahu mereka mengkritik seluruh organisasi.
Deputi Kepala.
Ini momen yang sempurna.
Yang kita butuhkan adalah suatu kejadian
yang bisa menjungkirbalikkan kasus ini.
Saat itu, kamu bisa memintaku melakukan ini lagi.
Yang kamu inginkan
berjalan bergandengan tangan sesekali.
Kamu ingin aku menatapmu seperti menatap orang asing yang cantik.
Saat semua menjadi terlalu melelahkan dan sulit,
katakan kamu ingin bersandar di bahuku.
Lalu?
Maukah kamu melakukannya untukku?
Tentu saja.
Karena kamu sangat manis
dan sangat cantik,
aku pasti akan melakukannya.
Aku senang bertemu denganmu.
Tidak apa-apa. Tidak.
Tidak!
Si On!
Dia adalah
pelaku dari sepuluh tahun lalu.
Kenapa dia tiba-tiba mengejar Si On?
Kamu di sini.
Apa yang terjadi?
Ketiga korban tewas karena hantaman di belakang tengkoraknya.
Jaksa dan polisi berpikir ini kasus pembunuhan berantai.
Akan segera ada pembunuhan lain.
Kurasa begitu jika itu benar-benar pembunuhan berantai.
Pelaku di dunia ini mungkin juga mengincar Si On.
Dia dalam bahaya.
Pak Lee.
Sampai kapan kamu akan seperti ini?
Aku seperti apa?
Kamu sudah selesai direhabilitasi dan boleh keluar RS.
Gunakan akal sehatmu, Pak Lee.
Tentu.
Aku akan menggunakan akal sehatku.
"Episode 20"
Hei, Lee Jae Sap.
Hei, kenapa kamu kemari?
Kamu tampak sehat.
Pasti berat.
Selamat karena sudah boleh pulang.
Kamu terkejut karena kita bekerja sama sekarang?
Tidak. Sama sekali tidak.
Benarkah?
Omong-omong, senang melihatmu di sini.
Aku masih terbiasa bekerja sebagai jaksa.
Kamu akan segera terbiasa.
Benar. Terima kasih.
Omong-omong,
kasus pertamaku adalah hak asuh untuk cucu Grup Seonak.
Bisakah kamu memberiku saran?
- Saran? - Ya.
Kudengar kamu pernah mengurus hak asuh Anggota Majelis Jin.
Kamu mengambil hak asuh dari istrinya dengan bukti
dia menganiaya anak itu.
Tapi ternyata, Anggota Majelis Jin yang memukul anak itu
dan kudengar kamu salah menuduhnya.
Hei, bagaimana caramu melakukannya?
Hei.
Ada apa denganmu?
Astaga.
Aku...
Aku sampah masyarakat, bukan?
Astaga. Sung Jin.
Aku manusia sampah, bukan?
Hei. Kamu baik-baik saja?
- Kamu di sini. - Ya.
Hei, Pak Lee. Kamu datang tepat waktu.
Ayo.
Aku harus memperkenalkanmu kepada seseorang.
Aku banyak mendengar tentang dirimu, Pak Lee.
Kudengar kamu pengacara terbaik di Firma Hukum Yulgaek.
Dia akan mengikuti jejakku.
Tingkat kemenangannya tertinggi di industri ini.
Sedang apa kamu? Beri salam.
Aku Lee Jae Sang, pria yang dicap hebat karena bekerja seperti preman
sama sepertimu.
Astaga, Pak Kang.
Aku suka keberaniannya.
Aku minta maaf.
Dia pria muda, jadi, sangat blak-blakan.
Tidak perlu begitu.
Lalu?
Kamu ingin aku mengerjakan apa?
Dia baru saja berhenti bekerja sebagai CEO
karena mencalonkan diri menjadi wali kota.
Tapi putranya masih terlalu muda untuk mengambil alih bisnis.
Ayolah, itu hanya alasan.
Aku yakin kasus sebenarnya hal lain.
Apa?
Gunung Mugwan.
Kamu mungkin perlu rencana untuk kasus itu.
- Ada apa denganmu? - Tunggu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kamu tersangka utama Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong.
Jenazah Ahn Su Ho telah ditemukan.
Begitu penyelidikan dibuka kembali,
kandidat lain akan mengincarmu.
Astaga, dia bahkan bisa memprediksi beberapa langkah lebih maju.
Kami akan membentuk tim TF
dengan pengacara terbaik di firma hukum kami.
Akan kuberikan semua orang yang kamu butuhkan dan biayanya.
Kamu bisa menjadi ketua timnya.
Kasus ini akan menjadi
jalan pintas ke posisimu sebagai CEO Yulgaek.
Astaga, bagaimana dengan tarifku?
Kamu juga ingin menjadi direktur Konstruksi Baekgeum?
Sebaiknya
serahkan saja dirimu.
Apa katamu?
Serahkan dirimu.
Sebagian besar kasus yang kuurus
biasanya mencurigakan dan kotor.
Kasus ini
seperti kotoran besar yang tidak boleh kusentuh.
Pak Lee.
Hanya itu yang ingin kukatakan hari ini.
Maksudmu kamu akan berpaling dari Yulgaek?
Kamu sakit? Apa kamu gila?
Ya, aku benar-benar gila.
Kini aku sadar.
Akan kubuat mereka yang membuat orang lain menangis darah
juga meneteskan air mata darah.
Hei, Lee Jae Sang!
Tunggu.
Kudengar kamu sempat sakit keras.
Kurasa memang benar begitu.
Pak Jang.
Kita akan
segera bertemu lagi.
"Jang Do Sik akan menjadikan Segyeong kota bioteknologi mutakhir"
Aku punya syarat.
Syarat?
Aku yang memilih penanggung jawab untuk Unit Investigasi Khusus.
Apa?
Aku yang harus memutuskan...
Akan kucarikan orang yang cocok, tunggulah saja.
Harus seseorang yang cukup kompeten,
tapi seseorang yang bisa
disalahkan atas segalanya saat keadaan menjadi kacau.
Siapa itu?
Kenapa pestanya menyedihkan begini?
Astaga, mengejutkan saja.
Kukira kamu sudah pulang.
Aku mengikuti kelas yuyitsu di sekitar sini.
Astaga.
Dengan tubuh sumpitmu itu?
Asal Anda tahu, aku dikenal sebagai
Sumpit Berdarah dari Bulgwang-dong.
Begitu rupanya.
Kamu Sumpit Berdarah dari Bulgwang-dong.
Kenapa Anda memikul beban seluruh dunia di pundak Anda?
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Ada pitbull yang bisa menggigit kepala seseorang
dan anak anjing yang manis dan setia.
Di antara keduanya, aku harus bekerja dengan siapa?
Tentu saja, pitbull yang bisa menggigit kepala.
- Kenapa? - Karena kita melawan hewan.
Anda butuh seseorang yang bisa bertarung.
Sudah berapa kali kita mencuri?
Mari coba menjambret kali ini.
Menjambret hanya akan mempersulit pekerjaan kita.
Mari fokus pada perampokan saja.
Tapi perampokan bukanlah sebuah pencapaian.
Penjambretan lebih pas untuk kita.
Astaga, kamu sulit dipercaya.
Astaga.
Pendatang baru lingkaran hukum, selamat datang.
Namun,
sebaiknya jangan terlalu lantang kecuali kalian ingin polisi datang.
Aku mengatakan ini berdasarkan pengalaman.
Tunggu. Siapa kamu?
Kalian minum soju? Tuangkan aku segelas juga.
Bukankah kalian juga mengenalku?
Aku Galileo, legenda Kantor Kejaksaan Segyeong.
Sulit dipercaya.
- Begitu rupanya. - Apa?
Tidak apa-apa. Duduklah.
Tidak perlu merasa terintimidasi.
Kamu lulusan tahun ke-45 atau ke-46?
Setua itulah kalian di mataku.
Kami lulusan tahun ke-46.
Begitukah?
Apa yang kamu lakukan?
Mereka buron kasus perampokan dan pembunuhan, Bodoh.
- Apa? - Telepon polisi.
Polisi?
- Tetap menunduk. - Polisi...
Ponselku...
Di mana ponselku?
- Mereka dibunuh dengan cara serupa? - Ya.
Pembunuh kakakmu pasti terus membunuh.
Investigasi dibuka lagi dan berfokus pada sudut pandang berantai.
Min Hee.
Aku punya selera yang aneh, bukan?
Sebenarnya itu...
Apa?
Kamu hendak mengumpat, bukan?
Tentu saja tidak.
Bukan apa-apa. Nikmatilah.
Si On, apa kamu bercanda?
Si On, apa yang kamu lakukan?
Sial.
Si On, kamu baik-baik saja?
Kamu diserang separah apa?
Katakan semua yang kamu ingat.
Apa?
Tidak perlu terintimidasi.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Itu mejaku.
Apa?
"Detektif Ra Si On"
Pria ini adalah korbanmu.
Astaga, maafkan aku.
Dasar orang bodoh menyedihkan.
Ikuti aku.
Kamu mau ke mana?
Kenapa kita di sini?
- Lakukanlah. - Apa?
Sedikit keringat akan membantu memulihkan pikiranmu.
- Sekarang, majulah. - Dong Taek.
Tidak mau?
Kalau begitu, akan kumulai lebih dahulu.
Bangun.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak makan, menangis, atau beristirahat.
Jika terus begini, kemarahanmu akan terus mengusikmu.
Manfaatkan kesempatan ini untuk melampiaskan semuanya.
Mulai.
[VIU Ver]
MBC E20 'Welcome 2 Life'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Kemarahan akan segera menumpuk lagi.
Tidur dan makan juga akan menjadi tantangan.
Aku tahu.
Karena sudah begitu,
kurasa sebaiknya kita pindah divisi.
Pindah divisi?
Sebagai proyek sementara,
Unit Investigasi Khusus Kejahatan Tidak Wajar akan dibentuk.
Unit akan menyelidiki kasus tidak wajar di Segyeong.
Pembantaian Panti Asuhan Segyeong akan menjadi salah satunya.
Alih-alih melakukannya sendiri,
selidikilah kasus itu denganku.
Mari kita cari pelaku yang membunuh keluargamu.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga. Bo Na, jangan secepat itu.
Pantas saja kamu tidak bisa. Lihat betapa fleksibelnya ayah.
Biarkan berputar. Jangan terburu-buru, Bo Na.
- Seperti ini. - Baiklah.
- Lihat ayah! - Aku bisa lebih baik.
Tentu. Silakan kalahkan ayah.
Rasakan itu!
Astaga, dingin sekali. Hentikan.
- Apa yang kamu lakukan? - Rasakan ini!
Kamu juga!
Kamu juga.
Kita sudah sampai. Pulanglah sekarang.
Tidak, aku akan mengantarmu sampai pintu depan rumah.
Kamu harus pulang. Kita hampir sampai.
Tunggu. Kenapa dia di sini?
Dia tinggal di sini?
Pikirkan saranku.
Tentu saja.
Dong Taek.
Aku bersyukur
akan semua jasamu.
Untuk apa berterima kasih kepadaku?
Aku hanya mengusulkan tugas menantang.
Kamu akan melakukan pekerjaan melelahkan
karena aku...
Kamu
pria yang baik.
Alih-alih hanya menjadi pria baik,
mungkinkah aku bisa
menjadi pria yang kamu sukai?
Apa?
Dong Taek.
Melihatmu kesulitan, kupikir
aku harus berhenti
melihatmu dari jauh.
Saat kamu kesulitan,
aku ingin mendukungmu di sisimu.
Bukan sebagai pria baik-baik,
tapi sebagai seseorang yang kamu sukai.
- Dengar. - Si On.
Aku memendam perasaan ini
selama hampir sepuluh tahun.
Setidaknya sekali saja,
beri aku kesempatan.
Ini hukuman.
Mulai sekarang,
kamu harus merasa tidak nyaman setiap kali melihatku.
Aku akan berterus terang
dalam mengekspresikan perasaanku kepadamu.
Ini adalah simbol pahlawan super.
Apa? Pahlawan super?
Ya, Ibu bilang
Ayah menjadi pahlawan super demi menyelamatkanku
dan mendapatkan bekas luka ini.
Astaga, sayangku baik sekali.
Si On.
Kamu sudah memperbaiki kebiasaan melepas pakaian secara terbalik.
Pastikan kamu segera melepas kaus kakimu juga.
Baiklah.
Ayah.
Ayah ambil yang cokelat, aku yang stroberi.
Bo Na.
Ayah sedih?
Jangan menangis, Ayah.
Ayah boleh mengambil keduanya.
Ayah.
Monster mungkin muncul di malam hari.
Jangan tinggalkan aku sampai aku tertidur.
Lindungi aku.
Ayah, saat dewasa nanti,
aku akan menjadi pahlawan untuk Ayah, ya?
Tetaplah di sisiku sampai saat itu.
Aku akan segera bekerja di Yulgaek.
Kenapa kamu memutuskan sendiri?
Kenapa pula harus Yulgaek?
Mereka hanya membela para bedebah yang berkuasa.
Para bedebah lebih baik daripada orang tidak kompeten.
Aku tidak mau selamanya hidup sebagai pecundang menyedihkan.
Apa?
Apa katamu?
Benar, semuanya menyedihkan.
Rumah tua ini,
mobil rongsokanku yang modelnya keluaran sepuluh tahun lalu.
Semua itu menyebalkan.
Memikirkan bertambah tua sambil menghemat uang pensiun,
itu saja sudah membuatku tersiksa.
Bagaimana
kamu bisa bertahan selama ini?
Kamu terus memikirkan ini?
Aku juga penasaran.
Bagaimana aku bisa menahan ini dan apa saja yang kupikirkan.
Aku juga tidak memahami diriku. Ini membuatku gila.
- Apa itu keluarga? - Apa?
Aku merasa terbebani
dan sesak karena pilihan yang bahkan tidak kubuat.
Kenapa kamu tidak di sini?
Kenapa kalian tidak di sini?
Bagaimana aku bisa hidup?
Bagaimana...
Mana bisa aku hidup tanpa kalian?
Kamu tahu alasan anak menangis saat orang tua mereka meninggal?
Karena mereka tidak tahu cara hidup sendiri.
"Pendaftaran Program Swadaya Wanita Segyeong"
Ada orang yang kamu sukai di antara peserta wawancara?
Pilihlah mereka berdua.
Boleh kutanya kamu memilih mereka atas dasar apa?
Sama seperti biasanya.
Aku memilih yang keadaannya lebih suram dan sepi,
serta terabaikan dalam masyarakat.
Begitu rupanya.
(Nama: Nam Hwa Soon)
"Nama: Jang Hyun Joo"
"Kandidat 1: Jang Do Sik"
Naiklah kemari.
"Partai Daehan"
Astaga.
Aku menyuruhmu menurunkan dua kilo, tapi kamu hanya turun sekilo.
Turunlah.
Kamu bukan hewan ternak
yang harus menaikkan berat badan agar bisa disembelih.
Maaf. Aku akan berusaha lebih keras.
1.000 gram lemakmu
berarti kehilangan 1.000 suara.
Tahan rasa laparmu sampai besok.
Baiklah.
Kamu tidak ada jadwal kampanye besok pagi, bukan?
Lakukan tugas untukku.
Tugas apa?
Kak Su Ho.
Se Rin.
Mulai sekarang, inilah awal yang sesungguhnya.
Teman-teman!
Detektif Yang. Kamu sedang apa di sini?
Bukankah sudah jelas?
Kami mendaftar di Unit Investigasi Khusus Kejahatan Tidak Wajar.
Apa?
Kita seperti jarum dan benang.
Aku tahu dia jarum,
tapi kamu terlalu tebal untuk menjadi benang.
Itu menghina.
- Ayo, Benang Gemuk. - Ayo.
- Baiklah. - Ayo.
Apa boleh buat.
Selamat datang.
Kamu Nona Bang Young Sook?
Benar, Pak Ku.
Kita pernah bertemu saat kasus Dugyo-dong. Senang melihatmu.
Kamu juga ditunjuk ke Unit Investigasi Khusus?
Ya, aku bertanggung jawab penuh atas unit ini.
Semoga kita bisa akrab.
- Aku juga. - Semoga kita akrab.
Semuanya sudah datang?
Kepala Oh.
Siapa dia?
Halo, Bu.
Pak Jang bilang Anda akan datang
untuk mengambil dokumen terkait tingkat pertumbuhan kuartal.
- Benar. - Biar kuantar ke ruangannya.
Beri tahu aku jika Anda butuh sesuatu.
"Konstruksi Baekgeum"
Aku Jaksa Kepala Oh Seok Jun dari Cabang Segyeong.
Aku akan memimpin Unit Investigasi Khusus Kejahatan Tidak Wajar.
Unit investigasi khusus hanyalah nama,
tapi kalian sudah tahu ini adalah tim pembuat onar.
- Ya. - Benar.
Entah kenapa kalian mengajukan diri,
tapi jika ingin bermain-main dan pulang lebih awal, pergi saja.
Ini tim yang akan bekerja sepanjang waktu. Paham?
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Baiklah.
Kasus pertama kita adalah
penyelidikan kasus Pembunuhan Massal Panti Asuhan Segyeong
dan penguburan mayat yang ditemukan di Gunung Mugwan.
Permisi.
Kalau begitu, Anda bertanggung jawab penuh
atas Unit Investigasi Khusus?
Aku baru saja mau bilang.
Jaksa penanggung jawabnya sedang menuju ke sini.
Siapa jaksa penanggung jawabnya?
Seorang pakar khusus yang tahu
semua metode kejahatan dan pola orang-orang jahat.
Seorang pakar?
Hei, dia baru tiba.
Masuklah.
Maaf, aku terlambat.
Kenapa kamu di sini?
Kepala Oh.
Kenapa dia di sini?
Dia bukan pengacara lagi.
Dialah
jaksa penanggung jawab untuk Unit Investigasi Khusus.
Apa?
Salam kenal.
Aku jaksa penanggung jawab Unit Investigasi Khusus,
pria yang bisa hidup adil tanpa hukum,
Lee Jae Sang.
"Welcome 2 Life"
Berhenti menyalahkanku.
Salahkan ketidakmampuan kalian karena kehilangan pelaku.
- Apa katamu? - Sopanlah sedikit, Detektif Ra.
Si bodoh gila itu berani memanggilku?
Dia jelas-jelas menargetkanku.
Aku tidak peduli apa niatnya.
Jika dia tidak menangkapnya, kita bisa sembunyi di belakangnya.
Mari buat kesepakatan.
Aku akan menyelamatkan Anda, Bu.