Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
Ini kali pertamaku
menyapamu di dunia ini,
Se Rin.
"Mendiang Ahn Se Rin"
Seharusnya aku datang sejak lama.
Aku terlambat, bukan?
Butuh sepuluh tahun bagiku
untuk menyadari bahwa aku melakukan kesalahan.
Melihatmu
mengingatkanku akan putriku, Bo Na.
Aku berjanji tentang satu hal kepadamu.
Aku pasti akan
melindungi bibimu.
Aku pasti akan menangkap pelakunya
dan membuatnya berlutut di hadapanmu.
Tunggulah sebentar lagi
hingga saat itu tiba.
Saatnya pergi.
Baiklah.
Kamu yakin tidak akan menyesali ini?
Kamu tidak bisa mengembalikan ini begitu kamu ke sana sekarang.
Yang benar-benar kusesali adalah
bahwa aku tidak berbuat sejauh ini sebelumnya.
Itu saja.
"Unit Investigasi Khusus"
Kasus pertama kita
penyelidikan kasus Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong
dan makam mayat yang ditemukan di Gunung Mugwan.
Permisi.
Kalau begitu, kamu bertanggung jawab atas Unit Investigasi Khusus?
Aku baru mau bilang.
Jaksa yang bertugas sedang menuju ke sini.
Siapa jaksa yang bertanggung jawab?
Seorang pakar spesial yang tahu
semua metode kejahatan dan pola orang jahat.
Seorang ahli?
Maaf, aku terlambat.
Kepala Oh.
Kenapa dia di sini?
Dia bukan pengacara lagi.
Ini
jaksa yang menangani Unit Investigasi Khusus.
Apa?
Senang bertemu dengan kalian.
Aku jaksa yang menangani Unit Investigasi Khusus,
pria yang bisa hidup dengan benar tanpa hukum,
Lee Jae Sang.
Sial. Sudah kuduga seharusnya aku tidak mengikuti Pak Galileo.
Aku tidak percaya betapa sialnya aku.
Kamu bisa tuangkan sisanya. Aku akan mengambil esnya...
Tolong jelaskan. Bagaimana si berengsek itu...
Bagaimana Pak Lee tiba-tiba bertanggung jawab atas unit ini?
Pak Lee tiba-tiba melamar menjadi jaksa berpengalaman,
tanpa diduga.
Apa?
Dia melepaskan penjahat terburuk dan punya tingkat menang tertinggi.
Itu sebabnya wakil kepala menunjuknya ke unit ini.
Kuharap kita bisa akur.
Tunggu, kenapa beras ini duduk di sini?
Siapa?
- Aku?
- Ya, kamu.
Aku datang sebagai penyidik. Sudah puas?
Astaga, dialekku muncul lagi begitu aku marah.
Kamu terlihat seperti nasi kepal.
Nasi kepal?
- Nasi kepal?
- Ya, nasi kepal.
Hei, Nasi Kepal dan Beras.
Diamlah.
Aku tidak bisa terima Pak Lee akan menjadi bagian dari unit ini.
Kamu sudah tahu perbuatannya hingga hari ini.
Astaga.
Kenapa kamu terus menyalahkanku?
Berhenti menyalahkanku.
Kalian kehilangan pelaku karena kamu tidak becus.
Apa katamu?
Ada cara di Konstitusi, hukum sipil, hukum komersial,
dan hukum pidana.
Kamu tahu apa yang terkuat?
Metode caramu.
Aku menggunakan segala metode untuk melepaskan para penjahat.
Kupikir
kalian harus belajar metode itu dariku.
Kali ini, pastikan kalian menangkapnya.
Apakah bicara omong kosong bisa tersertifikasi?
Aku tidak percaya itu dianggap sebagai karier.
Kalau begitu kamu bisa naik jabatan dan memecatku.
- Hei!
- Lagi pula,
aku bosmu.
Tunjukkan rasa hormat, Detektif Ra.
Hei, kalian di sini minum kopi instan?
Tidak punya Americano?
Empat jasad yang ditemukan di Gunung Mugwan
kemungkinan korban dari satu pembunuh.
Kudengar kita harus mewaspadai
- metode dan senjatanya.
- Ya.
Korban tidak memiliki luka lain
selain fraktur kepala.
Di dalam kepala mereka, kami menemukan baja teroksidasi,
yang berarti baja berkarat.
Karena itu, senjatanya adalah benda yang terbuat dari baja
yang bisa merubuhkan seseorang
- dengan satu pukulan.
- Halo, Pak.
Ya, aku mengerti.
Kamu di sini.
Halo.
- Mari bicara sambil makan.
- Baik, Pak.
Astaga, kelihatannya enak sekali.
- Mari makan.
- Baik, Pak.
Ini.
Masuklah.
Pak Kang.
Aku mampir untuk menyapa saat mengunjungi kantor CEO.
Kenapa kamu kemari?
Kami mengadakan rapat hukum untuk Konstruksi Baekgeum.
Dia baru mulai bekerja untukku di Firma Hukum Yulgaek,
mantan jaksa.
Sapalah dia.
Aku Min Sung Jin.
Kamu tampak lebih cantik secara langsung daripada di TV.
Aku tersanjung.
Kamu mau ke kantor kampanye?
Ayo pergi bersama. Kami akan mengantarmu.
Ya, terima kasih.
Bu.
Ya?
Kamu akan pergi sekarang?
Kamu menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Ayo.
"Jaksa Lee Jae Sang"
Masuklah.
Apa ada sesuatu?
Sungguh?
Kami harus belajar darimu?
Kami harus menyalahkan ketidakbecusan kami sendiri?
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf, itu benar.
Ketidakbecusanku
merugikan kasus tabrak lari enam tahun lalu.
Anggota parlemen yang kamu bela terpilih dua kali sejak saat itu.
Sementara itu, hidup korban menyedihkan.
Lalu kenapa
kamu mengizinkanku bergabung dengan tim?
Aku tidak menerimamu.
Aku mengurungmu.
- Apa?
- Aku tidak memercayaimu
dan aku tidak akan membiarkanmu membereskan pekerjaan kami di sini.
Itu bukan alasanku bergabung dengan tim.
Aku sungguh
ingin menangkap pelakunya.
Kalau begitu, jangan gunakan koneksi dengan bosku.
- Itu
- Apa pun niatmu,
jangan lakukan apa pun atau pergi ke mana pun.
Jadilah wajah tim ini dan pergilah saat waktumu habis.
Jika kamu menghalangi kami dengan trikmu,
aku pasti akan menghancurkan reputasimu.
Astaga, panas sekali.
- Kamu di sini.
- Kenapa kamu seperti bayi?
Aku berusaha menurunkan berat badan
tapi stresnya memengaruhi kemampuanku mengontrolnya.
Benar.
Aku tidak percaya Lee Jae Sarap menerobos masuk ke kehidupan kita.
Dari yang bisa aku kumpulkan,
kita menginjak tumpukan kotoran.
Ukurannya pun besar.
- Kotoran saat diare.
- Astaga. Aku sedang makan.
Teman-teman, sudah cukup.
Kurasa kita harus bertanya kepada alam semesta
mengenai takdir kita.
- Apa?
- Alam semesta?
Pilih satu kartu
sambil memikirkan Unit Investigasi Khusus.
Yang ini.
Mungkin kita akan mengawalinya dengan berliku-liku.
Namun,
ini semua akan berlalu.
The Lovers?
Kenapa ini muncul?
Sungguh?
Apa kamu kesepian?
Aku selalu kesepian.
Tunggu sebentar.
Kartu itu bisa diartikan dengan cara lain.
Dua orang akan memulai dengan penuh liku-liku,
tapi setelah itu berlalu,
mereka akan menjadi pasangan.
Apa?
Astaga!
Jangan-jangan...
Nona Bang,
matamu berkelip.
Sedang apa kamu di sini?
Apa...
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu masih hidup.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Syukurlah.
Kuharap kita bisa akur,
Semuanya.
Kenapa ada dia mengikutiku?
Apa yang dia rencanakan?
- Ya, ini Ra Si On.
- Aku tahu.
Aku tahu kamu si sapi gila itu.
Kamu lagi?
Ya, ini aku. Orang yang akan menggorokmu.
Kalau begitu, lakukan saja.
Aku lelah hanya menunggu.
Kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Aku akan datang besok...
- Cepat ke sini, Berengsek.
- Dong Taek?
Pastikan kamu membawa bantuan
karena aku akan berada di sisi Si On.
Dia tidak kenal lelah, bukan?
Kukira kamu sudah pulang.
Bagaimana denganmu?
Bekerja lembur di hari pertamamu?
Ada beberapa hal yang harus kukumpulkan.
Apa hanya ini?
Tampaknya ada banyak yang hilang.
Aku melewatkan sesuatu?
Apa yang kulewatkan?
- Berdiri.
- Apa?
Apa ini?
Aku senang.
Aku khawatir itu kebesaran.
Tapi aku sudah punya sarung pistol.
Yang hampir rusak itu?
Aku memberimu selamat karena bergabung dengan unit.
Terima kasih.
Kamu mungkin sudah siap beraksi hari ini,
jadi, apa yang terjadi pasti sebuah kejutan.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Aku tidak tahu kenapa Lee Jae Sang bergabung dengan unit,
tapi jangan terlalu khawatir.
Kasusnya penting bagiku, tapi melindungimu
adalah yang utama.
Aku akan mengawasi Lee Jae Sang,
jadi, fokuslah pada satu tujuan.
Memecahkan kasus ini. Mengerti?
Tentu.
Dia punya jiwa lembut meskipun tidak menunjukkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Apa ini?
Kenapa ada banyak agar-agar?
"Hai, aku baru pindah ke rumah sebelah.
Melihat energi yang datang dari rumahmu,
sepertinya si pemilik suka melampiaskan kemarahannya
sambil mengunyah agar-agar.
Aku akan terus mengirim agar-agar. Tetanggamu."
Apa
Bagaimana orang ini tahu aku suka agar-agar?
Ya?
Halo.
- Astaga!
- Apa?
Lihat siapa itu. Apa itu kamu, Si On?
Apa...
Tidak mungkin.
Apa ini panekuk terkenalmu yang terbuat dari tepung dan garam?
Apa ini untukku?
Kamu?
Kamu tetangga baruku?
Tetangga sebelah? Tidak mungkin! Itu gila.
Kamu tinggal di sebelah? Yang itu atau yang itu?
Kamu sudah tahu, bukan? Kamu sengaja pindah kemari.
Bagaimana aku bisa tahu?
Lagi pula, kamu yang datang ke sini.
Aku sudah bertahun-tahun tinggal di sini!
Dahulu aku juga tinggal di lingkungan ini.
Itu aneh.
Sulit dipercaya.
- Hei!
- Astaga.
Bu?
- Kalian datang untuk berpesta?
- Nona-nona!
Astaga, tidak perlu repot-repot.
Ayo. Mari masuk.
Ayo!
Ini akan sangat menyenangkan.
"Kamu terlahir untuk dicintai"
"Dalam hidupmu"
"Kamu dicintai"
"Kamu terlahir"
"Untuk dicintai"
"Dalam hidupmu"
"Kamu dicintai"
Bagus!
Itu bagus.
Semuanya, terberkatilah jiwa kalian.
- Kamu juga.
- Terberkatilah kamu juga.
- Terberkatilah kamu.
Benar...
Tapi aku malu.
Seharusnya aku membuat makanan yang lebih layak.
- Tetap saja, selamat menikmati.
- Ayolah.
Tidak apa-apa.
Silakan makan.
Astaga.
Sebagai bujangan, kamu pandai memasak.
Bumbunya sempurna.
Aku tahu
bahwa suamimu sangat menyukai japchae.
Bagaimana kamu tahu?
Pokoknya aku tahu.
Aku akan membungkusnya untukmu, jadi, bawalah pulang.
Terima kasih.
Omong-omong,
kamu seperti ibu dari banyak anak.
- Aku benar, bukan?
- Ya, benar!
Aku akan membungkuskanmu minuman buah nanti.
- Astaga.
- Bu.
- Ini dia.
- Apa ini?
Kulitmu seperti kulitku.
Kulit berminyak yang kurang lembap.
Ini efeknya ajaib, bawalah pulang.
- Ini tidak perlu.
- Sungguh?
Kamu membuatku kesal. Simpanlah.
- Ya?
- Terima kasih.
Bagaimana kamu bisa sangat mengenal kami?
Ini semua melalui kekuatan Roh Kudus.
- Amin.
Betapa indahnya.
Mari berfoto untuk mengenang hari ini.
- Baiklah.
- Kenapa tidak?
Berkumpul, Semuanya.
Siap?
Kita di sana.
Mendekatlah agar kamu bisa masuk bingkai.
Senyum.
- Senyum.
- Itu sangat menyenangkan.
- Benar.
- Kamu baik sekali.
- Pelukan terakhir.
Kamu lucu sekali.
- Kemarilah.
- Aku juga.
Aku bersenang-senang, Pak Jaksa.
Awas.
Kamu membuatku kesal lagi.
Aku bilang dengan jelas pekan depan kita bertemu di rumahku.
- Kamu juga harus ikut.
- Tidak, terima kasih.
- Katakan ya.
- Kamu harus datang!
- Bergabunglah.
- Pasti akan sangat menyenangkan.
Semuanya, diam.
Ini sudah larut, jadi, sebaiknya kalian pulang.
Kamu manis sekali.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Aku sangat benci mengucapkan perpisahan.
- Pulanglah.
- Sampai jumpa.
Aku merasa jauh lebih ringan dan baik sekarang.
- Hei.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
- Apa yang terjadi?
Kenapa kamu pindah ke sebelah rumahku?
Aku harus menanyakan itu. Apa kamu mengikutiku?
- Apa?
- Aku benar.
Kamu tahu betapa terkejutnya aku melihatmu hari ini?
Seolah-olah itu belum cukup,
kamu tinggal di sebelah rumah yang kutempati.
Kamu pindah kemari. Aku sudah tinggal di sini.
Lupakan saja. Aku akan pindah.
Bohong. Astaga.
Hipotekmu masih 25 tahun lagi.
Pindah, apanya.
Apa? Kamu memeriksa status rumahku?
Kekuatan Roh Kudus
menunjukkan apa yang ada di wajahmu.
Omong kosong apa itu?
Lagi pula, aku tidak bisa pindah.
Jangan pernah mengikutiku lagi, ya?
Dasar.
Hei. Kenapa kamu...
Cepatlah.
Ini dia panekuk Ra Si On.
- Astaga.
- Kelihatannya enak.
Ini panas. Panas sekali.
Enak?
Ibu, rasanya seperti laut.
Rasa ini
Laut Mati yang berada di antara Israel dan Yordania.
Ayah, apa itu Laut Mati?
Seperti ini rasanya. Rasanya asin.
Asin sekali.
Sial. Biar kucoba.
Kamu akan membuatnya lagi?
Sial.
Dia masih menambahkan terlalu banyak garam.
Kandidat lain hampir tersaing dengan peringkat Kandidat Jang.
Aku ingin kamu tampil di TV beberapa kali lagi, Pak Yun.
- Kenapa?
- Kamu mewakili bioteknologi.
Semakin kamu terekspos, peringkat Pak Jang akan meningkat.
Ayo pergi bersama. Kami akan mengantarmu.
Ya, terima kasih.
Bu.
- Ya?
- Tim Humas memilih tiga acara.
Direktur.
Aku punya pertanyaan.
Ada apa?
Brankas di kantor CEO Konstruksi Baekgeum.
Apa istri Pak Jang tahu kode sandinya?
Entahlah. Setahuku,
hanya Kandidat Jang yang bisa mengaksesnya.
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa.
Aku punya kabar buruk.
Ada apa?
Lee Jae Sang.
Kurasa dia melakukannya.
Melakukan apa?
Hei, Beras.
Beras.
Berapa usiamu?
Aku lahir di tahun kambing.
Kambing?
Apa kamu anak SMA?
Usiaku 29 tahun. Aku lahir tahun 1991.
Kamu lebih tua.
- Apa? Hei.
- Ya, Pak?
- Kamu lebih muda?
- Tidak.
Dasar. Kenapa orang sekasar kamu bisa menjadi polisi?
Aku memutuskan menjadi polisi setelah insiden di SMA.
Seseorang membuatku kesal.
- Apa?
Beberapa gadis yang lebih tua memalakku,
dan seorang pria di kampus datang lalu menghadapi mereka.
Dia mengambil dompetku kembali.
Bodoh. Kamu harus menjadi seperti dia.
Tapi lalu dia mengambil semua yang ada di dompetku.
Aku tidak bisa melupakan hal terakhir yang dia katakan.
"Aku menyisakan uang untuk makan tteokbokki."
Toilet di taman mana?
Satu, dua, tiga.
- Taman Inju?
- Taman Inju.
Kenapa...
Bagaimana kabarmu?
Sudah lama.
Halo, Semuanya. Selamat pagi.
Halo.
Ada apa dengannya?
Tingkahnya sesuai penampilannya.
Selamat pagi.
"Scarlett Johansson"
Kamu lihat ini? "Scarlett Johansson".
Tertawalah.
Lucu sekali. Scarlett Jo...
Kenapa dia serius sekali?
"Scarlett Johansson". Lucu, bukan?
Lihat. "Scarlett Johansson".
Lihatlah sekilas.
Galileo...
Nona Bang!
Kamu tahu? Kamu tahu soal ini?
Tahu soal apa?
Apa maksud Jang Do Sik datang untuk diinterogasi?
- Apa?
- Apa? Kamu tidak...
Aku yang memanggilnya.
Apa?
Aku jaksa. Apa ada masalah?
Orang gila itu berani memanggilku?
Sudah kubilang untuk mencegah investigasi ulang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku minta maaf.
Ratingku sudah turun.
Haruskah aku hadir?
Jika Anda melewatkan pertanyaan investigasi sederhana,
Partai Kangho bisa mempermasalahkan hal itu.
Datanglah hari ini saja.
Lee Jae Sang...
Dia sudah gila.
Sudah kuperingatkan.
Aku tidak akan membiarkanmu mengacau.
Mana bisa menangkap ikan besar tanpa membuat airnya keruh?
Sikapmu itu yang jadi masalah!
Kamu menyelidiki seolah-olah Jang Do Sik pelakunya.
Kita akan tahu pada waktunya.
Berani-beraninya kamu...
Jang Do Sik dan pengacaranya datang.
"Ruang Investigasi"
Kenapa aku merasa
aku melawanmu, bukan pelakunya?
Apa musuh musuhmu?
Sekutumu.
Aku sekutumu.
Selamat pagi.
Kalian semua tampak gugup.
Jangan gugup.
Kalian semua tampak mengerikan.
Pasti banyak minum semalam.
Kurasa dia berlebihan.
Ini seperti pertemuan keluarga pranikah.
Dia bahkan tidak bicara dengan rekan setimnya.
Santai saja dan bicaralah.
Pertemuan keluarga pranikah?
Rasanya seperti aku mengirim kotak seserahan
dan kamu membalasnya dengan penuh kotoran.
Astaga.
Aku dipenuhi kotoran?
Kurasa maksudmu darah.
Hei, kenapa Pak Jang harus diinterogasi sebagai saksi?
Ahn Su Ho dan mayat lainnya ditemukan di Gunung Mugwan.
Gunung itu milik Konstruksi Baekgeum.
Detektif Ku.
Anggap jasad ditemukan di depan rumahmu.
Apa itu artinya kamu pelakunya?
Pak Jang
mempertanyakan kasus yang sama sepuluh tahun lalu.
Apa kami harus mengatakan ini lagi?
Pak Ahn menjual lahan itu lebih mahal dari harga pasar.
Tidak ada konflik
antara Pak Ahn dan Pak Jang.
Baiklah.
Lalu menurutmu ke mana semua uangnya?
Pak Jang.
Itulah argumen kalian hingga kini.
Kamu bilang Ahn Soo Ho pelakunya, yang paling diuntungkan
dari kematian orang-orang di panti asuhan.
Kamulah yang harus mencari tahu.
Kali ini, izinkan aku bertanya.
Siapa yang paling diuntungkan dari kematian Ahn Soo Ho?
Kurasa dia pelakunya. Bagaimana menurutmu?
Permisi.
Kamu benar.
Aku juga yakin pelakunya.
Orang yang paling diuntungkan dari kematian Pak Ahn
mungkin keluarganya.
Apa maksudmu?
Keluarganya bukan hanya istri dan anak-anaknya.
Ada saudara sedarah dan saudara tiri.
Si berengsek itu. Beraninya dia merusak argumen?
Aku memberinya kompensasi tunai.
Jika seseorang membunuh Pak Ahn dan mengambilnya,
tidak akan ada yang tahu apa yang terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
1,5 juta dolar? Sekaligus?
Kamu memberinya uang tunai?
Ya.
Seperti yang diminta Pak Ahn.
Jika Ahn Soo Ho membunuh mereka untuk mengambil uangnya,
aku bisa mengerti kenapa dia mengambil uang tunai 1,5 juta dolar.
Karena dia tidak bisa meninggalkan apa pun di catatan bank.
Tapi
Ahn Soo Ho bukan pelakunya.
Itu bukan urusanku.
Tidak, kamu membunuhnya dan memalsukan kontrak itu.
Kamu tidak pernah memberinya 1,5 juta itu, bukan?
- Jaksa Lee.
- Sejak jasad Pak Ahn ditemukan,
ratingmu telah turun.
Itu artinya
orang-orang juga mencurigaimu.
Jaksa Lee.
Kamu harus
bertanggung jawab atas ucapanmu tadi.
Saat angin berubah,
gelombang yang kamu naiki akan menghilang.
Kedengarannya bagus.
Baiklah.
Mari kita tunggu dan lihat
tujuan siapa yang akan menghilang.
Salah satu dari kita
akhirnya akan kehilangan segalanya.
"Episode 22"
"Kandidat 1, Jang Do Sik"
- Halo, Pak.
- Kandidat Jung Mi Hee
memberi tekanan kepada Jang Do Sik dari Partai Daehan
terkait korupsi Konstruksi Baekgeum.
Setelah empat jasad ditemukan di Gunung Mugwan,
rating dukungannya naik sebanyak sembilan persen.
Korupsi pembangunan dan kasus kriminal?
Sampai kapan kita harus diam saja dan menyaksikan kebobrokan moralnya?
Kandidat Jung mengatakan betapa tidak bermoralnya Kandidat Jang
jika tetap mencalonkan diri menjadi wali kota meski ditemukan jasad
di situs perusahaannya.
Sial!
Wanita licik dari Partai Kangho itu menyusulku.
Lihat yang terjadi di pihak kita!
Dia akan terus membahas interogasiku sebagai saksi.
Sebaiknya Anda fokus hadiri acara yang menjaga citra positif Anda.
Aku akan mencari cara untuk menunda penyelidikan.
Lee Jae Sang menjadikanku targetnya!
Meski aku menang pemilu, dia akan terus menyerangku!
Tidak masalah jika Anda sudah menang.
Banyak orang penting yang terlibat dalam pengembangan kota ini.
Mereka pasti akan membantu Anda menutupinya.
Kita lanjutkan saja pemilihannya untuk saat ini.
Baiklah.
Lee Jae Sang terlalu berbahaya.
Kamu tidak tahu niatnya.
Aku tidak peduli dengan niatnya.
Jika ingin menangkapnya, dia pasti akan melakukannya.
Jika dia gagal,
kita bisa bersembunyi di belakangnya.
Bisakah kamu minum di tempat lain?
Beri aku beberapa irisan ikan kering dan pergilah.
Ada apa hari ini? Karena kamu membenci Jaksa Lee?
Bukan.
Aku membenci diriku sendiri.
Itu bukan berita.
Sial.
Astaga, aku mengorbankan sesuatu untuk sesuatu,
tapi entah apa aku bisa biarkan dia bertindak gegabah begini.
Apa karena perintah Wakil Kepala?
Dia dipekerjakan di sini sebagai tameng kita,
jadi, kamu tidak bisa memecatnya.
Sebaiknya kamu menjadi dukun atau semacamnya.
Lagi pula, kamu tidak menyukainya.
Kenapa kamu peduli dia tameng atau kambing hitam?
Aku tidak senang dengan itu.
Aku tidak suka terlihat pengecut dan picik!
Yang lebih kubenci adalah melihatmu terluka!
Maksudku begini.
Jika kamu terluka, siapa yang memimpin? Siapa?
Astaga, banyak hal yang tidak kusukai darinya.
Kenapa dia datang ke sini padahal ada unit lain?
Lihat ini.
Lihat perbuatannya terhadap Scarlett Johansson kesayanganku.
Astaga.
Si berengsek itu. Apa ini caranya membalas dendam?
Astaga, dia berengsek sekali.
Aku tidak menyangka dia sejahat itu.
Benar, bukan?
- Hei, minumlah.
- Habiskan.
Tulisan tangannya tampak tidak asing.
Tulisan tangannya bagus.
Kali ini, izinkan aku bertanya.
Siapa yang paling diuntungkan dari kematian Ahn Soo Ho?
Kurasa dia pelakunya. Bagaimana menurutmu?
Astaga, pria itu.
Apa dia sungguh berusaha menangkap pelakunya?
Tidak mungkin.
Lee Jae Sang!
Hei.
Hei...
Ayah akan menjadi juara pertama dan memenangkan sepeda ini, bukan?
Benar, bukan?
Dengan sepedaku,
aku akan pergi ke Amerika,
bahkan Afrika!
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Istriku"
- "Selamat ulang tahun"
- Selamat ulang tahun.
- Ini untukku?
- Bukalah.
Ayah, ini sangat lezat.
Putri ayah menyukainya?
Kamu manis sekali.
Kamu kesayangan siapa?
Aku kekasih ayahku!
Astaga. Haruskah kamu begitu menyebalkan?
Kamu yang memukulku, ingat?
Oleskan ini.
Kamu tahu? Kurasa
pergelangan tanganku terkilir saat terjatuh.
Bisakah kamu mengoleskannya? Kumohon, oleskanlah.
Sulit dipercaya.
Lantas, mari lihat bibirmu.
Di sini.
Oleskan dengan lembut.
- Pelan-pelan.
- Aku jijik.
Ini. Bawa pulang saja.
Sulit dipercaya.
Temperamental sekali.
Baiklah.
- Aku akan ke toilet dahulu!
- Apa?
Lihat? Sudah kuduga.
Seseorang yang sembelit harus memiliki penyedot.
Kata siapa aku sembelit?
Aku sudah tahu.
Untuk toilet ini,
penyedot inilah yang terbaik.
Ini.
- Permisi.
- Hei.
Lihat?
Lihat sudut ini.
Kamu selalu menabrak ini, bukan?
Apa-apaan kamu? Pergi sekarang juga.
Aku akan pergi setelah menempelkan ini.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Apa maksudmu?
- Aku sudah menyuruhmu
menjauh dari hidupku.
Tapi kamu selalu membuatku kesal!
Kenapa kamu bergabung dengan unit itu?
Apa niatmu?
Bukankah sudah jelas?
Aku ingin menangkap pelaku sebenarnya.
Orang berengsek sepertimu?
Si berengsek ini pernah di ambang kematian.
- Apa?
- Aku dapat kesempatan kedua,
jadi, kenapa tidak hidup dengan cara berbeda?
Kamu tidak bisa menyingkirkanku dari hidupmu sekarang.
Setelah PR-ku selesai,
aku akan menghilang selamanya.
Hei!
Ini untuk sudut tajam,
jadi, tempelkanlah.
Paham? Aku pamit.
Kamu yakin?
Aku masih tidak percaya
kami terpilih.
Tapi jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Kalian tahu, jika orang mempertanyakan kualifikasi kalian,
kami mungkin harus menghentikan bantuannya.
Ya, tentu saja. Lagi pula, kami lari dari germo.
Kami dalam pelarian, jadi, Anda tidak perlu cemas.
Kami akan pastikan kalian tak perlu kabur lagi.
- Terima kasih.
Nikmati teh kalian.
Halo?
Penyitaan?
Nama, Kim Gyeong Hwa. Usia, 28 tahun.
Dia bekerja di panti pijat ilegal selama enam tahun.
Nama, Park Hwa Yeong. Usia 34 tahun.
Dia hostes di sebuah bar.
Mereka berdua gadis pekerja.
Benar, tapi bukan hanya itu kesamaan mereka.
Mereka bertiga kabur dengan uang prabayar.
Apa?
Mereka sudah lama tidak berhubungan dengan keluarga,
karena itulah mereka tidak dilaporkan hilang.
Akan tetap seperti itu jika jasadnya tidak ditemukan.
Apakah ada laporan autopsi?
Ya, Pak.
Tengkorak mereka hancur, penyebab kematiannya kerusakan otak.
Tapi jika dilihat dari lekukan melingkar,
senjata pembunuhnya pasti mirip dengan Pembunuhan Massal Panti.
Misalnya, palu.
Area di sekitar Gunung Mugwan sudah diperiksa?
Di sebelah timur gunung ada Jaehwa-dong.
Ada banyak toko jagal dan pasar saham.
Toko jagal?
Bagaimana jika kita selidiki mereka?
Kudengar
beberapa toko jagal masih memakai alat seperti palu.
Kamu benar.
Istri Jang Do Sik
mengunjungi bangsal VIP Rumah Sakit Yeonju.
Rumor itu benar.
Bangsal VIP rumah sakit itu
selalu dipesan khusus untuk istrinya.
"Laporan Medis"
"Butuh empat pekan untuk pulih"
Si berengsek itu.
Dia hanya memukulnya di tempat
yang tidak terlihat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bisa apa lagi?
Kita kehabisan waktu,
jadi, mari ambil jalan pintas.
- Permisi.
- Ya?
- Halo, Bu.
- Halo.
- Boleh aku menanyakan sesuatu?
- Tentu.
Anda masih memakai alat seperti ini sekarang?
Terkadang, ya.
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
- Lebih dari 30 tahun.
- 30 tahun?
Anda sudah bekerja di sini saat ada Pembunuhan Massal Segyeong?
Saat itu belum.
- Halo.
- Hai.
Aku dari kepolisian, Pak.
Bolehkah aku bertanya
sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
- Sekitar sepuluh tahun.
- Sepuluh tahun?
Anda tahu toko daging yang paling lama di sini?
Bagaimana?
Dong Taek!
Aku dapat alamatnya. Ayo.
Ayo.
Tunggu.
Kurasa inilah tempatnya.
Penjagalan inilah yang paling lama ada di sini.
Ada orang di sini?
Halo?
Ke mana mereka?
Sepertinya tidak ada orang di sini.
Mungkin karena ini jam sibuk.
Siapa di sana?
Kami dengar
Anda telah bekerja di sini paling lama.
Benar.
Sudah sekitar 36 tahun.
Anda masih menghancurkan kepala dengan palu?
Sekitar 40 persen ternak dipotong seperti itu.
Itu menghasilkan daging yang lebih baik.
Kenapa?
Apa ini karena mayat-mayat yang kamu temukan?
Kamu pikir aku membunuh mereka?
Bukan begitu, Pak.
Anda sudah lama di sini,
jadi, kami ingin tahu
barangkali ada orang mencurigakan sejak insiden pertama.
Insiden pertama?
Yang mana?
Apa? Benar juga.
Pembunuhan Massal Panti Asuhan Segyeong, Pak.
Bagaimana itu bisa menjadi insiden pertama?
Seseorang tewas karena alasan serupa sebelum itu.
Apa?
Seorang gadis panggilan ditemukan dengan kepala hancur
di kaki gunung.
- Gadis panggilan?
- Ya.
Dia juga punya anak.
Lucunya,
dia selalu memakai wig pirang saat bertemu kliennya.
Kenapa kamu jarang datang?
Aku berpikir kamu bosan kepadaku.
Aku bukan satu-satunya pria yang kamu kencani, ibu Seon Ho,
Jangan panggil aku ibu Seon Ho. Kamu tahu namaku.
Tentu saja. Kamu Gelsomina yang cantik.
Sedang apa kamu?
Keluar dan bermainlah.
Kemarilah.
- Tidak mau.
- Kemarilah.
Aku merindukanmu, tahu.
Gelsomina?
Entahlah.
Kurasa itu julukan saat dia bekerja
sebagai hostes di bar.
Bukankah anak itu terluka?
Untungnya tidak.
Dia masih SMA saat itu,
dan si pembunuh melewatkannya
karena dia terlambat pulang sekolah.
Anak itu melihat ibunya
dalam kondisi brutal.
Apa yang terjadi pada putranya?
Setelah pemakaman ibunya,
dia dikirim ke tempat lain.
Pak,
Anda ingat rumah korban?
Aku tidak yakin
rumah itu masih ada.
Pergilah ke kantor dong
dan tanyakan soal rumah bermural di Gunung Mugwan.
- Bermural?
- Ya.
Ada lukisan aneh di dinding luar.
Kami menyebutnya rumah bermural.
- Tenanglah.
- Tidak!
Tidak!
"Ruang kelas 5"
Setelah "because",
ada subjek dan verba.
Jika kamu melihat "because of",
itu diikuti kata benda,
bukan kalimat.
Di paragraf ini...
Selamat datang, Bu.
- Bagaimana kabar Anda?
- Aku baik-baik saja.
Kelasnya selesai sekitar 20 menit lagi.
Bagaimana jika kita membahas perkembangannya?
Baiklah.
Siapa mereka?
Halo.
Aku dari Unit Investigasi Khusus Kejahatan Abnormal.
Aku Jaksa Lee Jae Sang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menemuimu kecuali lewat saluran tidak resmi.
Aku akan segera menelepon suamiku.
Kamu tidak akan bisa memberitahunya.
Apa?
Kamu baru saja bertemu dengan dua pria asing.
Begitu memberitahunya,
kamu akan berakhir di bangsal VIP rumah sakit.
Empat bulan lalu...
Astaga, tulang rusuk patah, dan cedera pada paru-paru.
Kamu hampir tewas.
"Laporan Medis"
"Cedera dada karena patah tulang rusuk"
- Dengar.
- Mari membuat kesepakatan.
Bu,
aku akan menyelamatkanmu.
- Apa maksudmu?
- Kami yakin
suamimu ada hubungannya
dengan Pembunuhan Massal Segyeong dan jasad di Gunung Mugwan.
Kamu sudah menikah selama 20 tahun.
Aku yakin kamu tahu beberapa rahasianya.
Kamu salah paham.
- Bu.
- Meskipun tahu, dia suamiku.
Kamu pikir aku akan menyerahkannya kepadamu?
Lalu bagaimana dengan putramu?
- Apa?
- Dia juga akan menjadi
korban kekerasan suamimu.
Kamu mau menghancurkan hidupnya karena keraguanmu?
Kamu sangat tidak sopan.
Tawaran ini hanya berlaku sehari.
Begitu dia menjadi wali kota, akan lebih sulit untuk bebas.
Selamat datang, Semuanya.
"Bantuan untuk Kakek Nenek dan Anak"
Masuklah.
- Halo.
- Terima kasih banyak.
Kamu manis sekali. Duduklah.
Sapalah pria baik itu.
- Kelak dia akan jadi orang hebat.
- Benarkah?
Dia akan menjadi pria yang hebat.
Jika dia dibiarkan,
kamu akan menderita seumur hidup,
lalu menjadi korban pembunuhan.
Kamu tidak ingin melihat putramu tumbuh dewasa?
Selamat datang.
Kamu cantik sekali.
Duduklah.
- Selamat datang. Berapa usiamu?
- Halo.
- Sepuluh tahun.
- Bagus. Selamat datang.
Aku sangat antusias.
Sungguh?
Kita masih jauh dari fasilitas Babel?
Kita hampir sampai.
Apa yang polisi lakukan sejauh ini?
Pembunuhan Massal Panti Asuhan Segyeong
mungkin bukan kasus pertama.
Mari kita lihat rumah bermural itu besok pagi.
Andai menyelidikinya dengan benar,
bisakah kita mencegah korban lain?
Hei.
- Kamu sudah tahu?
- Ya.
Itu sangat terisolasi
sampai tidak ada kamera atau saksi.
Jadi, mereka menyatakannya sebagai pembunuhan oleh perampok?
Ya.
Masalahnya...
Apa?
Jaksa yang menangani kasus itu
adalah Kang Yun Ki.
Apa? CEO Firma Hukum Yulgaek?
Ya.
Nenekku berjuang dalam kemiskinan untuk membesarkanku.
Aku tahu situasi kakek nenek dan anak sangat sulit.
Aku juga akan mencari cara untuk memastikan kalian sehat.
- Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku akan membantu.
Putramu tampan, Pak Jang.
Dia tampak seperti pria dewasa dengan setelan itu.
Sungguh?
Kamu benar. Dasi oranye cocok dengannya.
Bukankah warna Partai Kangho adalah oranye?
Astaga.
Putraku pasti mata-mata.
Sayang.
Maafkan aku, Ayah.
Dasar bodoh.
Beraninya kamu menghina ayah seperti itu.
Kamu tidak tahu rating ayah sudah turun?
Ayah berusaha keras menghadapi orang miskin dan bodoh.
Beraninya kamu memperburuk situasi ayah!
Sayang, kumohon. Ini semua salahku.
Kamu tahu kamu bertanggung jawab?
Karena salah membesarkannya?
Tidak, ini salahku, Ayah.
Minggir.
Kubilang minggir.
- Ji Hun.
- Ibu.
Tetap di sini.
- Tetaplah di sini.
Sayang, tolong tenanglah. Maaf. Ini salahku.
Sudah kubilang, bukan?
Bahwa semua kesalahan anak adalah salah ibunya.
Tidak!
Sayang, kumohon, tenanglah.
- Tolong tenang.
- Ibu.
Jangan bergerak.
Ibu!
Sadarlah.
Ibu.
- Ibu!
- Kamu akan belajar?
- Dengarkan gurumu, Bo Na.
- Baik.
- Bersenang-senanglah.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa.
Putriku.
Ayah ingin menyentuhmu lagi.
Kenapa dia...
Ada apa?
Aku khawatir. Dia tidak pernah minum.
Kang Yun Ki juga menangani kasus panti asuhan.
Tepat sekali.
Dia tak pernah menganggap ini kasus pembunuhan berantai.
Aku punya firasat buruk.
Tentang apa?
Tentang alasan Lee Jae Sang bergabung dengan kita.
Bagaimana jika dia dikirim Yulgaek, bukan Kantor Kejaksaan?
Ini gawat.
Setelah PR-ku selesai,
aku akan menghilang selamanya.
Si On, lihat ke depan!
Sial!
Hei!
Dasar bajingan.
Berengsek. Siapa kamu?
Si On. Kamu baik-baik saja?
Sial.
Ra Si On. Bangun!
Lukanya dalam.
Perlu dijahit begitu pendarahannya berhenti.
- Apa dia terluka parah?
- Ya.
Jika lebih dalam, bisa merusak pembuluh darah.
Kamu sudah bangun.
Kamu akan segera dijahit.
Kamu lagi?
Ya.
Aku membawamu kemari.
Kenapa kamu tidak mau enyah?
Apa?
Kenapa kamu terus berada di dekatku
dan menghancurkan hatiku?
Maafkan aku.
PR apa yang kamu maksud
tempo hari?
Bisakah kamu...
Bisakah kamu
jujur sekali saja?
Melindungimu.
Apa?
Aku
di mana?
"Pastor Park Ki Beom"
Ya, bagaimana?
Baru saja selesai.
Usaha yang bagus.
Mari kita mulai besok.
Baik, Pak.
Si On.
Aku
belum bisa pergi.
Karena
aku harus melindungimu.
Walimu sudah menjelaskan kejadiannya, bukan?
Akan lebih menyakitkan
begitu kamu menghadapi kenyataan.
Jadi, tatap aku saja, Si On.
Kamu bisa mulai sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Kenapa kamu terus berada di dekat Si On?
Jika aku sengaja, apa yang akan kamu lakukan?
Mau kutunjukkan sekarang?
Apa maksudmu istri Jang Do Sik datang?
Aku membuat penawaran.
Apa imbalannya jika kamu mengambil buktinya?
Aku sendiri yang akan membelamu.
Kamu akan berhenti bekerja sebagai jaksa?
Itu senjatanya.
Sebuah palu berlumuran darah.