Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Jae Sang!
- Tolong hentikan.
Tidak. Si On!
Perawat!
Ada apa denganmu?
Aku meninggalkan Bo Na
denganmu dan mencari Si On.
- Ini kenyataannya, Pak Lee!
- Apakah aku kembali?
Mayat Ahn Su Ho sudah ditemukan?
Se Rin. Aku membawa ayahmu.
Aku yakin kasus sebenarnya adalah hal lain. Gunung Mugwan.
Serahkan dirimu.
- Apa katamu?
- Mereka yang menyuruh orang lain
meneteskan air mata darah juga akan meneteskan air mata darah.
Kita akan segera bertemu lagi.
Jaksa yang bertugas sedang menuju ke sini.
Senang bertemu. Aku jaksa pemimpin unit khusus,
Lee Jae Sang.
Apa niatmu?
Aku ingin menangkap pelaku sebenarnya.
Si berengsek ini pernah ambang kematian.
Aku mendapat kesempatan kedua, kenapa tidak hidup berbeda?
Aku mulai sangat mencintaimu hingga harus kamu, bukan orang lain.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa kalian?
Aku memendam perasaan ini selama hampir sepuluh tahun.
Saat kamu kesulitan, aku ingin mendukungmu.
- Mari membuat kesepakatan.
- Tolong buka pintunya.
Aku akan menyelamatkanmu, Bu.
Kamu sudah menikah selama 20 tahun.
Aku yakin kamu tahu beberapa rahasianya.
Orang gila itu berani memanggilku?
Lee Jae Sang menjadikanku targetnya!
Aku khawatir. Dia tidak pernah minum.
Si On, lihat ke depan!
Si On. Ra Si On. Bangun!
Kenapa kamu terus mengintai dan menghancurkan hatiku?
PR apa yang harus kamu lakukan?
Melindungimu.
"Episode 23"
Aku
di mana?
Si On.
Aku
belum bisa pergi.
Karena
Aku harus melindungimu.
Walimu memberitahumu apa yang akan terjadi, bukan?
"Pastor Park Ki Beom"
Ya, bagaimana?
Baru saja berakhir.
Kerja bagus.
Mari kita mulai besok.
Baik, Pak.
Akan lebih menyakitkan
begitu kamu menghadapi kenyataan.
Jadi, perhatikan aku, Si On.
Kamu bisa mulai sekarang.
"Kantor Polisi Segyeong Gyeonggi"
Buka kakimu.
Dia membuatku gila.
Detektif Ra terluka?
Seorang pejalan kaki menemukannya dan membawanya ke rumah sakit.
Apa yang terjadi?
Dia orangnya.
Dia pergi untuk membalas dendam setelah dibebaskan.
Pak Ku.
Berengsek. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak melindunginya?
- Apa?
- Saat kita bicara di telepon,
kamu bilang akan melindunginya.
Kenapa kamu tidak ada di sana?
- Berengsek!
- Astaga, Pak Ku!
Astaga!
- Lepaskan aku, Bodoh.
- Bawa dia pergi!
- Apa katamu?
- Tidak.
Tidak, Pak Ku!
Ada banyak hal. Masalah, rasa malu,
dan lemak perutku.
Kamu di sini.
Kudengar Dong Taek memukul seseorang.
Begini...
Apa yang kalian lakukan dengan sumpit kayu?
Kamu tidak tahu karena kamu masih bayi.
Ini bukan sumpit.
Judulnya, ramalan Enam Sumpit.
Apa? Ramalan?
Kami menyelesaikan kasus perampokan untuk seorang peramal hari ini,
dan cenayang pria itu melakukannya untuk berterima kasih.
Penipu ini bisa membaca Enam Sumpit.
Kamu juga bisa duduk.
Aku akan membacakan masa depanmu.
Astaga. Aku bukan tipe orang yang penasaran dengan hal itu.
Tolong katakan apa yang akan terjadi pada Unit Investigasi Khusus.
Kedengarannya bagus. Baiklah.
Mari kita lihat. Mari kita tanyakan.
- Ulurkan tanganmu.
- Apa? Baiklah.
Koneksi antara kamu dan aku. Ini tanda perpisahan kita.
Cap, cip, cup, kembang kuncup!
Pilih tiga.
Ini.
Baik, mari kita lihat.
Baiklah. Coba kulihat.
Itu 50, 39, dan 10.
Astaga.
Kenapa? Kamu melihat sesuatu?
Dua matahari telah terbit,
dan bulan tersembunyi?
Artinya ada cinta segitiga tidak terbantahkan di unit kita.
Siapa mereka? Siapa?
Tunggu.
Kalian berdua menyukaiku?
- Kurasa aku salah baca.
- Yang benar saja.
- Mari bekerja.
- Baik, mari bekerja.
Si On, hati-hati. Hei, jalan perlahan.
Lepaskan. Berhenti menggangguku, Berengsek.
Ahli mengumpat.
Kamu bahkan bisa mengumpat penyelamat nyawamu.
Bagus. Kamu yang terbaik.
Penyelamat nyawa, apanya.
- Aku tidak ingat apa pun.
- Apa?
Memangnya kamu politikus? Tidak ingat apa pun?
Ya. Aku benar-benar pingsan.
Benar juga, aku yakin
kamu tidak ingat bagaimana kamu buang air kecil di jalanan.
Hei.
Kenapa aku buang air kecil? Kamu mau mati?
Lihat? Kamu ingat semuanya. Apa kamu penipu?
Beraninya penipu mengatakan detektif penipu?
Detektif Ra.
Pak Ku.
Kenapa kalian berdua
di sini bersama-sama?
Maaf aku membuatmu khawatir.
Astaga.
Kamu seharusnya meminta maaf kepadaku, bukan dia.
Tidak, maafkan aku.
Seharusnya aku mengantarmu pulang.
Jangan bilang begitu.
Kamu tiba-tiba dipanggil oleh Pak Kepala.
Seharusnya kamu menyelesaikan tugasmu,
bukan langsung ke sini.
Bisa diam?
Terima kasih
karena menyelamatkan Detektif Ra.
Sama-sama.
Boleh aku bertanya
kapan kamu pindah ke lingkungan rumahnya?
Sudah sekitar sepekan.
Aku menemukan tempat dengan udara segar dan air.
Ternyata, dia ada di rumah sebelah.
Dia
tetanggamu?
Ya.
Itu terjadi begitu saja.
Ini juga membuatku gila.
Omong-omong, bisa pelan-pelan?
Menyelamatkan seseorang adalah pekerjaan melelahkan.
Maaf, markah kejut.
Kamu harus beristirahat.
Ya. Terima kasih untuk hari ini.
Tidak perlu berterima kasih.
Itu bukan masalah besar.
Aku hanya menyelamatkan nyawamu.
Masuklah.
Selamat malam.
Udaranya memang segar.
Aku juga akan pergi.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu terus mengintainya?
Mengintai?
Berada di dekatnya juga mengancam keselamatanku.
Apakah
benar-benar kebetulan?
Bagaimana jika itu disengaja?
Aku bisa menunjukkan perasaanku.
Jangan khawatir.
Begitu kasus ini selesai,
aku akan pergi.
Kamu berharap aku percaya?
Aku tidak peduli kamu percaya atau tidak,
Tetap saja,
aku berterima kasih.
Untuk apa?
Karena kamu telah mengawasi dan mencemaskannya.
Apa?
Aku tidak senang
kamu berkeliaran di sekelilingnya,
tapi
kuharap kamu akan meneruskannya
agar dia tetap aman.
Pemungutan suara terakhir dirilis hari ini.
Kandidat Jang Do Sik mendapat 40 persen
sementara kandidat Jung Mee Hui 30 persen
yang menandakan bahwa selisih makin kecil.
Setelah Bu Jung bertanya soal Konstruksi Baekgeum
dan mayat ditemukan di Gunung Mugwan,
- Matikan.
- sentimen publik telah berganti.
Orang-orang Segyeong
Jika Anda mengeluarkan senjata rahasia...
Kamu bercanda?
Hasil pemungutan suara sekarang terlalu tipis.
Maaf, Pak.
Bagaimana jika rapat dengan jaksa wilayah?
- Jaksa wilayah?
- Jumlah suara Anda akan turun
selama Anda terkait dengan mayat-mayat itu.
Kita minta jaksa wilayah melaporkan
bahwa Anda tidak ada kaitannya dengan mayat-mayat itu.
Bagaimana dengan para orang bodoh di Unit Investigasi Khusus?
Karena itu kita harus menekan jaksa wilayah.
Setelah Anda terpilih,
para petinggi yang mencari dukungan Anda
akan menghancurkan unitnya.
Dia benar.
Baiklah.
Atur pertemuan
dengannya besok.
Tidak.
Tidak, Si On...
Si On!
Lelah sekali.
Seharusnya aku tidur di rumah.
Aku gatal dari kepala sampai kaki.
Tidak, aku sudah bilang.
Tentu.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Ini akan menjadi rahasia kita.
Tentu saja.
Mungkinkah dia
mata-mata itu?
Tidak mudah keluar tanpa ketahuan.
Tapi aku akan mencoba.
Tentu.
Meskipun dingin di pagi hari dan malam hari,
suhu akan naik di siang hari...
Aku menelepon Pak Ku dan tidak ada pengintaian.
Aku menandai lokasinya dan dia di Jaehwa-dong.
Jaehwa-dong?
Kenapa dia pergi ke sana?
Kenapa dia ke sana malam itu?
Benar.
Jawabannya mungkin ada di Jaehwa-dong.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu sudah menemukan rumah bermural itu?
Kamu menemukannya dan tidak memberitahuku?
Aku memeriksa
dengan pusat komunitas lokal dan kepala desa.
Ada rumah kosong bermural
di dekat kaki gunung.
Aneh sekali!
Properti itu masih berdiri meski tidak ada yang memiliki.
Ya.
Untungnya, rumahnya sudah kosong.
Pernahkah kamu
membagikan informasi ini kepada seseorang?
Tentu saja tidak.
Ini kali pertama aku mengatakannya.
Korban adalah penyewa dan bukan pemilik rumah.
Namanya Ji Yang Hui dan lahir pada tahun 1971.
Tiga puluh tahun lalu, dia hostes terbaik
di bar tempatnya bekerja.
Kamu sudah menemukan anaknya?
Belum. Aku masih mencarinya.
Baiklah.
Dong Taek dan Si On, pergilah ke Jaehwa-dong.
Cari informasi di tempat Nona Ji tinggal dan di sekitarnya.
- Tentu.
- Baiklah.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Putraku menyerang murid lain?
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi itu benar.
Selain itu, ini bukan kali pertama.
Firma Hukum Yulgaek membuat itu dilupakan
melalui perdamaian dengan orang tua korban,
tapi Joo Won sudah lama menyebabkan masalah.
Astaga.
Masalahnya adalah bagaimana dia menyerang teman-teman sekelasnya.
Sungguh?
- Apa yang kamu lakukan?
- Sekarang bajuku basah.
- Rasakan.
- Kamu yang pertama!
Maafkan aku.
Joon Hee!
- Lepaskan aku.
- Maafkan aku.
Aku akan membersihkan kemejamu.
Tidak, ambil saja milikku.
- Aku tidak mau kemeja kotormu.
- Joo Won,
jangan lakukan ini. Aku yang mengotori kemejamu.
Biarkan Joon Hee.
Aku tahu kamu yang salah.
Itu sebabnya aku memukulnya.
Apa maksudmu?
Memukulinya menggantikan dirimu
akan memberimu pelajaran.
Kesalahanmu
menyakiti orang-orang yang dekat denganmu.
Joon Hee!
Joon Hee...
Dia selalu seperti itu.
Jika ada yang menyinggungnya,
dia memukuli temannya.
Dia bilang itu cara mereka belajar.
Apa kubilang?
Anak-anak hanya nakal
jika para ibu tidak membesarkan mereka dengan baik.
Tidak, kumohon...
Ibu
Jangan bergerak.
Bu.
Anda harus melakukan sesuatu untuk membantunya.
Ini muralnya.
Ya. Ini rumah yang tepat.
Apa tidak ada yang tinggal di sekitar sini?
Aku tidak tahu.
Ada fondasi yang dibangun untuk renovasi dahulu sekali.
Aku akan mencari tetangga. Lihatlah sekeliling.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Sial. Kenapa kamu tiba-tiba muncul? Apa kamu tikus?
Ya! Aku berlari karena takut tikus! Apa salahnya?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Aku harus menanyakan itu. Bagaimana kamu bisa di sini?
Kamu memasang pelacak GPS padaku?
Apa lagi alasan detektif datang kemari selain menyelidiki?
- Menyelidiki?
- Ya.
Korban pertama tinggal di sini.
Korban pertama tinggal di sini?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu tidak hadir di rapat pagi. Kenapa kamu di sini?
Melalui informasi tidak resmi,
aku datang untuk melihat-lihat rumah korban.
Kamu meninggalkanku dan melarangku bergabung.
- Apa?
- Kalian detektif?
Kalian datang jauh-jauh dari stasiun?
Bisa bantu kami?
Sedang apa kamu di sini, Pak Lee?
Tidak ada yang tinggal di sini setelah insiden itu?
Siapa yang mau pindah ke rumah tempat hal seperti itu terjadi?
Orang seperti apa yang disukai Ji Yang Hui?
Dia wanita tunasusila
dan musuh semua wanita.
Semua ucapannya bohong
dan semua orang membencinya.
Apa dia sering berbohong?
Jangan bertanya.
Dia membanggakan putranya
anak keluarga hebat.
Lepaskan! Hentikan!
- Lepaskan!
- Dasar jalang!
Beraninya kamu berkata begitu.
Apa? Aku tidak tahu siapa ayahnya?
Kutantang kamu mengatakan itu lagi!
Jangan lakukan itu.
Ada apa denganmu?
Hei. Kamu tahu siapa ayahnya?
Dia putra pria yang mengendalikan Segyeong.
Berani-beraninya kamu memperlakukan kami seperti itu?
- Lepaskan!
- Dasar wanita jahanam!
Aku akan membuatmu membayarnya.
Untuk seorang yang menjual diri, gengsinya lumayan tinggi.
Kamu tidak pernah tahu siapa ayahnya?
Satu atau dua kali setahun,
dia kedatangan tamu.
Satu atau dua kali setahun?
Sekali di musim panas, sekali di musim dingin.
Ada mobil mahal datang saat malam.
Saat aku melihatnya, aku berpikir
mungkin ucapannya benar.
Sun Woo, lambaikan tanganmu kepada ayahmu. Sampai jumpa.
Pelat nomor Seoul?
Kamu melihat wajahnya?
Tidak. Dia hanya datang di malam hari.
Pada akhirnya, anak malang itulah yang paling menderita.
- Kenapa?
- Setelah insiden itu,
mobil itu berhenti datang.
Ibunya selalu memukulinya.
- Apa?
- Semua tetangga bilang
wanita itu lumpuh sebelah sebagai hukuman.
Lumpuh sebelah?
Kamu tidak tahu itu apa?
Tidak, maksudku, jika dia lumpuh...
Maksudmu dia masih hidup?
Rumornya, dia sudah mati,
tapi tidak. Dia masih hidup.
Dia tidak bisa menjaga dirinya sendiri.
Tidak mudah keluar tanpa ketahuan.
Tapi aku akan mencoba.
Tidak.
Nona Bang tidak akan melakukan itu.
Dia mata-mata? Tidak mungkin.
Lalu kenapa...
Ke mana dia harus pergi tanpa sepengetahuanku?
Nona Bang.
Itu tentang apa? Aku bisa gila.
Hei, Nak. Ada apa?
Ayah, bagaimana keadaan Bu Bang?
Kenapa menanyakan wanita tidak tahu terima kasih itu?
Ayahlah yang tidak tahu terima kasih.
Bisakah Ayah menjaganya sebentar?
Kenapa? Apa ada masalah?
Ayahnya sakit keras.
Nona Bang dan bibinya bergantian merawatnya.
Apa?
Aku tahu saat ke rumah sakit untuk menemuinya.
Ayah tidak memberinya cuti, jadi, dia selalu memohon bibinya.
Astaga.
Dia berbicara dengan bibinya yang perawan tua.
Kenapa dia tidak memberitahuku hal seperti itu?
Kepala paralegal?
- Aku?
- Ya.
Berhentilah dari pekerjaanmu saat ini
dan memulai kembali di Yulgaek denganku, Nona Bang.
Aku tidak suka lingkungan yang asing.
Kamu pantas menerima gaji besar melihat sekelilingmu.
Bagaimana dengan dua sampai tiga kali gajimu saat ini?
Bukankah itu terlalu jauh?
Dua atau tiga kali?
Apa? Itu...
Dua setengah kali?
Sial. Siapa yang berani...
Pak.
Beraninya kamu mencoba mendekati stafku?
Aku tidak mendekatinya. Kurasa Young Sook...
Sakit.
Panggil dia dengan benar.
Hanya aku yang bisa memanggilnya begitu.
- Apa?
- Kenapa kamu duduk di sana?
- Pak?
- Nona Bang.
- Tiga kali gajimu!
- Pak!
Ini membuatku gila.
Pak. Astaga. Bisa lepaskan?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menemui si bodoh itu?
Astaga. Sulit dipercaya.
Apa aku bertemu orang yang tidak seharusnya?
Apa kamu bodoh?
"Aku Nona Bang-nya Galileo, Galileo adalah bosku,"
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan itu?
Astaga. Apa maksudmu?
Norak sekali.
Apa kamu
khawatir karena ayahmu?
Apa maksudmu?
So Young memberitahuku.
Ayahmu sakit keras.
Dia berada di panti jompo selama lebih dari sepuluh tahun.
Sudah waktunya dia sakit.
Seharusnya kamu memberitahuku. Apa hubungan kita sebatas ini?
Kamu mengatakan yang seharusnya kukatakan.
Apa?
Apa hubungan kita sebatas ini?
Itu pertanyaan
yang kupikirkan selama lebih dari sepuluh tahun.
Apa yang kamu...
Maksudmu...
Apa aku masih sesulit itu diajak bicara?
Ya. Sulit sekali bicara denganmu!
Kamu orang tersulit untuk diajak bicara! Mengerti?
Astaga.
Ada apa dengannya?
Dia pasti sangat tertekan karena ayahnya.
Telepon aku jika kamu memikirkan hal lain.
Tentu.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Astaga.
Kenapa kalian berdua begitu tidak sopan?
Seseorang harus duduk di kursi samping pengemudi.
Terlalu banyak barang.
Aku menawarkan untuk mengemudi dan kamu bersikeras mengemudi.
Itu karena aku takut Si On akan duduk di sebelahmu.
Kamu baik-baik saja?
Lutut kananmu sakit saat cuaca mendung.
- Aku sudah terbiasa.
- Lutut kiri, bukan kanan.
- Apa?
- Lutut kirinya sakit.
Itu karena patah tulang patellar yang dioperasi.
Kamu salah. Di sisi kanan.
Apa?
Kenapa di kanan? Di kiri.
Bagaimana dia bisa tahu?
Astaga, kenapa kamu membeli banyak makanan?
Kamu belum makan seharian.
Makan ini juga.
Jjajangmyeon instan dengan mayones.
Ini kesukaanmu.
Aku sudah banyak makan.
Bukan begitu caramu menghormati seniormu.
Beraninya kamu selesai makan saat seniormu belum selesai?
Terima kasih.
Izinkan aku bertanya.
Ada apa?
Lutut kirimu
sakit, bukan?
Kenapa kamu berbohong tadi?
Aku tidak ingin melihat Pak Lee
sok tahu.
Aku iri.
Kenapa?
Cara kamu bertengkar dengan Pak Lee.
Kenapa kamu iri dengan hal itu?
Kurasa
aku belum siap bersamamu.
Tapi kamu dan Pak Lee
tidak pernah benar-benar mengakhirinya.
Ini sangat sulit.
Dong Taek.
Lupakan saja. Aku sudah keterlaluan.
Mari makan.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu terus memukuli anak-anak itu?
Karena mereka membuatku marah.
Meski begitu, kenapa kamu menghajar mereka?
Hanya itu yang kupelajari
saat tumbuh dewasa.
- Joo Won.
- Aku juga tidak mau.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan diri.
Aku menjadi sangat marah
setiap kali aku melihat orang bodoh yang lemah.
Jangan lakukan itu.
Kamu tahu bagaimana hidup ibu.
Kamu tidak boleh melakukan hal seperti itu.
Itulah alasanku melakukan itu.
Para orang bodoh itu
mengingatkanku akan Ibu dan aku.
Ibu mohon, Joo Won.
Ibu.
Kurasa kata lain untuk korban
adalah kegagalan.
Aku tidak mau hidup seperti orang gagal.
Ibu.
Apa yang harus kulakukan?
Maafkan ibu.
Maafkan ibu
karena menjadi ibu yang lemah.
Selamat pagi.
Hei, kamu di sini.
Menjijikkan sekali.
"Kamu tidak tahu perasaanku, kamu berlebihan"
- "Seperti TT"
- Permisi.
Kamu menyukai TWICE?
Ya.
- Satu di antara...
- Sejuta.
- Satu-satunya di dunia ini...
- Di dunia ini...
- T, W, I, C, E.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Siapa favoritmu?
- Na Yeon.
- Aku Sa Na. Kita tidak bentrok.
Bagus.
- Kamu suka TWICE?
- Aku suka.
Kamu tidak bisa mengambil Sa Na dariku.
Permisi.
Hei.
Apa? Istri Jang Do Sik datang?
Entahlah.
Dia duduk di sana dan berkata hanya akan bicara dengan Jaksa Lee.
Apa? Kenapa hanya dia?
Aku membuat penawaran untuknya.
Penawaran?
Penawaran apa?
Kamu sudah gila?
Apa kamu akan terus melakukan semuanya sesuai keinginanmu?
Begini,
hal yang sama berlaku bagi semua orang di kantor ini.
Kamu melanjutkan penyelidikan tanpa aku.
Lalu kenapa?
Inikah caramu membalas dendam?
Jika kamu memperlakukanku seolah-olah aku tidak ada,
aku tidak punya pilihan selain berpura-pura kamu tidak ada.
Berengsek.
Lalu kenapa?
Apa imbalan untuknya jika menyerahkan buktinya?
Hidupnya dan masa depan putranya.
Apa?
Kelemahan terbesar
dan sumber keberanian terbesar seseorang adalah keluarga.
Aku akan
menyelamatkan masa depan putranya dari suaminya yang tiran.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kita tidak punya banyak waktu.
"Episode 24"
Kamu sudah memutuskan?
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana caramu membantuku?
Aku ingin bercerai,
tapi setiap pengacara menolak menangani kasusku.
Keesokan harinya, aku selalu dipukuli karena berkonsultasi.
Untuk bisa melepaskan diri darinya
rasanya mustahil.
Serahkan buktinya kepadaku dan segera tinggalkan negara ini.
Pergi ke luar negeri?
Pimpinan yang berutang kepadaku memiliki pulau di Filipina.
Area itu tidak bisa dimasuki siapa pun dari luar.
Kamu bisa tinggal di sana sebagai pengungsi.
Bagaimana setelah itu?
Begitu dia dijatuhi hukuman,
aku akan menangani
kasusmu.
Apa?
Aku Lee Jae Sarap dengan tingkat kemenangan tertinggi.
Begitu aku menangani kasusmu, kamu bisa menceraikannya.
buat dia menyerahkan hak orang tua, dan membagi properti juga.
Kamu akan berhenti
bekerja sebagai jaksa?
Ya.
Apa maksudnya?
Apa yang terjadi?
Dia menjadi jaksa hanya untuk menyelesaikan kasus ini?
Tapi kamu harus memberiku bukti kuat.
Sesuatu yang bisa menjungkirbalikkan kasus ini.
Ada senjata.
Senjata? Apa itu?
Palu.
Bagaimana kamu tahu itu digunakan untuk kejahatannya?
Ada palu di dalam brankas kantor CEO,
dan itu tidak wajar.
Ada palu di brankasnya?
Palu
berlumuran darah.
Kapan kamu bisa menyerahkannya kepadaku?
Bisa malam ini.
Malam ini?
Di malam hari,
dia akan berada di suatu tempat yang sulit dijangkau.
Dia mengadakan pertemuan rahasia dengan jaksa wilayah.
Jadi, jaksa wilayah
tiba pukul 20.30?
Ya.
Jika menimbang kemacetan, dia tetap akan tiba pukul 21.00.
Kita harus ke sana lebih awal.
Ini janji makan malam yang akan menentukan takdirku.
Aku menentang ini.
Kita tidak mungkin bisa bergerak malam ini.
Kita belum siap untuk semua variabel.
Jadi, kita akan melewatkan kesempatan ini?
Kamu tidak mendengarnya?
Jang Do Sik akan menemui jaksa wilayah malam ini.
Dia berusaha menyabotase penyelidikan ini.
Bagaimana dengan keselamatan informan kita?
Nyawa Bu Woo sudah dalam bahaya.
Dia tidak aman di rumah itu.
Haruskah kamu melihat rekam medisnya?
Bagaimana jika kita buntuti Bu Woo untuk berjaga-jaga?
Bagaimana dengan putranya?
Kita jemput dia setelah kelas ekstrakurikulernya.
Aku masih merasa ini terlalu berisiko.
Kita meminta terlalu banyak kepada informan.
Itu risiko yang harus dia ambil untuk menyelamatkan putranya.
- Pak Lee!
- Jika rencanamu tidak lebih baik,
turuti saja perintahku.
Dia sudah tiba.
Astaga.
Maaf atas keterlambatanku.
Jaksa Wilayah,
terima kasih sudah bersedia menemuiku seperti ini.
Akhirnya kita bertemu.
Kelihatannya begitu.
Yun Ki,
kamu tampak lebih bugar dibanding kali terakhir kita bertemu.
Kamu masih bermain tenis?
Ya, aku bermain tenis setidaknya dua kali sepekan.
Kamu jauh lebih muda,
tapi aku bisa belajar banyak darimu.
Sebaiknya kita duduk dan mengobrol lebih banyak.
Tentu.
- Silakan duduk.
- Benar.
Ada perlu apa kemari pukul sebegini, Bu?
Aku ada kelas bunga hari ini.
Kabar yang lain baik hari ini?
Tentu saja.
Lisianthus-nya sangat segar hari ini
hingga aku berniat membawanya ke kantor CEO.
Bunganya cantik, Bu.
Bisa carikan aku vas dan isi dengan air?
Tentu. Aku akan mencarikannya.
Terima kasih atas semuanya. Sebaiknya kamu kembali ke dalam.
Tentu. Hati-hati di jalan, Bu.
Kami mengikuti mobilnya diam-diam.
Jangan ada kontak dengannya sampai dia meninggalkan Giwon-dong.
Seluruh area itu wilayah Jang Do Sik.
Kami akan mengabarimu.
Di mana putranya?
Detektif pergi untuk menjemputnya.
Baiklah.
Ya?
Kami dari Kepolisian Segyeong.
Silakan masuk.
Kamu Jang Joo Won?
Silakan.
Ya.
Setelah kamu bergabung di kantor,
kami memiliki harapan tinggi
terkait pengajuan transparan sistem peradilan.
Unit Investigasi gabungan
kepolisian dan kejaksaan
adalah hal yang paling dinantikan oleh orang-orang.
Belakangan ini kami menangani banyak kejahatan keji.
Saat ini Segyeong
memiliki reputasi sebagai tempat pusat pembunuhan.
Itu sebabnya Pak Jang
bekerja keras mempromosikan bioteknologi.
Aku akan menantikannya.
Baiklah.
Tetap saja,
aku agak kecewa karena orang-orang tidak menghargai
hukum yang menyatakan kita tidak bersalah sampai terbukti.
Apa maksudmu?
Sejak jasadnya ditemukan di Gunung Mugwan,
aku diincar oleh orang-orang,
alih-alih pembunuh aslinya.
Apa yang dia lakukan?
Joo Won!
Halo?
Ini aku, Yun Pil Woo.
Pak Yun?
Joo Won sedang tidur.
Aku menyuntiknya dengan obat penenang hewan.
"Jang Joo Won"
Kenapa...
Kenapa kamu menculik putraku?
Salahmu sendiri karena bertingkah.
Brankas di kantor CEO di Konstruksi Baekgeum...
Apa istri Pak Jang juga tahu kombinasi kuncinya?
Setahuku,
hanya Pak Jang yang tahu.
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa.
"'Beberapa korban di Gunung Mugwan Telah Didentifikasi'"
Aku sudah menyelidikinya.
Pak Kang bertemu
dengan Bu Woo di kantor CEO kemarin.
Minta seseorang membuntuti dia.
Aku sempat ragu, tapi tetap kecewa.
Aku sungguh merasa bersalah.
Apa?
Apa maksudmu?
Putranya menghilang? Kamu yakin?
Apa maksudmu putranya menghilang?
Gurunya bilang
beberapa detektif membawanya.
Detektif?
Siapa lagi yang menjemput anak itu jika bukan kalian?
Kami memeriksa rekaman kamera pengawas,
tapi sepertinya ada yang mendahului kami.
Tolong jangan lukai putraku.
Kumohon.
"Detektif Ku Dong Taek"
Matikan ponselmu
jika kamu ingin menyelamatkan putramu.
"Mematikan"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Datanglah ke alamat yang kukirimkan dalam lima menit.
Jika terlambat sedetik saja,
kamu tahu apa yang akan terjadi.
Bu Woo,
kamu baik-baik saja?
Bu Woo, tolong buka jendelanya.
Bu Woo?
Bu Woo!
Bu Woo! Hentikan mobilnya. Bu Woo!
- Tunggu!
- Bu Woo!
"Kantor Kejaksaan"
- Pak Lee.
- Ada kabar?
Kami sudah memeriksa CCTV. Tidak ada gunanya.
Tiap kali terekam,
mereka menutupi wajah mereka.
Dan tidak ada kamera di luar kantor kepala sekolah.
Ini gila.
Pak Ku baru saja menelepon.
Bu Woo
tiba-tiba pergi.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ibunya pergi dan anak itu diculik.
Ini gila.
Astaga.
Bu Woo mendatangi kita untuk menyelamatkan putranya.
Apa yang terjadi?
Kelemahan terbesar seseorang
dan sumber keberanian terbesar
adalah keluarga.
Tidak mungkin.
Apakah alasannya sama?
Di mana Joo Won?
Mari kita periksa dahulu.
Joo Won tertidur lelap.
Siapa kamu?
Kamu pahlawan nasional yang kukenal?
Kamu wanita lemah yang kukenal?
Ada apa ini?
Kamu takut Babel Bioteknologi akan merugi?
Bahwa kamu akan hancur jika suamiku jatuh?
Kebalikannya.
Apa?
Jika aku jatuh,
Ayah juga akan jatuh.
"Ayah"?
Akhirnya aku bisa memperkenalkan diri.
Aku putra rahasia Jang Do Sik, Yun Pil Woo.
Tidak.
Aku Ji Sun Woo.
Kelemahan dan keberanian terbesar seseorang adalah keluarga.
Bu Woo.
Dia menyerah karena putranya dalam bahaya.
Tunggu.
Siapa yang menculik anak itu untuk mengancamnya?
Apa Jang Do Sik tahu?
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak akan pura-pura jadi polisi untuk menjemput putranya.
- Kalau begitu...
- Dia
adalah pihak ketiga.
Kamu
anak haram suamiku?
Ya.
Siapa ibumu?
Wanita mata duitan yang merayu pria kaya,
hamil,
lalu memanfaatkan anak itu
agar sang pria
memberinya uang?
Pada akhirnya,
saat pria itu meninggalkannya,
wanita jahat itu melampiaskannya kepada putranya.
Pak. Anak ini sangat pintar.
Bukankah karena dia putra orang hebat?
Bagaimana bisa dia putraku?
Ayolah, Pak.
Jangan datang kepadaku dan mengatakan dia putraku.
Atau kutebas semua pembuluh darah di tubuhmu.
Sial.
Putra kesayangan ibu. Kamu yang terbaik.
Lihat ini.
Bu, berhentilah datang ke kantor.
Haruskah kami meninggalkan bekas luka di wajah kalian?
Aku tidak akan berkunjung lagi.
Aku berjanji tidak akan.
Bos kami akan menikahi putri seorang politikus.
Jika berulah sedikit saja,
kamu akan berakhir sebagai pupuk.
Baiklah. Aku tidak akan berkunjung lagi.
Sial.
Hei.
Kamu bahkan tidak sepadan dengan makanan yang kamu makan!
Ibu.
Air.
Beri aku air.
Mei lalu,
Segyeong menyetujui proyek pembangunan ulang Kota Baru,
yang menimbulkan terjadinya perang penawaran.
Hasilnya,
Konstruksi Baekgeum
memenangkan hak membangun Kota Baru Segyeong
yang akan dihuni 4.300 keluarga.
CEO Baekgeum, Jang Do Sik,
menerima tawaran itu
dan mengatakan akan membangun kota baru yang aman dan bisa dihuni.
Berkat bantuan dan dukungan yang ditunjukkan rakyat Segyeong,
kita akhirnya bisa mulai membangun Kota Baru Segyeong.
Terima kasih banyak.
Aku dan perusahaanku
akan menebusnya.
Ya. Tentu saja.
Aku anak istimewa.
Selama aku tidak punya ibu.
Bukan anak seorang pelacur,
tapi putra pria istimewa.
Jangan sakiti aku.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku akan lari dan tinggal jauh.
Kamu seharusnya melakukan itu sejak awal.
Ibu.
Air.
Beri aku air.
Kamu bahkan tidak sepadan dengan makanan yang kamu makan!
Kedengarannya
kamu sangat kesulitan, Pak Jang.
Ini merepotkan bagiku,
tapi juga tidak akan menguntungkan Kantor Kejaksaan Segyeong.
Operasi yang menargetkan Unit Investigasi Khusus
bisa dianggap sebagai intervensi politik, bukan?
Tapi
jika aku terlibat dalam hal ini,
itu juga bisa dianggap intervensi politik.
Apa?
Semoga pemilihannya berjalan lancar.
Kamu harus menerima bantuan dari hukum dan sistem.
Jika merasa dituduh,
bicaralah dengan Pengacara Kang dan selesaikan masalahnya.
Si berengsek itu.
Dia pasti ingin bicara denganku lagi setelah melihat hasil pemilu.
Anda harus pergi besok. Sebaiknya Anda berhenti minum.
Apa?
Ada apa?
Pak Jang.
Anda harus segera datang ke sini.
"Bantuan untuk Kakek Nenek dan Anak"
Kini kamu
akan menjalani perjuangan panjang.
Kamu yakin bisa melalui ini?
Ya.
Jika itu bisa menyelamatkan putraku,
aku mau melakukan apa saja.
Ya, apa yang terjadi?
Aku menemukan Bu Woo.
Di mana dia?
Kamu datang.
- Kamu tidak boleh masuk
- Minggir!
Ya, silakan.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sulit kupercaya.
Kamu...
Jangan khawatir.
Aku sudah mengurus semuanya.
Sekali lagi,
aku melindungi Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
- Pelakunya?
- Mereka.
Hentikan omong kosongmu.
Pelaku yang tidak bisa kami tangkap selama sepuluh tahun terakhir
tidak akan tertangkap semudah ini.
Lihatlah kandidat wali kota ini
yang kehilangan istrinya saat sedang rapat.
Kisah itu akan disukai oleh orang-orang.
Bagaimana perasaan Anda?
Aku mengajukan keluhan karena kamu menyalahgunakan wewenangmu.
Kudengar kamu membuat kesepakatan diam-diam.
Bisakah kamu menyelesaikan kasus ini dalam sepekan?
Ya.
Aku akan berusaha.