Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
Kamu di sini.
- Kamu tidak boleh masuk
- Minggir!
Ya, silakan.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak percaya ini.
Kamu...
Jangan khawatir.
Aku sudah mengurus semuanya.
Sekali lagi,
aku melindungimu, Ayah.
Apa yang terjadi?
Divisi patroli di dekat sini datang
saat mereka menerima laporan bahwa ada suara wanita berteriak.
Tapi pelakunya
sudah membuang jasad Yeong Ae.
Pelakunya?
Para pria di sana.
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena uang, sudah jelas. Tidak banyak alasan lain.
Merekalah
yang menculik Jang Joo Won dari akademi.
Selain itu, mereka mengeklaim bahwa Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong
dan jasad yang dibuang di Gunung Mugwan
adalah perbuatan mereka.
Apa?
Kim Dong Hoon.
Terserah. Kami membunuh semua orang.
- Sial.
- Sudah kubilang, aku melakukannya.
Jangan berbohong.
Pelaku yang tidak bisa kami tangkap selama sepuluh tahun terakhir
tidak mungkin bisa ditangkap semudah ini.
Kamu kecewa?
Kalau begitu, seharusnya kamu menangkap kami sepuluh tahun lalu.
Detektif Ra,
lama tidak jumpa.
- Apa?
- Ayolah.
Kita bertemu
di TKP Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong.
Bagian yang kamu pukul masih sakit.
Kamu...
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu membunuh istriku!
Dia sendiri yang menyebabkannya.
Apa?
Istrimu
menuju ke Unit Investigasi Khusus
dengan membawa bukti itu.
Ayah hampir ketahuan.
Dasar gila!
Reporter akan segera datang.
Apa?
Begini cara Ayah menjawabnya.
Ayah sedang rapat di yayasan
saat mendengar berita tragis itu.
Calon wali kota
kehilangan istrinya saat rapat untuk menyusun rencana kota.
Masyarakat akan percaya.
Kandidat Jang, kapan kamu mendengar berita tentang istrimu?
Kami dengar Anda terlambat mendengar berita
karena sedang rapat. Anda baik-baik saja?
Anda tahu apa yang terjadi?
Apa ada musuh...
- Pak?
- Anda baik-baik saja?
Pak Jang, Anda baik-baik saja?
Ayah,
menangislah.
Dalam pemilihan wali kota tahun 2019,
Jang Do Sik dari Partai Daehan
telah terpilih sebagai wali kota baru
dengan 797.024 suara.
Persaingan tidak ketat karena Jung Mee Hui, Partai Kangho
mendapat 200.000 suara lebih sedikit dengan 514.302.
Para ahli mengatakan banyak orang mengasihani Pak Jang
karena kematian istrinya
Astaga.
Benar, jadi, di mana palu itu ditemukan?
Dalam jarak 100 meter dari jasad Nona Woo.
- Itu laporan analisisnya?
- Ya.
Bersama dengan jaringan kulit dan darah Nona Woo,
DNA dari korban Panti Asuhan Segyeong
juga ditemukan di sana.
Para korban Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong?
Ya.
Itu menandakan bahwa satu palu digunakan dalam semua pembunuhan.
Ma Sang Taek, Kim Do Hwan,
jujurlah kepada kami.
Bagaimana bisa Kota Baru Segyeong menjadi motif pembunuhan panti?
Bukankah sudah jelas?
Uang, tentu saja.
Apa?
Kami mengambil pinjaman pribadi
untuk berinvestasi di Kota Baru Segyeong.
Tapi panti asuhan sialan itu hampir menghancurkan kami.
Bagaimana mungkin kami tidak membalas dendam?
Lalu bagaimana dengan Woo Yeong Ae?
Bagaimana dengan mayat yang dikubur di Gunung Mugwan?
Itu semua karena uang.
Jung Mee Hui harus terpilih
agar Partai Kangho bisa memulai proyek Pertanian Masa Depan mereka.
Kami juga menginvestasikan uang di sana.
Kalian pikir kalian mau menipu siapa?
Kamu bilang bertemu denganku sepuluh tahun lalu.
Kalau begitu, kamu akan ingat
kita bertarung di dekat gedung utama
atau dekat paviliun.
Itu
di gedung utama, tentu saja.
Sementara itu, aku membunuh keponakanmu yang berada di paviliun.
- Apa?
- Keponakanmu
jatuh dengan satu pukulan.
Si On!
Sulit dipercaya.
- Hei!
- Si On!
Sudah cukup.
Astaga.
Bagaimana dengan Joo Won?
Apa kata dokter?
Analisis psikologisnya tidak bagus.
- Dia menderita mutisme.
- Mutisme?
Trauma mental telah membuatnya diam sepenuhnya.
Dia lemah seperti ibunya.
Bagaimana dengan para pria yang mengaku?
Organ tubuh keluarga mereka
dijadikan jaminan utang judi mereka.
Mereka memainkan peran mereka.
Apakah objek diletakkan di tempat yang mudah ditemukan?
Tentu saja. Aku yakin mereka sudah memproses buktinya.
Mereka punya senjata pembunuhan dan pengakuan.
Kami telah memaksa mereka.
Tapi berapa lama itu akan bertahan?
Bos mereka dan media akan menekan agar mereka menutup kasus.
Membubarkan Unit Investigasi Khusus
harus menjadi tujuan pertama kita.
Itu tidak cukup.
Lee Jae Sang, si berengsek itu.
Pikirnya dia memadamkan api dengan air, tapi dia salah.
Mari kita ajari dia
itu bukan air, tapi api.
Polisi menggeledah kediaman Ma Sang Taek dan Kim Do Hwan.
Mereka juga menemukan
barang-barang pribadi wanita yang dikubur.
Aku tidak bisa memahami
apa yang terjadi.
Bagaimana keadaan Joo Won?
Dia masih belum keluar dari rumah sakit.
Tampaknya dia mengalami trauma psikologis.
Ji Ho.
Apa yang telah kulakukan?
Kamu senang sekarang?
Kita maju seperti yang kamu inginkan.
Aku sangat menyesali tindakanku.
Menyesal?
Kata itu
ada untuk hal yang tidak bisa diramalkan.
Bu Woo meninggal saat mengalami rasa sakit yang menyiksa.
Putranya mungkin tidak akan pernah melupakan traumanya.
- Maafkan aku.
- Yang lebih buruk
adalah kebenaran kini makin tidak jelas.
- Tidak ada yang bisa kukatakan.
- Kenapa kamu
menjadi jaksa?
Setelah kamu mendapatkan uang banyak,
kamu juga ingin ketenaran?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Apa ini caramu
bersiap-siap untuk kantor publik?
Aku tidak mau kehilanganmu lagi, itu saja.
- Apa?
- Aku tidak mau
melihatmu terluka lagi!
Apa maksudmu?
Aku bermimpi.
Mimpi di mana kamu terluka parah.
Tunggu.
Apa itu mimpi yang sama dengan sebelumnya?
Meskipun aku berkata jujur,
kamu akan berpikir aku gila.
Setidaknya kamu tahu.
Kamu yakin sudah sembuh?
Jika kamu tidak memercayaiku,
berhentilah bertanya.
Aku tidak mau disebut gila.
- Apa?
- Alasanku sederhana.
Kamu.
Apa sudah 100 telur sekarang?
Astaga.
Pembunuhan Gunung Mugwan yang meluas selama sepuluh tahun
telah diakui oleh seorang tersangka,
dan ketidakpercayaan publik terhadap Unit Investigasi Khusus
terus meningkat.
Mereka menunjukkan kemarahan kepada Jaksa Lee Jae Sang
dengan teguran yang lebih keras.
Tersangka dalam penahanan pembunuhan Gunung Mugwan
awalnya tidak diselidiki oleh unit itu.
Terlebih lagi, kasus Jaksa Lee
termasuk tabrak lari pejabat tinggi, penganiayaan oleh keluarga kaya,
dan tuntutan penyerangan
terhadap putra Pimpinan Grup Hongwoo,
yang dia menangkan saat menjadi pengacara,
sedang diinterogasi
atas kecurigaan pemberhentian dan pencurian bukti.
Apa yang terjadi?
Kamu bercanda?
Kenapa kamu membiarkan penyelidikan berjalan seperti ini?
Aku memberimu dukunganku dan ini caramu membalasku?
Maaf, Pak.
Kamu tidak bisa menyelamatkan para korban.
Pelakunya menyerahkan diri.
Kalian tidak melakukan apa pun.
Kami masih
menyelidiki apakah mereka pelakunya.
Jadi, kamu belum mendakwa mereka padahal ada bukti jelas?
Di mana-mana, orang mengeluh aku menunjuk pengacara menjijikkan
menjadi jaksa!
Dari yang kudengar,
kamu punya ibu yang tidak waras
yang terlibat dalam kasus.
Apa?
"Catatan Dokter"
Mendiang istrinya dapat pengobatan skizofrenia selama tujuh tahun.
Kamu menyelidiki kasus dengan seorang wanita
yang tidak bisa memutuskan dengan benar.
Aku benar-benar
Aku benar-benar minta maaf.
Sekarang?
Jika aku tidak ambisius,
Bu Woo tidak akan dipermalukan.
- Apa?
- Dia melahirkan anakmu.
Kamu mau melakukan ini?
Haruskah kamu menjadikan
mendiang istrimu gila?
Hei!
Tidak apa-apa.
Prioritasku salah.
Segila apa pun istriku,
apa aku ingin dia mati?
Dia melahirkan putraku.
Aku akan berterus terang.
Aku menuntutmu karena menyalahgunakan otoritasmu.
Ini kasus pidana.
- Pak...
- Dia tidak
menanyai mendiang Bu Woo secara resmi.
Direktur institusi swasta
berkata bahwa kalian membuat kesepakatan empat mata.
Beraninya kamu menggunakan taktik rendahan di sini.
- Pak.
- Kita sudah selesai bicara.
Tergantung apa dakwaannya,
aku akan membuatmu diskors.
Bersiaplah.
Lepaskan aku.
Ada orang di sana?
Tolong aku!
Benarkah?
Salah satu subjeknya tidak menunjukkan efek samping?
Tidak. Setidaknya sejauh ini.
Biarkan tetap seperti itu.
Tingkatkan dosisnya dan lihat apa yang terjadi.
Baik, Pak. Aku akan melakukan itu.
"Parkir Difabel"
Tidak, aku harus tidur di perkebunan hari ini.
Ya.
Aku harus pergi begitu matahari terbit.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Aku akan mencarinya.
Ya. Aku akan meneleponmu kembali.
Apa?
Kamu Sun Woo?
Sudah lama sekali,
Ayah.
Beraninya kamu berkata begitu.
Kamu
sama seperti ibumu.
Apa?
Kamu di sini untuk memanfaatkanku juga?
Jika kita bukan keluarga, kenapa Ayah menyelamatkanku?
Apa?
Ayah tahu aku yang meremukkan kepala Ibu.
Tapi Ayah membuatnya tampak seperti ulah perampok.
Tutup mulutmu.
Aku bukan ayahmu.
Kali ini, aku datang untuk membantu Ayah.
Tadi,
Ahn Su Ho dan penghuni panti asuhan,
semuanya kubunuh.
Apa?
Cap dan dokumen resmi yang disiapkan dokter Ahn
untuk mendapat persetujuan pemerintah.
Gunakan itu untuk memalsukan kontrak penjualan properti.
Kamu sudah gila.
Ini kontraknya.
Berikan kepada polisi jika mereka mencurigaimu.
Apa itu cukup?
Apa?
Pak.
Ayo.
Aku tidak bisa makan lagi.
Aku mungkin segera bertelur. Bisakah kita hentikan ini sekarang?
Makanlah untuk umat manusia dan negara.
Ada pembunuhan di pabrik telur panggang.
Sebagai sampel untuk membandingkan bukti,
aku butuh banyak kulit telur.
Sudah kuduga.
Aku penasaran kenapa Nona Scrooge membawakan kudapan untuk kita!
Telurnya muncrat dari mulutmu!
Simpan kulit telurnya dan buang telurnya.
Buang semuanya. Aku terlalu kenyang untuk makan.
Kamu akan dihukum jika membuang makanan!
Kalau begitu, kamu juga makan!
Kenapa hanya kami yang makan?
- Makanlah.
- Ya.
Makanlah, kulitnya sekalian.
Ini, jejali mulutmu.
Nona Bang memang yang terbaik.
Aku tidak suka... Astaga.
Halo, Pak.
Aku membeli semuanya karena tidak tahu apa yang kamu suka.
Astaga.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak mengerti bahwa aku tulus?
Aku sangat... Aku sangat ingin menangkap pelaku.
Yang benar saja.
Seok Jun.
Tolong bantu aku.
Beraninya kamu memanggilku dengan namaku?
Seok Jun!
Hei, dengar.
Berandal sepertimu tidak akan pernah bisa menangkap pelaku.
Kamu tahu apa artinya melakukan investigasi hebat?
Itu artinya kamu akan dijauhi
oleh keluargamu dan organisasi, Bodoh.
- Karena itu istrimu menceraikanmu.
- Sial.
Aku merasa sangat bersalah
setiap kali aku memikirkan putriku.
Kamu tahu tulisan di buku hariannya pada usia delapan tahun?
Dia bilang dia pandai belajar, Ibu pandai memasak,
tapi Ayah pandai pergi bekerja.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Tidak, bukan begitu.
Dia bilang ayahnya pandai pergi bekerja.
Bukankah itu kisah yang menyedihkan?
Astaga.
Seok Jun.
Jika kamu bisa
menenangkan hati putrimu,
yang kamu sakiti,
bukankah kamu akan melakukan semua yang kamu bisa?
Kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku melukai seseorang
yang paling kusayangi.
Setidaknya yang bisa kulakukan
adalah meminta maaf kepada orang itu.
Kamu bisa belok kanan.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Ibumu meninggal karena aku.
Aku tidak bisa memberitahumu detailnya,
tapi aku menawarkan kesepakatan yang seharusnya tidak kuberikan.
Karena itulah dia meninggal.
Kamu akan melakukan
perjuangan panjang mulai sekarang.
Kamu yakin bisa melalui ini?
Ya.
Jika itu bisa menyelamatkan putraku,
tidak ada yang tidak akan kulakukan.
Ibumu bilang,
"Jika itu bisa menyelamatkan putraku,
apa pun akan kulakukan."
Dia bilang dia hanya memikirkanmu
dalam setiap tarikan napasnya.
Maafkan aku.
Aku merebut ibu yang mengagumkan darimu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Sial. Si berengsek misterius itu.
Kamu masih di sini?
Dong Taek, kamu baru kembali dari kantor pusat?
Aku baru saja memindahkan kasus Ma Sang Taek dan Kim Do Hwan.
Ini laporannya?
Tampaknya kasus ini makin rumit.
Ya.
Pasti bukan mereka berdua.
Tapi mereka punya bukti kuat
dan detail pembunuhan Panti Asuhan Segyeong.
Aku mulai pusing.
Pasti salah satunya.
Entah mereka pelaku sebenarnya,
atau yang asli menyusun skenario untuk mereka.
Kamu tidak bisa pulang selama beberapa hari.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Ambil ini.
Ini hadiah.
Hadiah?
Ya, hadiah.
Kaus kaki?
Kita harus ganti kaus kaki beberapa kali sehari.
Kaus kakimu selalu hilang sebelah, jadi, kubeli semua sewarna.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku tidak biasa memberikan hadiah untuk wanita,
jadi, itu sangat sulit. Yang terpikirkan olehku hanya ini.
Dong Taek.
Jika kamu terus melakukan ini,
kamu akan membuatku merasa sangat bersalah.
Sangat sulit bagiku untuk memperlakukanmu dengan nyaman.
Aku tahu itu.
Itulah yang kuinginkan.
Aku tidak ingin menjadi seseorang yang membuatmu nyaman.
Aku ingin kamu mencemaskanku.
- Dong Taek.
- Ini akan membaik.
Aku akan
mempelajari ini sedikit lagi.
Aku tidak pernah tahu ke mana hidupku akan berlanjut.
Hei.
Hei, Lee Jae Sang.
Hei, bangun. Bangun!
Kamu mau mati? Bangun...
Astaga, kamu bau alkohol.
Berapa banyak yang kamu minum?
Si On.
Apa kamu gila? Berani sekali kamu datang ke sini.
Bangun!
Si On.
Kamu...
Apa aku kembali?
Tidak.
Kamu kembali?
Apa maksudmu?
Maafkan aku.
Maaf aku tidak melindungimu saat itu.
Akan kupastikan aku melindungimu kali ini.
Aku pasti
akan melindungimu dan Bo Na.
Tetaplah di sisiku.
Kumohon.
Maafkan aku.
Aku salah.
Aku sangat kenyang.
- Perutku sakit.
- Aku kenyang sekali.
Astaga, perutku.
Ini. Makanlah.
Apoteker bilang kamu akan merasa lebih baik
jika mengonsumsi dua kantong sebelum makan.
Aku yakin sudah memakan semua telur milikku kemarin.
Jika aku beserdawa...
- Astaga, bau.
- Baunya masih seperti kotoran ayam.
- Hentikan.
- Apa ini?
Hei! Berkat kamu, tes sampelnya sukses.
- Telurnya.
- Aku bisa menangkap pelakunya.
- Telur.
- Nanti kubelikan telur lagi.
- Telur...
- Telur?
Seseorang yang kamu sayangi?
Mana mungkin. Kamu orang paling egois.
Apa yang salah dengan itu?
Semua manusia itu egois.
Kita ingin tetap bersama orang yang kita sayangi
dan melihat mereka tersenyum
demi kebahagiaan kita sendiri.
Aku bedebah egois,
jadi, aku tidak ingin patah hati.
Itu sebabnya aku bergabung dengan Unit Investigasi Khusus.
Aku tidak ingin orang itu mengalami masa sulit.
Apa yang kamu pikirkan?
Nona Bang.
Aku tidak bisa mengatakan siapa dia,
tapi bisakah seseorang berubah karena orang lain?
Apa itu masuk akal?
- Apa?
- Kamu tahu,
ada orang bodoh yang juga berengsek.
Tapi tiba-tiba dia bergabung dengan organisasi yang amat keras
karena seorang wanita.
Begitukah?
Apa? Ya...
Intinya begitulah. Ada pria yang seperti itu.
Tapi bisakah kamu memercayai pria seperti itu?
Bisa.
Benarkah?
Kenapa tatapanmu begitu?
Di mana benda itu?
Di mana aku menaruh laporan investigasi utama?
Benar, mungkin di meja Si On.
"Kasus hilang dan penculikan pasien mental Saseong-dong"
"Lee Jae Sang telah ditangkap oleh Ra Si On"
Astaga, punggungku sakit.
Apa yang terjadi? Di mana aku?
Tunggu. Apa?
Di mana aku? Apa?
Hei, tunggu. Apa ini?
Selamat pagi.
Kamu mengamuk dan bilang nyamuk menggigitmu,
jadi, aku menaruh jaring bawang di kepalamu.
Sial.
Apa kamu gila? Tidak waras, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku... Kamu baru saja menculikku?
Beraninya kamu mabuk berat
dan masuk ke rumah yang dihuni seorang wanita?
- Hei, sakit.
- Bagaimana kamu tahu kode aksesku?
Bukan begitu. Aku juga tidak ingat apa pun.
Katakan apa yang terjadi.
Sial.
Aku gila jika datang ke sini.
Datang kemari hanya akan membuatku dalam bahaya.
- Apa?
- Kodemu adalah angka tujuh.
Hanya 77777.
Apa dibuat mudah demi mengundang pencuri agar bisa kamu hajar?
Kamu bilang tidak ingat. Katamu kamu tidak ingat.
Tunggu!
Kita harus bekerja.
Hei. Bagaimana kamu tahu kode aksesku?
Bagaimana kamu... Bagaimana kamu tahu?
- Hei, Detektif Yang, aku sibuk...
- Detektif Ra.
Ada masalah besar. Kamu harus segera datang.
Kenapa?
- Bangun!
Usir jaksa jahat itu!
- Usir dia!
Investigasi yang ditargetkan itu tidak masuk akal!
- Itu tidak masuk akal!
Usir Lee Jae Sang yang mengancam para korban.
- Itu Lee Jae Sang!
- Itu dia!
- Pergi!
- Pergi dari sini!
- Usir dia!
- Tinggalkan kantormu!
- Tinggalkan tempat ini!
- Pergi!
- Tinggalkan kantormu!
Sial. Lee Jae Sang!
Tangkap dia.
Pak Oh Young Sik, kamu ditangkap karena melakukan kekerasan.
Aku akan membunuhmu. Aku akan membunuhmu, Lee Jae Sang.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Sial. Lepaskan aku.
- Dia si berengsek.
- Sial.
Sekali lagi aku berterima kasih.
Jika bukan karena Anda, hidupku pasti sangat kacau.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Pak Lee, Anda sudah banyak berjasa untuk kami,
tapi aku malah tidak menyiapkan apa pun. Aku malu.
Aku akhirnya merusak hidup putraku
karena masa laluku yang memalukan.
Ini catatan kriminal ayah Oh Young Sik,
Oh Beom Gu.
Dia ditangkap tujuh kali atas penipuan asuransi,
lalu dihukum tiga kali.
Kumohon. Maafkan dia. Kumohon.
Aku akan membiarkannya pergi dengan peringatan hari ini.
- Pergilah.
- Kenapa kamu di sini?
Ayo!
Kamu senang?
Ibuku pingsan dan aku harus meninggalkan sekolahku.
Selama ini aku melakukan dua pekerjaan paruh waktu.
Uang yang kamu hasilkan adalah harga hidupku.
Bagaimana bisa orang sepertimu duduk di sini sebagai jaksa?
Pak Oh, jika kamu terus membuat keributan,
kamu bisa ditangkap karena menghalangi tugas resmi.
Pak Ku.
Kamu tidak bisa melindungiku saat aku menjadi korban.
Tapi kenapa kamu melindungi sampah seperti dia?
Kenapa?
Ini tugasku.
Tidak penting dia Bunda Teresa atau Hitler.
Jika dia dalam bahaya, aku harus melindunginya.
Itu tugasku.
Young Sik.
Terima kasih
sudah membantuku.
Jangan salah paham.
Aku berusaha keras menahan diri untuk tidak memukulimu sampai mati.
Maafkan aku.
Lihatlah akibat perbuatanmu.
Kamulah yang melindungi orang-orang jahat.
Kenapa kami yang harus menerima kritik seperti itu?
Aku malu.
Dahulu,
kuharap kamu berhenti menjadi pengacara.
Kenapa?
Kuakui aku tidak percaya diri untuk melawanmu.
Tapi sekarang,
aku hanya ingin kamu kembali ke duniamu.
Hidupku tidak pernah sesia-sia ini.
Aku sudah bersabar dan mengorbankan semua milikku,
tapi kenapa
ketulusanku diabaikan
hanya karena kamu?
Berkumpul di dalam.
Lee Jae Sarap.
Ya?
Kamu mungkin akan segera didakwa
atas penyalahgunaan kekuasaan.
Tuntutan yang diajukan Jang Do Sik
telah dialihkan langsung ke kantor kejaksaan.
Jaksa Lee Jae Deok akan menangani kasus ini.
Apa? Dia dan Kang Yun Ki lulus
dari Institut Pelatihan Yudisial di tahun yang sama.
Unit Investigasi Khusus akan segera dibubarkan.
- Aku dapat kabar dari atasan.
- Apa?
Mereka berencana mengganti kita dengan tangan kanan Jang Do Sik.
Mereka akan menunda penyelidikan, lalu menuduh
Ma Sang Taek dan Kim Do Hwan
hanya untuk kematian Woo Yeong Ae.
Jae Sang.
Bisa pecahkan kasus ini dalam sepekan?
Apa?
Pelantikan Jang Do Sik sepekan lagi.
Kamu akan didakwa dan unit ini akan dibubarkan.
Jadi, maksudmu...
Aku membencimu dari lubuk hatiku,
tapi memiliki musuh yang sama membuat kita bersekutu.
Menurutmu kamu bisa melakukannya?
Ya, aku akan mencoba.
Baiklah.
Nona Bang?
Akhirnya kita menemukan Ji Yang Hui.
Benarkah?
Dia berada di pusat perawatan sejak kecelakaan.
Akan kukirimkan informasi pusat perawatan itu.
"Pusat Perawatan Samuel"
Pusat Perawatan Samuel.
Ada apa? Kamu tahu tempat ini?
Ya.
Aku pernah ke sana.
Fakta menyenangkannya bukan hanya itu.
Putra Ji Yang Hui, Ji Sun Woo,
adalah korban Pembunuhan Massal Panti Asuhan Segyeong.
Apa?
Dikatakan bahwa Ji Sun Woo meninggal
dalam pembunuhan massal.
Tunggu sebentar. Jadi, maksudmu,
ibu dan putra diserang oleh pembunuh yang sama?
Jika Bu Ji waras,
mungkin ada cara.
- Seperti apa?
- Hipnosis.
Selama kasus percobaan pembunuhan di Ibhyeong-dong,
hipnosis digunakan untuk menemukan bukti memberatkan.
Momen kecil yang bersarang di alam bawah sadar
bisa menjadi kunci.
Waktu kita satu pekan.
Jangan tertahan pada hal yang tidak tampak menjanjikan.
Detektif Ku, Detektif Yang, pergilah ke Pusat Perawatan Samuel.
Sisanya akan menyelidiki kematian Ji Sun Woo.
- Bergerak!
- Baik, Pak.
Mungkin ada sesuatu yang tersimpan
di alam bawah sadarku juga.
Detektif Ra.
- Ada apa?
- Apa kamu bertanggung jawab
atas kasus hipnosis yang kamu sebutkan tadi?
Ya.
Bisakah kita
mencobanya hari ini?
Apa?
Salah satu subjeknya menunjukkan pertanda baik.
Benarkah?
Akan kukabari begitu hasilnya keluar.
Kulihat kamu sudah bekerja keras, Pak Yun.
Anda akan memulai tugas resmi sebagai wali kota pekan depan, ya?
Kurasa aman untuk mengatakan bahwa dia sudah memulai.
Bagaimana dengan posisi CEO
di Konstruksi Baekgeum?
Salah satu eksekutif
mungkin akan dipromosikan.
Bagaimana jika itu aku?
Para eksekutif masih asing,
jadi, bagaimana Anda bisa sepenuhnya memercayai mereka?
Pak Yun.
Jika kamu bisa mengambil peran seberat itu,
maka aku akan bersyukur.
Sepuluh tahun lalu, bahkan hari ini,
aku akan selalu menjadi pendukung terbesar Anda.
"Pusat Perawatan Samuel"
Siapa yang membangun ini di area terpencil begini?
Bu Ji Yang Hui?
Kongesi terjadi karena trauma pada otak kirinya.
Itu menyebabkan gangguan motorik dan kesukaran dalam berbicara.
Lantas, kami tidak bisa bicara dengannya?
Dia terkadang sadar,
tapi penilaian yang masuk akal sepertinya sangat tidak mungkin.
Permisi.
Astaga. Kenapa dia bersenandung sendiri?
Bu Ji Yang Hui?
Aku ragu dia bisa diinterogasi.
Gelsomina?
Itu mungkin julukan yang dia pakai saat menjadi hostes bar.
Tidak mungkin.
Gelsomina.
Itu kamu, bukan?
Kenapa lama sekali?
Ada saksi kasus Ji Yang Hui?
Ya.
Aku tidak menerima catatan soal itu.
Dari mana datangnya saksi ini?
Satu orang muncul.
Apa saksinya tidak ingat wajah pelakunya?
Apa karena itu kita butuh hipnosis?
Akan kuberi tahu setelah kita tiba.
Lama tidak bertemu, Detektif Ra.
Bagaimana kabarmu?
Dia jaksa yang menangani kasus ini.
Aku Lee Jae Sang.
Terima kasih sudah menemui kami padahal ini mendadak.
Tidak perlu sungkan.
Apa subjeknya bersama kalian?
Ya, aku.
Apa?
Begitukah?
Apa itu sudah lama terjadi?
Tidak, baru-baru ini.
- 27 Agustus.
- Jaksa Lee.
Jika kejadiannya baru, peluangnya akan lebih besar.
Baik, aku akan menyiapkannya.
Terima kasih.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu harus dihipnosis?
Karena aku melihat pelakunya.
- Apa?
- Aku melihat wajah pelaku.
Kamu benar-benar sudah gila.
Pada tanggal 27 Agustus, kamu berada di rumah sakit,
jadi, mana bisa kamu melihat pelaku?
Tidak.
Aku terbangun.
Apakah mimpi itu lagi?
- Ada apa denganmu?
- Si On,
aku juga berharap ini mimpi.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggumu?
Siapa
yang sudah kamu tunggu?
Pak.
Beginikah jadinya?
Kamu yang menamaiku Gelsomina.
Kamu bilang aku mirip dia.
Kamu tidak ingat lagu ini?
"Pak" maksudnya ayahnya Sun Woo?
Benar, Sun Woo.
Kamu menamai
anak kita dengan nama perusahaan, Sun Woo,
agar dia menjadi orang hebat.
Bu Ji.
Hari penyerangan.
Kamu mengingatnya?
Kamu di sini karena kepalamu terluka.
Apa yang terjadi hari itu?
Siapa yang melakukan ini terhadapmu?
Pergi. Pergilah.
Bu Ji Yang Hui.
Kamu menghancurkan hidupku.
Jika bukan karenamu,
hidupku tidak akan berakhir dalam kekacauan ini.
Bu Ji.
- Enyahlah.
- Panggil perawat.
- Perawat!
- Tenanglah.
Bu Ji. Perawat.
- Bu Ji! Tenanglah!
- Perawat!
- Bu Ji.
Tubuhmu benar-benar tertidur.
Tidak merasakan hal lain.
Sekarang,
kita akan kembali ke masa lalu.
Satu.
Dua.
Si On.
Ra Si On.
Di mana kamu?
Jaehwa-dong.
15-7.
Ra Si On.
Rumah kosong.
Di halaman.
Lihatlah sekeliling halaman.
Apa yang kamu lihat?
Si On.
Istriku diikat.
Si On. Si On diikat.
Apa yang kamu lakukan selanjutnya?
Si On.
Ada apa?
Seseorang memukul kepalaku.
Aku pingsan.
Kita akan percepat
sampai saat kamu sadar.
Satu, dua,
tiga.
Si On.
Si On diikat.
- Jae Sang.
- Si On.
- Dia dalam bahaya.
- Jae Sang.
Lihatlah sekelilingmu.
Ada orang di sana?
Apa yang kamu lakukan?
Dia orangnya.
- Bedebah itu datang.
- Siapa yang kamu maksud?
Topi hitam.
Pembunuh berpalu.
Apa yang dilakukan pembunuh berpalu itu sekarang?
Jae Sang.
Dia menyenandungkan lagu aneh.
Lagu apa itu?
Da...
Da-da-da.
Lihatlah pria itu baik-baik.
Apa yang kamu lakukan? Jangan sentuh Si On. Tidak!
Jangan sentuh Si On. Hei!
Jangan sentuh dia.
Jangan. Kumohon kepadamu.
Kumohon.
Dia menghampiri Si On dengan palu.
Kumohon!
Tolong aku!
Si On.
Dia menangis.
- Jangan sentuh dia.
- Selamatkan aku.
Jangan lakukan ini.
- Kumohon. Jangan lakukan itu.
- Jae Sang! Tolong aku.
Aku akan...
Si On, tidak apa-apa!
- Tidak apa-apa!
- Tidak.
Jangan sentuh dia.
Pak Lee, cobalah untuk tenang.
Coba perbesar dan lihat apa yang terjadi.
Dia bersama beberapa pria lain.
Seperti apa mereka?
Salah satunya...
Salah satunya
memiliki tato di lehernya.
Bentuknya seperti kelelawar.
Kali ini, perbesar dan lihat si pembunuh berpalu.
Satu, dua.
Jangan bunuh Si On. Kumohon.
Jangan sentuh dia.
- Jangan sakiti dia.
- Lima, empat...
Kumohon, jangan!
Dia
membisikkan
sesuatu.
Kamu bisa
melihat dan mendengar dengan jelas.
Tiga...
Berputar.
Ber...
Tidak apa-apa.
Tidak! Jangan ganggu dia.
Jangan.
- Kumohon.
- Tolong aku!
Kumohon. Jangan.
Si On, tidak.
Jangan lakukan itu kepadanya.
Jangan.
Pada hitungan ketiga, kamu bangun.
Satu, dua, tiga.
Tidak mungkin.
Apa-apaan itu?
Apa yang terjadi tadi?
Seperti yang kamu lihat.
Kamu melihat pembunuh berpalu saat di tempat tidur?
Maksudku,
kamu terbangun dari keadaan koma
dan pergi ke rumah Ji Yang Hui.
Kamu setengah benar dan salah.
Omong kosong apa itu?
Kamu tidak dihipnosis.
Kamu hanya bicara omong kosong.
- Si On.
- Kenapa aku istrimu?
Kenapa aku berbaring di sana?
Aku tidak pernah ke sana ataupun pingsan, tapi kenapa?
Aku berada di dunia yang berbeda!
Apa?
Selagi dalam keadaan koma,
aku berada di dunia paralel.
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Ya.
Katamu Ji Yang Hui tidak punya wali.
- Tidak.
- Lalu siapa
yang membayar perawatannya?
Itu...
Meski didanai pemerintah, dia tetap butuh perawat.
Hei, lihat.
Ada apa?
"Dukungan Festival Hari Orang Tua"
Ada dunia lain
yang bahkan tidak bisa kamu bayangkan.
Kamu dan aku
terhubung dalam jaringan yang jauh lebih rumit.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Kenapa aku harus peduli dengan pemikiran orang gila?
Bukankah kamu yang mencoba menyangkalnya?
Dia putramu. Kamu tidak keberatan?
Bapa Park akan segera mengurusnya.
Dia mencari tempat yang tepat untuk membunuhku.
Aku harus memberi Ayah pelajaran sekali lagi.
Ayah Ji Sun Woo adalah Jang Do Sik?
Sun Woo. Kamu datang untuk menemui ibumu?