Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa maksudmu,
istri Jang Do Sik datang?
Aku menawarkan kesepakatan.
Apa yang kamu berikan kepadanya
atas imbalan bukti itu?
Kehidupan Nona Woo dan masa depan putranya.
Itu senjatanya.
Sebuah palu berlumuran darah.
Kamu akan memulai perjuangan panjang mulai sekarang.
Kamu yakin bisa melalui ini?
Jika bisa menyelamatkan putraku, aku akan melakukan apa pun.
Aku tidak menyangka, tapi kamu melakukannya, Bu Woo.
Pak Yun, kenapa kamu menculik putraku?
Bu Woo, tolong buka jendelanya. Bu Woo?
Pak Yun, kamu anak haram suamiku?
Siapa ibumu?
Bagaimana bisa dia anakku?
Saat pria itu meninggalkannya,
dia melampiaskannya kepada putranya,
wanita kejam itu.
Sekali lagi, aku melindungimu, Ayah.
- Pelakunya?
- Para pria di sana.
Jangan berbohong.
Pelaku yang tidak bisa kami tangkap selama sepuluh tahun terakhir
tidak mungkin ditangkap semudah ini.
Keponakanmu tumbang dengan satu pukulan.
Jika kamu mau melakukan ini, kenapa kamu menjadi jaksa?
Aku tidak mau kehilanganmu lagi, itu saja.
Alasanku sederhana. Kamu.
Aku mengajukan keluhan karena penyalahgunaan otoritasmu.
Tergantung pada dakwaan itu, aku akan membuatmu diskors.
Bisakah kamu memecahkan kasus ini dalam sepekan?
Mungkin aku juga punya momen tersembunyi dalam ingatanku.
Bisakah kita mencoba hipnosis hari ini?
Kamu bisa melihat dan mendengar dengan jelas.
Si On, jangan. Jangan lakukan itu kepadanya.
Tidak!
Kamu tidak dihipnosis.
Aku berada di dunia paralel. Ada dunia lain
yang bahkan tidak bisa kamu bayangkan.
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Tentu.
Katamu Nona Yang Hui tidak punya wali, bukan?
- Benar.
- Lalu siapa yang membayar
biaya medisnya?
Itu
Meski itu didanai pemerintah,
aku yakin dia butuh perawat.
Pak Ku. Hei, Pak Ku.
Apa?
"Dukungan Festival Hari Orang Tua"
Jadi, maksudmu
ada dunia paralel,
tempat aku tinggal secara berbeda dari yang di sini.
- Ya.
- Kita menikah di sana?
Ya.
Kamu sudah gila?
Kamu berharap aku percaya?
Tidak masalah jika tidak. Itu kebenarannya.
Baiklah. Benar.
Akan aneh jika kamu waras setelah kecelakaan besar.
- Si On.
- Kamu harus segera diobati.
- Kamu bisa dirawat di rumah sakit
- Bagaimana dengan hipnosis?
Bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Aku berlari ke Gunung Mugwan begitu bangun!
Bagaimana aku bisa tahu apa yang dipikirkan orang gila?
- Ra Si On!
- Kamu selalu bisa mengarang cerita.
Orang-orang gila berpikir dengan logika mereka sendiri.
Bukankah kamu yang berusaha keras menyangkal ini?
Pikirkan semua
yang terjadi di sekitarmu sejak aku dibebastugaskan.
Dengan begitu, kamu akan bisa menemukan jawaban.
Kumohon, Si On.
Orang-orang ini.
"Dukungan Festival Hari Orang Tua"
Foto apa ini?
Kenapa?
Itu foto dari perayaan Hari Orang Tua.
Perayaan Hari Orang Tua?
Konstruksi Baekgeum dan Perusahaan Babel
mendukung rumah sakit kami.
Pak Jang dan Pak Yun datang sesekali.
Di antara orang berpenghasilan kecil yang didukung dua perusahaan,
termasuk Nona Ji?
Aku tidak bisa mengatakannya
Itu informasi pribadi.
- Begitukah?
- Ya.
Jadi, Ji Yang Hui menamai putranya
dengan nama perusahaan milik ayah anak itu?
Begitulah.
Baiklah, kita harus melihat-lihat perusahaan
yang bernama Sun Woo.
Astaga, aku sudah lama tidak melakukan kerja pemeriksaan.
Satu hal lagi.
Nona Ji terus menyanyikan lagu ini.
Bisakah kamu menyelidikinya juga?
Kurasa itu ada hubungannya dengan ayah kandung anaknya.
Apa lagunya?
Itu...
Apa ini?
Lagu ini!
"Aku merindukan masa itu"
"Aku merindukan masa itu saat aku"
Hei, apa ini lagu yang tepat?
Diamlah. Hei, diam!
Astaga, bisakah kamu diam?
Begitukah?
Si On!
Sedang apa kamu di sini?
Kamu baik-baik saja?
Kamu masih hidup.
Kamu yakin baik-baik saja?
Sayang sekali
bahwa orang sepertimu masih hidup.
Aku bertanya bagaimana kamu tahu aku di sini.
Si On.
Apa aku kembali?
Maksudku...
Kamu sudah kembali?
Ini tidak masuk akal.
Seperti yang kita duga,
Ji Yang Hui menerima bantuan keuangan
dari Baekgeum dan Babel.
Perawatan yang disediakan untuknya dua kali lebih baik.
Benarkah?
Jangan terlalu terkejut.
Aku mencari perusahaan dan bisnis
dengan nama Sun Woo.
Selain itu...
"Sun Woo Capital"
- Itu Jang Do Sik.
- Benar.
Pemilik Sun Woo Capital yang bangkrut
adalah Jang Do Sik.
Tunggu sebentar.
Apa ini artinya Jang Do Sik adalah ayah Ji Sun Woo?
Ada kemungkinan.
Selain itu, lagu yang disenandungkan Nona Ji...
Ini dia.
Tunggu.
Nona Ji bersenandung?
- Ya.
- Kenapa? Kamu tahu?
Lagu apa ini?
Ini dari film La Strada pada tahun 1957.
Pahlawan dalam film itu adalah Gelsomina.
Apa?
Gelsomina?
Mungkin itu julukan yang dia pakai saat bekerja
sebagai hostes bar.
Dalam wawancara lama,
Jang Do Sik memilih La Strada sebagai film
yang paling menginspirasinya.
Gelsomina mungkin julukan
yang diberikan Jang Do Sik.
Jadi, Ji Yang Hui adalah wanita simpanan Jang Do Sik
dan melahirkan putranya?
Kenapa dia menamainya Gelsomina?
Film itu tentang seorang pria
yang meninggalkan Gelsomina setelah menganiayanya.
Namun, dia hanya mengingatnya sebagai cinta.
Itu menunjukkan sisi kejam Jang Do Sik.
Bagaimana jika kita mencari seseorang
yang mengenal Ji Sun Woo dari panti asuhan?
Untuk membuktikan hubungan Ji Sun Woo dengan Jang Do Sik,
kita harus menyelidiki Ji Sun Woo dahulu.
Kita mungkin bisa masuk.
Insiden itu terjadi hampir sepuluh tahun lalu
dan fasilitas itu dibakar.
Pasti akan seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Jangan khawatir.
Nona Bang dan aku akan melakukan yang terbaik.
Menteri Kim bilang akan segera berkunjung.
Dia mungkin akan membahas pendanaan
untuk proyek kota bioteknologi.
Benar.
Jika CEO Yun hadir,
mungkin bisa mencapai empat miliar dolar.
Sumber kekuatan terbesar dan kelemahanmu sama.
Yun Pil Woo.
Obat yang mengimunisasi
belum dikembangkan.
- Apa?
- Mereka akan segera tahu
bahwa kamu memalsukan hasil dan menguasai dananya.
Bapa Park akan segera mengurusnya.
Mengurus apa, Pak?
Setelah dia memalsukan hasil dan menggelapkan dana,
rasa bersalah itu membuatnya bunuh diri.
Dia putramu.
Bukankah itu terlalu kejam?
Putranya?
Putra siapa?
Joo Won satu-satunya putraku.
Anak lainnya hanya serigala
yang akan dinaiki Joo Won ke tujuan akhirnya.
Kita harus memotong leher serigala itu sebelum turun dari punggungnya
jika kamu tidak mau mati.
Aku mengerti.
Aku akan bicara dengan bagian akuntansi
dan menyiapkan perlindungan hukum.
Inikah alasan Bapa Park pergi dari kantornya?
Untuk mencari tempat yang tepat untuk membunuhku?
Ya.
Pasti ada pengaturan
agar orang lain bisa memimpin Konstruksi Baekgeum.
Mungkin begitu.
Sama sepertimu,
orang harus tahu posisi mereka.
Sayang sekali.
Jika aku ditunjuk di posisi Pastor Park,
aku akan melakukan yang terbaik untuk melayani Anda.
Kurasa ayahku butuh pelajaran lain.
Dia harus ingat
siapa yang membantunya mencapai posisinya.
Astaga, kelihatannya lezat.
Ini terlalu berat dan akan membuatmu gemuk.
Sebenarnya, ini lebih baik daripada minyak wijen.
Astaga, itu menjijikkan.
Ini tidak enak, tapi biar kucoba.
Ini enak.
Apa kubilang?
- Kalian sedang makan?
- Astaga.
Kamu di sini, Pak.
Kamu mempelajarinya dari Detektif Ra?
Apa maksudmu?
Mi jjajang dicampur dengan mayones.
Dia juga makan seperti ini?
Apa orang lain makan seperti itu?
- Jaksa Lee.
- Apa?
Kurasa kamu tidak tahu.
Jaksa Lee sendiri yang menciptakan resep ini.
Kamu tidak bosan memakan kombo itu?
Kamu harus mencobanya kapan-kapan. Ini resep favoritku.
Kamu sudah di sini.
Kulihat kamu terlambat dari biasanya.
Aku kelelahan.
Kenapa?
Apa perjalanan bersama Pak Lee sangat melelahkan?
Tidak terlalu.
- Usaha kami berakhir sia-sia.
- Apa?
Dia menerima informasi aneh yang membuat kami membuang waktu.
Apa dia bisa lebih menyebalkan lagi?
Menyebalkan?
"Jaksa Lee Jae Sang"
Pak, sudah lihat fotonya?
Dia bekerja di Panti Asuhan Segyeong sepuluh tahun lalu.
Benarkah?
Namanya Go Jae Man.
Sebelum pembunuhan massal itu, dia dipenjara.
Dia dicari karena perampokan.
Jadi, dia bekerja di panti asuhan untuk menyembunyikan identitasnya.
Benar.
Kini, dia bekerja sebagai pelayan di Sojin-dong.
Tolong kirim detektif dan jemput dia untuk interogasi.
Minta mereka membawa semua rekaman kamera pengawas.
Dari tempat parkir itu?
Kamu tidak bisa bergegas?
- Aku datang.
- Kamu bercanda?
- Jaga tempatnya untukku.
- Pergilah.
- Seharusnya kamu lari.
- Silakan.
Nyaris saja.
Aku hampir mengompol.
- Go Jae Man?
- Apa?
Tunggu, kamu sudah gila?
Kamu menemukan pekerjaan lain dengan nama palsu.
Apa?
Aku detektif, jadi, jangan hiraukan aku.
Polisi wanita tidak bisa masuk ke toilet pria.
Setelah selesai, kita harus bicara.
Kamu benar, Pak Lee.
Rekaman kamera pengawas menunjukkan
bahwa dia berkendara dengan mobil pelanggan.
Sudah kuduga.
Aku sudah beberapa kali mengeluarkan mobil pelanggan,
tapi aku tidak pernah mencurinya.
Kami tidak akan mempermasalahkannya
selama kamu bekerja sama.
- Dalam hal apa?
- Pak Go,
kamu bekerja di kantor administrasi Panti Asuhan Segyeong.
Kami
mencari anak laki-laki yang tinggal di fasilitas itu.
Bagaimana aku bisa mengingatnya jika ada banyak anak?
Kamu akan ingat.
Hanya ada dua murid SMA pria.
Murid SMA?
Anak laki-laki?
Tapi ada tiga, bukan dua.
- Apa?
Yang mana?
Ji Sun Woo.
Dia datang setelah ibunya yang lajang diserang perampok.
Ji Sun Woo?
Anak pintar yang aneh itu?
"Anak pintar yang aneh itu?"
Kamu membicarakan anak
yang mendaftarkan dirinya setelah insiden ibunya, bukan?
Sun Woo?
Kamu bilang kepada detektif
bahwa kamu ingin tetap di sini?
Ya.
Aku membaca bukumu.
Kamu juga
kehilangan keluargamu dalam sehari.
Itulah alasannya.
Baiklah.
Aku tidak bisa
menggantikan ibumu,
tapi aku akan menjadi mentor yang baik, ya?
Terima kasih.
Seorang anak genius yang tiba-tiba kehilangan ibunya.
Ini kisah yang akan membuat semua orang mengasihaninya.
Tapi
hal-hal aneh mulai terjadi.
Apa maksudmu?
Setelah dia datang,
hewan mati mulai muncul di peternakan Pak Ahn.
Semuanya...
Kepala mereka telah dihancurkan.
- Sudah berapa kali?
- Astaga.
- Terlihat seperti palu.
- Benar.
Waktu itu kelinci Pak Kim.
Sekarang anjing Bu Seo?
Apa itu juga alat dari peternakan kami?
Ya.
Apa yang terjadi? Ini gila.
- Itu terlalu sering terjadi.
- Itu sangat mencurigakan.
Kenapa itu terus terjadi?
Pertama, anak ayam.
Lalu kelinci, anjing tosa,
bahkan babi.
Semua ditemukan di peternakan Pak Ahn.
Hewan besar pasti sulit dibunuh. Mereka melawan balik.
Karena itulah, kami paling mencurigainya.
Dia bertemu seorang psikiater
dan minum obat.
Benzodiazepin.
- Apa?
- Di semua korban panti asuhan
ditemukan benzodiazepin dalam tubuh mereka.
Itu obat penenang
yang cukup kuat untuk memengaruhi
hewan, juga manusia.
Yang lebih parah,
bahkan anak-anak mulai terluka.
- Halo, Pak.
- Hai.
Jeong Nam, kamu baik-baik saja? Benarkah?
Jadi, apa yang terjadi?
Dia bermain dengan Sun Woo,
tapi tiba-tiba dia terjatuh dari tangga.
Sun Woo lagi?
Ya.
Pak.
Apa itu kamu?
Apa?
Kamu melukai anak-anak?
Apa maksudmu? Kenapa aku harus...
Hei.
Mereka terluka setiap kali bersamamu.
Apa ini terlihat seperti kebetulan?
Jangan lakukan ini, Pak.
Ini sakit karena menurutku itu bukan kebetulan.
Apa?
Tidak ada yang berpikir itu kebetulan.
Apa maksudmu? Katakan!
Sun Woo!
- Apa yang terjadi?
- Ahn Su Ho mendorongnya.
Kenapa dia melakukan itu?
Hei. Sun Woo.
- Bangun! Sun Woo!
- Bawakan ranjang!
- Dia berdarah.
- Sun Woo!
- Sun Woo.
- Kelihatannya buruk.
Sepertinya dia terluka parah.
Dia jatuh dari tangga dan melukai dirinya sendiri?
Ya. Kepala dan kakinya terluka.
Dia bahkan melukai matanya sendiri.
Tunggu sebentar.
Dia melukai matanya?
Ya.
Jae Sang, tanyakan satu hal lagi. Troxerutin.
Obat tetes mata yang dia jatuhkan.
Saat itulah rumor menyebar seperti api.
Pak Ahn adalah iblis yang menyamar sebagai malaikat.
Pada akhirnya, Pak Ahn mulai menyelidiki masa lalu Sun Woo.
Seperti apa dia, bagaimana dia hidup.
Dia bertindak sejauh itu?
Pak Ahn berpikir
bahwa suatu hari Sun Woo akan melakukan hal buruk.
Tapi ini bukan apa-apa.
Sesuatu yang sangat menakutkan mungkin terjadi di sini.
Itu bukan Jang Do Sik.
Itu Ji Sun Woo.
Pak.
Kumohon.
Selamatkan aku.
Pak.
Kumohon...
Selamatkan aku.
- Tolong aku!
- Ji Sun Woo masih hidup?
Bukankah jasad terbakar yang diyakini adalah dia
ditemukan di paviliun panti asuhan?
Ya, jadi, kami memeriksanya.
Dua pekan sebelum insiden,
seorang anak tunawisma yang tidak dikenal datang.
Sepertinya tubuhnya dibuat mirip dengan tubuh Ji Sun Woo.
Bukankah dia tidak punya motif untuk membunuh?
Kenapa dia membunuh
ibunya dan orang-orang panti asuhan? Itu banyak.
Dia begitu menyombongkan diri bahwa putranya
dari keluarga hebat.
Orang yang paling diuntungkan dari kematian Ahn Su Ho.
Kurasa dia pembunuhnya. Bagaimana menurutmu?
Tunggu.
Bagaimana jika Ji Sun Woo sendiri yang paling diuntungkan
dengan kematian Ji Yang Hui dan Ahn Su Ho?
Apa maksudmu?
Menurutmu kenapa Jang Do Sik menyimpan palu itu?
Selama selama tahun.
Benar.
Jika dia pembunuhnya, menyimpan palu itu akan merugikannya.
Apa karena
itu bukan sesuatu yang akan membuat dirinya melanggar hukum?
Karena menyimpannya tetap menguntungkan dia.
Itu membuktikan bahwa dia bukan pelakunya.
Ji Sun Woo ingin diterima sebagai seorang putra.
Bagaimana jika dia yang mengurus masalah ayahnya?
"Jang Do Sik"
- Halo.
Kamu sedang berkemas di kantor pusat kampanye?
Pelantikannya tidak jauh.
Acara resmi pertama Pak Jang sebagai wali kota
melibatkanmu, Pak Yun.
- Benarkah?
- Pada hari pertamanya,
dia akan mendaki Gunung Mugwan bersama penduduk Segyeong.
Gunung Mugwan?
Aku tahu kekhawatiranmu.
Pak Jang ingin menunjukkan
bahwa dia bebas dari kecurigaan insiden Gunung Mugwan.
Anak lainnya hanya serigala
yang akan dinaiki Joo Won ke tujuan akhirnya.
Kita harus memotong leher serigala sebelum turun dari punggungnya
jika kamu tidak mau mati.
Aku mengerti.
Aku akan bicara dengan bagian akuntansi
dan menyiapkan perlindungan hukum.
Inikah alasan Pastor Park pergi dari kantornya?
Untuk mencari tempat yang tepat untuk membunuhku?
Ya.
Begitukah?
Kita harus tahu jalur mendakinya.
Ikutlah denganku
dan beri aku saran.
Tentu.
Punggungku geli.
Di mana penggarukku?
- Kepala Oh.
- Hei.
- Kembali dari kantor pusat?
- Ya.
Kamu harus melihat ini.
- Apa itu?
- Pengaduan yang diajukan polisi.
"Terdakwa: Lee Jae Sang"
Semuanya diajukan
untuk Lee Jae Sang.
Ya. Firma Hukum Yulgaek berusaha membalas dendam.
Termasuk korupsi di tahun pengacaranya
dan penyidikan paksa sebagai jaksa di sini.
Target Yulgaek berikutnya adalah aku, lalu kalian semua.
Astaga.
Ada apa?
Kamu khawatir akan diturunkan?
Tidak ada tempat lain untuk menurunkan jabatanku.
Ada banyak tempat.
Kamu mungkin akan dikirim ke pulau atau pedesaan.
Aku baik-baik saja
karena aku sudah merelakan hidupku.
Tapi bagaimana dengan kalian semua?
Kalian memercayaiku dan bergabung, tapi berakhir seperti ini.
Kami juga bisa dikirim ke pulau atau pedesaan.
Kamu bisa mengkhawatirkan itu nanti dan menyetujui ini sekarang.
Mari kita lakukan itu.
Apa?
Apa ini?
- Berikan kepadaku.
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Berikan kepadaku.
- Berikan.
- Bang Young Sook
- dan Oh Seok Jun, 90 persen.
- Tidak.
Kamu...
Aku hanya iseng melakukannya.
Untuk bersenang-senang.
Kenapa kamu menulis namaku dengan pena merah?
- Apa?
- Itu bukan untuk bersenang-senang!
Lalu kenapa? Haruskah aku minta maaf?
Atau haruskah aku mengakui cintaku?
Apa maksudmu?
Pak Galileo, mau berkencan denganku atau mati sekarang juga?
Jika Jang Do Sik mengurus Ji Yang Hui,
apa Ji Sun Woo akan mengunjungi ibunya juga?
Haruskah aku pergi ke Pusat Perawatan Samuel?
Siapa yang datang selarut ini?
Kenapa kamu di sini selarut ini?
- Mari bermain telepati.
- Apa?
Kamu menuang saus atau mencelup? Satu, dua, tiga.
- Mencelup.
Saus tomat atau mayones? Satu, dua.
- Mayones.
Laut atau gunung? Satu, dua.
- Gunung.
Kerang atau bourguignon sapi?
Satu, dua, bourguignon sapi!
Tunggu. Tunggu sebentar.
Daging sapi apa?
Lihat? Kamu bilang kita pasangan menikah.
Kenapa kita tidak punya kesamaan?
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk membuat argumen itu?
Aku menyelidiki ini,
dan menurutku kamu mengidap skizofrenia.
Ada seorang psikiater yang kukenal saat aku mengurus kasus pencurian.
- Aku akan meminta bantuannya
- Lupakan saja.
- Lee Jae Sang.
- Sudah kubilang.
Jujur saja, kuharap aku hanya punya gangguan jiwa.
Aku sungguh berharap semua yang kualami adalah mimpi.
Apa yang kamu lihat
dalam mimpi itu?
Apa aku
terluka?
Apa aku mati?
Bukan seperti itu.
- Aku benar.
- Tidak.
Jika hal seperti itu terjadi,
aku tidak akan membiarkanmu terluka selama aku punya kemauanku sendiri.
- Hei.
- Yang kuingat adalah
wanita paling menawan di dunia ini, istriku,
dan putriku, kesayanganku.
Asal kamu tahu,
itu momen terbaik dalam hidupku.
Jika bisa kembali ke masa itu,
aku rela mengorbankan segalanya.
Ambil ini.
Apa itu?
Aku menyusun kasus-kasus yang kutangani di dunia itu.
- Apa?
- Jika sesuatu terjadi di sini,
sesuatu juga selalu terjadi di sana.
Jika kamu menyelidiki kasus-kasus ini,
kamu akan tahu aku berkata jujur.
Ambillah.
Astaga, kamu luar biasa.
Mana mungkin kita berpacaran?
Kamu sulit dipercaya.
Ada apa?
Hei, kamu menangis?
Tunggu saja, Galileo. Aku akan balas dendam!
"Bang Young Sook, Oh Seok Jun, 90 persen kecocokan"
Kenapa dia tiba-tiba bersikap aneh?
Apa karena suhu panasnya?
Rasanya janggal.
- Cepatlah.
- Pernahkah seseorang
di Unit Investigasi Khusus mengajakmu berkencan?
- Pernah.
- Benarkah?
- Sakit!
- Lihat? Tidak ada.
- Sudah kubilang.
- Benarkah?
- Giliranku. Aku.
- Baiklah.
Aku masih menganggap
telur panggang itu lezat.
- Ayolah.
- Pertanyaan yang aneh.
- Tentu saja tidak.
- Tahu kami makan berapa? Tidak.
Jadi, rasanya tidak enak? Jangan menyesali ini.
Kamu pikir aku...
Dasar berandal!
Sedang apa kalian?
- Halo.
- Apa ini?
Kami hanya melakukan ini untuk bersenang-senang.
Ini alat pendeteksi kebohongan.
Kepala Oh, Anda harus mencoba.
- Baiklah!
- Lakukanlah.
- Sekali saja.
- Kumohon?
- Lupakan saja.
- Sekali saja.
- Ayolah.
- Tidak mau.
- Tidak.
- Sekali ini saja.
- Ini sangat menyenangkan.
- Kubilang tidak, Berandal!
Ada seseorang yang Anda sukai di Unit Investigasi Khusus?
Tentu saja tidak.
Tidak.
Tentu saja tidak. Dia selalu bekerja.
- Kamu tidak pernah tahu.
- Tidak mungkin.
- Apa?
- Dia menyukai seseorang.
- Tunggu.
- Anda menyukai seseorang?
Siapa itu?
Apa?
Kepala Oh.
Anda menyukaiku?
Di mana hati nurani Anda?
Di mana otakmu?
- Selamat pagi.
- Halo.
- Kalian sedang apa?
- Apa itu?
Makarun.
Astaga, kesukaanku, makarun.
Aku membuatnya sendiri. Kalian semua boleh
- mengambil satu.
- Baiklah!
- Terima kasih.
- Jangan ambil yang merah muda.
- Ini tampak lezat.
Ini milikku, yang merah muda.
Pilih warna yang kamu inginkan.
Kalau begitu, aku mau yang hijau.
Wasabi?
Kamu beruntung!
Bravo.
- Bravo.
Dia bilang dia beruntung, bukan?
Bravo!
"Dari Jaksa Lee"
Tanpa sepengetahuan Detektif Ra,
datanglah ke rumahku bersama Detektif Yang.
- Ini enak.
- Bagaimana kalau kita bertukar?
Aku sudah menyelidikinya, akses ke pusat perawatan terbatas
pada hari Minggu malam terakhir setiap bulan
untuk alasan pemeliharaan.
Akses terbatas?
Ya, semua orang dipulangkan
kecuali beberapa staf medis dan perawat.
Meski banyak pasien dalam kondisi kritis?
Ya, pasti itu saat tamu VIP mengunjungi rumah sakit
seperti yang kamu curigai.
Tapi siapa tamu VIP yang kamu maksud?
Apakah Jang Do Sik?
Jang Do Sik
dan Ji Sun Woo.
- Apa?
Ji Sun Woo?
Jika Jang Do Sik membiayai perawatan Ji Yang Hui,
Ji Sun Woo akan datang dan berkunjung.
Oleh karena itu,
aku butuh bantuan kalian.
Bagaimana pencariannya?
Dong Taek,
aku sudah mencari di tempat terakhir
para korban Gunung Mugwan bekerja.
Kamu menemukan sesuatu?
Ini bar ilegal tempat Yun Sang Mi bekerja.
Ini panti pijat ilegal tempat Kim Gyeong Hwa bekerja.
Terakhir,
ini bar tempat Park Hwa Yeong berhenti bekerja.
Bisnis-bisnis ini tampaknya tidak berhubungan.
Tunggu.
"Lisensi Bisnis"
Semua ini dimiliki oleh orang berbeda.
Mereka hanya pemilik di atas kertas.
Pemilik sebenarnya orang lain.
Siapa?
Park Ki Beom.
Park Ki Beom?
Direktur Yayasan Kesejahteraan Sonamu?
Ya, dan dia juga dikenal sebagai Pastor Park.
Dia tangan kanan Jang Do Sik.
Mungkinkah
Pastor Park menyediakan
pelaku dengan para wanita ini?
Ayo!
- Cepat!
- Aku hampir selesai.
Ini I'm Like T.T. ganti.
Infiltrasi berhasil.
Ini Just Like T.T.
Sudah aman.
Dapatkan semua yang kamu bisa
dan pergilah ke tempat parkir setelah selesai.
Baik.
Yun Pil Woo dari Perusahaan Babel?
Astaga.
Bukankah kamu Yun Pil Woo, pahlawan nasional?
Benar.
Senang bertemu denganmu. Aku mengagumi pekerjaanmu.
Terima kasih.
Tapi ada urusan apa seorang pahlawan nasional kemari?
Aku datang untuk urusan bisnis.
Sun Woo.
Kamu datang untuk menemui ibumu?
Ayo.
Ji Ho!
Cepatlah. Ada yang datang!
- Cepat.
- Astaga.
Ayo! Cepat!
- Klik tombol apa pun.
- Ini hampir selesai.
Ayo.
Apa?
Akhirnya aku mengerti.
Aku selalu penasaran
alasan Babel bergabung dengan Jang Do Sik.
Kamu membunuh semua orang itu agar diterima oleh ayahmu?
Apa maksudmu?
Pembunuhan Massal Panti Asuhan Segyeong,
Ahn Su Ho, Woo Yeong Ae,
dan mayat yang ditemukan di Gunung Mugwan...
Kamu membunuh mereka, bukan?
Untuk apa aku membunuh semua orang itu?
Karena terkadang orang bisa nekat demi mendapatkan kemauan mereka.
Tapi kamu tahu,
ada sesuatu yang ingin kulindungi juga.
Itu sebabnya aku bersedia melakukan apa pun yang diperlukan.
Sampai jumpa lagi.
Kurasa aku melihatnya di berita.
Pembunuh itu membunuh orang
dengan memukul tengkorak dari belakang, bukan?
Kamu tahu apa yang terjadi saat tengkorak hancur
dari belakang?
Awalnya, kita akan terkejut.
Otak meledak,
kebocoran cairan tulang belakang,
dan percikan darah berceceran di mana-mana.
Aku merasa kecewa usai mengetahui
betapa lemahnya tulang manusia.
Apa yang kamu lakukan?
Daripada menggonggong pada pohon yang salah,
aku sungguh berharap kamu menangkap pembunuh sebenarnya.
Ada kemungkinan orang yang ingin kamu lindungi
akan terluka.
Astaga.
Sun Woo,
kamu berusaha keras, bukan?
Tapi aku bukan Ahn Su Ho.
Tipuan kecil manis itu tidak mempan kepadaku.
Senyum.
Kamu tidak lihat orang-orang menyaksikan?
Senyumlah.
Bagaimana Lee Jae Sang bisa tahu rahasiaku?
Aku hanya bisa bilang dia menyelidikimu.
Dia tiba-tiba memanggilku Sun Woo.
Itu artinya
dia tahu sesuatu.
Kudengar
dia menjadi pria berbeda sejak siuman.
Pria yang berbeda?
Dia menolak tawaran kerja sama di Yulgaek
dan bergabung dengan kejaksaan.
Bukan itu saja. Dia menjual griya tawangnya
dan pindah ke lingkungan kumuh tempat rekan setimnya tinggal.
Siapa rekan setim itu?
Mari lihat siapa pengunjung pada hari Minggu terakhir bulan ini.
Mari kita lihat.
Tidak perlu memeriksa.
Jang Do Sik dan Yun Pil Woo.
- Apa?
- Yun Pil Woo
adalah putra Ji Yang Hui dan Jang Do Sik.
Tidak mungkin.
Apa?
Hei, kamu benar.
Bagaimana kamu tahu?
Apa maksudmu
Yun Pil Woo adalah Ji Sun Woo?
Ji Ho, selidiki Yun Pil Woo.
Dia pasti mendapatkan identitas baru di masa lalu.
Selain itu, cari keterkaitan antara Baekgeum dan Babel.
Ini tugas besar.
Aku akan mencobanya.
Ini dia.
Siapa kamu?
Hei!
Pak.
Wajah ini.
Senang melihatnya lagi.
Kamu mengenalnya?
Tentu saja.
Aku sangat mengenalnya.
Orang yang harus dia lindungi
adalah wanita ini?
Ini berkas kasus yang kamu minta.
Kasus ini benar-benar ada?
Bukankah itu alasanmu bertanya?
"Pembunuhan Lee Da Som"
"Teman serumah, Park Sook Hui"
"Ringkasan"
"Pembunuhan Gimyeong-dong"
"Orang-orang yang terlibat"
Wanita bernama Park Sook Hui itu telah ditangkap hari ini.
Bagaimana kamu tahu dia pelakunya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana aku tahu?
Pak Ku.
Pak Ku, aku punya kabar buruk.
Ada apa?
Si On, ini gawat.
Ada apa di sini? Apa ada masalah?
- Nasi kepal.
- Ya?
- Beras.
Kalian habis dari mana saja dalam situasi seperti ini?
Kenapa? Ada apa?
Detektif Ra...
Detektif Ra
akan mendapatkan penghargaan.
Hebat!
Kami hadiahkan plakat ini
karena Anda telah menjadi contoh dengan berjuang demi keadilan.
Mewakili orang tua Segyeong, Kim Jeong Suk,
Selamat!
Kamu pantas mendapatkannya!
Penghargaan apa?
Grup pencegahan kejahatan memilihnya sebagai petugas paling baik.
Kamu selalu kalah saat naik jabatan.
Setidaknya orang-orang mengakui kinerjamu.
- Kapan acara penghargaannya?
- Besok.
Apa?
Ada apa?
Aku gagal menepati janji mengajakmu haiking sebelum kita menikah.
Aku ingin melakukannya sekarang.
Kita bertiga.
Jae Sang.
Terima kasih banyak sudah menikahiku.
Mari hidup bahagia.
Hei, aku juga!
Kamu juga? Kemarilah. Gadis manisku.
Astaga, kamu sulit digendong. Kamu berat sekarang.
Nona Ra, kenapa kamu belum tidur?
Aneh. Si On.
Di mana dia?
Hari itu
adalah saat dia diberi penghargaan.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku punya pertanyaan.
Kamu...
Berkas kasus...
Jangan tanya kenapa.
Setelah upacara besok, pergilah ke suatu tempat untuk sementara.
- Apa?
- Tempat jauh jika memungkinkan.
Tempat yang aman dan kamu bisa bersenang-senang.
Omong kosong apa lagi ini?
Aku harus istirahat di saat seperti ini?
Kumohon istirahatlah jika aku menyuruhmu!
"Kumohon"?
Kenapa kamu berkata begitu?
Ada apa?
Apa ada hubungannya dengan mimpi anehmu?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Jangan.
Aku sibuk
dan tidak bisa hadir di upacara besok.
Aku memberimu liburan karena merasa bersalah.
Apa?
Untuk menangkap penjahat sepertiku,
kamu bekerja tiap hari dalam setahun tanpa beristirahat.
Hanya untuk satu hari,
aku ingin memberimu hadiah.
Agar kamu bisa
menikmati harimu.
Hanya itu.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih sudah datang.
Hai. Maaf aku terlambat.
Pak Park Seo Woo, kepala grup pencegahan kejahatan.
Jaksa Kepala Oh Seok Jun.
- Halo.
Maaf mengganggu, padahal Anda pasti sibuk.
Anda sama sekali tidak mengganggu.
Anda melakukan hal hebat untuk menghibur timku. Terima kasih.
Kuas bibir.
Hei, zaman sekarang,
memulas melewati garis bibir sedang tren. Bibir tebal...
Ini bukan peta.
Bagaimana? Kamu tahu sesuatu soal identitas baru Yun Pil Woo?
Belum.
Selama sepuluh tahun, dia baik-baik saja dengan identitas barunya.
Kita tidak bisa menyelesaikan ini dalam satu hari.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu terburu-buru?
Apa karena pelantikan wali kota yang akan datang?
Itu terlalu lama.
Hari ini.
Aku harus menangkapnya hari ini.
"Pembunuhan Woo Yeong Ae"
"Woo Yeong Ae"
10 September?
Bukankah Woo Yeong Ae dibunuh pada tanggal 10 September?
Benar.
Dia hendak memberi kita palunya dan pergi ke Filipina.
Dia meninggalkan tas untuk diperbaiki?
Apa?
Ya, Nona Woo meninggalkan tas di tanggal 10.
Baiklah.
Kamu menemukan sesuatu di dalamnya?
Ya, sebuah diska lepas kecil.
Sebuah diska lepas?
"Lee Jae Sang"
Halo?
Ini aku, Lee Jae Sang.
Ada apa?
Bantu aku.
Bantuan?
Hari ini,
- tolong tetap bersama Si On.
- Apa?
Jangan biarkan dia sendirian, bahkan semenit pun.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku tahu
kamu peduli kepadanya melebihi siapa pun.
Aku tidak menyukainya dengan harapan kamu akan sadar.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Aku ingin Si On bisa tersenyum dan bersenang-senang seharian.
Serta tidak menderita sama sekali.
Tetaplah bersamanya.
Berapa lama lagi?
Para direktur tiba satu jam lagi.
Mari kita lihat.
Siapa yang akan menjadi
pilihan terbaik sebagai bos boneka untuk Konstruksi Baekgeum?
Menurut dewan direksi, mereka bertiga.
Anda bisa melihat-lihat dan mengabari kami nanti.
Hari ini adalah pertemuan para direktur utama Baekgeum.
Lalu kandidat CEO baru akan ditentukan hari ini.
Aku yakin begitu.
Ini hari yang penting.
Lee Jae Sang juga akan segera bertindak. Apa rencanamu?
Mari kita urus mereka sekaligus.
Baik, Pak.
"Gunakan basemen ketiga"
Sial, kita harus bagaimana? Tidak ada tempat parkir.
Ini tidak bagus. Parkir mobilnya dan susul aku. Aku akan turun.
Baiklah, kalau begitu.
"Kamu telah memenuhi tugasmu
untuk melindungi keselamatan warga melalui penyelidikan langsung
sebagai detektif dari Kota Segyeong."
"Plakat ini melambangkan terima kasih kami atas kinerjamu."
"Park Seo Woo, kapten komite pencegahan kejahatan."
"Upacara Penghargaan Petugas Polisi"
Baiklah!
- Selamat!
- Hari ini
- Selamat.
tolong tetap bersama Si On.
Jangan biarkan dia sendirian, bahkan semenit pun.
Pak Kim, kamu sudah lebih pandai bermain golf?
Hampir pasti.
- Usiamu masih 100 tahun, bukan?
- Ayolah, kau mempermalukanku.
Kenapa kamu kemari, Pak Yun?
Kalian mengadakan rapat pemilihan CEO berikutnya tanpa aku?
Apa yang kamu lakukan?
Anda harus menyuruh mereka semua pergi.
Apa katamu?
Pak Kang.
Kita harus
membatalkan rapat dewan hari ini.
Kamu...
Tidak!
Ini...
Kegilaan macam apa ini?
Kenapa Lee Jae Sang ada di kantor kampanyeku?
Dia akan segera mati.
Apa?
Kamu bisa mulai.
Tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Hei!
- Jangan bergerak!
- Kemarilah.
Tidak!
- Tidak!
- Jangan bergerak.
Penyewa baru akan pindah kemari dalam dua jam, bukan?
Mereka akan sangat terkejut
saat melihat mayatnya.
Kamu!
Dasar kamu...
Tentukan pilihan Anda.
Haruskah aku menguburnya di tempat yang sepi?
Atau haruskah aku mengubur kehormatan Anda?
- Detektif Ra.
- Ya?
Ini bukan sesuatu yang harus kutanyakan di hari seperti ini,
tapi apakah terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Jaksa Lee meneleponku.
Dia memintaku menjagamu.
Apa?
Apa dia memintamu menjagaku?
Dia menyuruhku mengawasimu.
Apa terjadi sesuatu?
Permisi.
- Halo.
- Detektif Ra, ini gawat.
Ada apa?
Kurasa Jaksa Lee diculik.
Apa maksudmu?
Kami hendak mengambil barang yang ditinggalkan Nona Woo.
Tapi Jaksa Lee diculik oleh seorang pria.
- Apa?
- Aku tidak tahu siapa dia,
tapi dia punya tato berbentuk kelelawar di lehernya.
Tato berbentuk kelelawar
di lehernya?
Ada pria yang bekerja untuknya.
Salah satunya
memiliki tato di lehernya.
Berbentuk kelelawar.
Si On.
Ada dunia yang berbeda
seperti decalcomania.
Aku kehilanganmu
di dunia itu.
Kurasa akulah
yang akan terluka di dunia ini.
Aku bisa melindungimu,
jadi, itu cukup untukku.
Tidak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Apa kamu gila? Dia jaksa yang sedang menjabat.
Apa yang kamu...
Jangan berani-berani menyentuhku.
Jika harus berpamitan dengan seseorang, akan kita lakukan.
Tapi bagaimana cara kita memanfaatkan mereka?
Dia tiba-tiba bersiap untuk pemakaman.
Pasti itu untukku.
Sama seperti sejak awal,
aku yang akan menentukan nasib semua orang.