Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Detektif Ra.
- Ya?
Ini seharusnya tidak
kutanyakan di saat seperti ini,
tapi apakah terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Jaksa Lee meneleponku.
Dia memintaku menjagamu.
Apa?
Apa dia memintamu menjagaku?
Dia menyuruhku mengawasimu.
Apa terjadi sesuatu?
Permisi.
- Halo.
- Detektif Ra, gawat.
Ada apa?
Kurasa Jaksa Lee diculik.
Apa maksudmu?
Kami hendak mengambil barang yang ditinggalkan Bu Woo sebelum tewas.
Tapi Jaksa Lee diculik oleh seorang pria.
- Apa?
- Aku tidak yakin siapa dia,
tapi dia punya tato berbentuk kelelawar di lehernya.
Tato berbentuk kelelawar
di lehernya?
Kamu sudah gila?
Dia jaksa yang tidak kompeten.
Lalu kenapa?
Jae Sang tahu semua tentang hubungan kita.
Apa aku harus membiarkannya?
Apa katamu?
Jika harus berpisah dengan seseorang, kita akan melakukannya.
Tapi bagaimana cara kita memanfaatkan mereka?
Pak Yun.
Apa maumu?
Biarkan aku menjadi CEO Baekgeum.
Berikan surat kuasa sebagai pemegang saham utama.
Akan kupastikan semuanya lancar
selama rapat pemegang saham.
Bagaimana jika aku menolak?
Pak Ha sedang merekam semuanya.
Kurasa media akan mendapatkan berita heboh setengah jam lagi.
Dasar berandal.
Kamu sudah gila, ya?
Bahkan di masa depan,
jika Ayah melakukan apa pun untuk mengakhiri hidupku,
video itu akan terungkap ke publik.
Kamu bisa melakukan apa pun.
Ini tidak ada hubungannya dengan Pak Jang.
Astaga.
Aku punya pertanyaan.
Jika itu terjadi di kantor kampanye Ayah,
menurut Ayah, siapa yang akan menjadi
tersangka utamanya?
Sial!
Dasar...
Jika melawan,
kamu akan segera kehilangan oksigen.
(Jang Do Sik, Wali Kota, CEO, Yayasan Kesejahteraan Sonamu)
Dia orangnya. Nama, Ha Yu Seok.
Dia pria yang dahulu bekerja untuk Jang Do Sik dan Pastor Park.
Kamu sudah melacak ponselnya?
Ponselnya dimatikan sejak kemarin.
Aku yakin dia menggunakan ponsel sekali pakai.
Aku sudah menganalisis rekaman kamera pengawas.
Seperti yang kalian lihat, mobil tersangka
terakhir terlihat di 38-5 Sojin-dong.
38-5 Sojin-dong?
Bukankah itu nomor rumah
di sekitar kantor kampanye Jang Do Sik?
Baik, kalian bertiga, pergilah ke kantor itu dan periksa.
Bang Sil, hubungi pusat kendali
dan cari tahu semua orang yang masuk ke kantor kampanyenya.
- Ya, Pak.
- Cepat!
Akan butuh sekitar enam menit.
Itu waktu yang dibutuhkan seseorang untuk mati kehabisan napas.
Seorang kurir akan dikirim ke sana dalam enam menit.
Sebelum itu, buatlah keputusan.
Lakukan apa pun sesukamu.
Aku bukan pria yang akan terpengaruh oleh orang sepertimu.
Selama hidupku,
aku selalu menemui halangan sepertimu
Mau bermain-main denganku?
Ayah tidak bisa menang melawanku.
Aku hidup dengan siksaan selama 17 tahun bersama ibuku.
Aku tidak akan kembali
ke kehidupan menyedihkan itu.
Apa yang terjadi?
Ada rekaman
bawahan Ha Yu Seok masuk ke sana sejak siang.
Tapi tidak ada rekaman saat mereka keluar.
Bagaimana dengan rekaman Jaksa Lee dan Ha Yu Seok?
Tidak ada. Kurasa mereka naik dari tempat parkir basemen.
Butuh waktu lama karena kita perlu meminta izin untuk rekaman.
Baiklah.
Pak Jang.
Pak Kang!
Detektif Yang, pergilah ke sana.
Ayo.
Kami polisi. Minggir.
- Siapa kamu?
- Sialan!
Sial.
Suruh mereka semua keluar. Sekarang!
Baik, Pak.
- Hei, keluarlah!
- Apa?
Sial.
- Kamu!
- Rasakan ini!
Sial!
Jae Sang.
Dong Taek!
Selamatkan Jaksa Lee dahulu.
Sial.
Buka. Buka pintunya!
Sial!
Buka. Buka ini!
Aku melindungimu,
jadi, itu cukup untukku.
Selamat tinggal.
Si On-ku.
Ayah, bangun.
Ayah!
Ayah.
Bo Na.
Ayah, ayo cepat.
Ayo kita temui Ibu.
Bo Na.
Bisakah kita melakukan itu?
Bisakah kita melihatnya?
Tentu saja, Ayah pahlawan super.
Ayah, bergembiralah.
Kenapa lama sekali?
Sial!
Jaksa Lee? Jaksa Lee!
Jae Sang, bangun. Bangun!
Jae Sang!
Jae Sang
Si On...
Kamu baik-baik saja?
Kamu mengenaliku?
Astaga...
Halo?
Kita dalam masalah. Misinya gagal.
Apa?
Bagaimana mereka tahu harus ke mana?
Dasar tidak becus...
Segera bersembunyi.
Begitu kamu berada di tempat aman,
hubungi aku lagi.
Ada yang salah, bukan?
Tidak sama sekali.
Aku akan mengusahakannya lagi.
Beraninya kamu...
Kamu...
Jangan sentuh aku.
Bagaimana bisa Ayah menerima dana pemerintah tanpa aku?
Apa?
Jika Ayah mencoba menyingkirkanku lagi,
Mungkin aku akan melakukan hal yang sama kepada Ayah.
Mengerti?
Benarkah? Dia baik-baik saja?
Benar, apa dia terluka parah?
Bawa dia ke rumah sakit dan kabari aku.
Syukurlah.
Kamu bercanda?
Beraninya mereka menculik jaksa.
- Habislah kalian semua.
- Pak.
Pak!
Aku di sini.
Ini dia. Ini tas Bu Woo.
Apa?
Yun Pil Woo adalah putra Jang Do Sik?
Ya, kami menemukan bukti
Yun Pil Woo sering mengunjungi Ji Yang Hui di pusat perawatan.
Omong-omong, aku sudah memeriksa pekerjaan Yun Pil Woo,
dan ada bukti bahwa dia memalsukan hasil lab
pada penelitian bioteknologi yang dia lakukan di Amerika.
- Selain itu
- Ada apa?
Dia pembohong licik, rupanya.
Pengobatan protein adalah fokus utama
di bidang bioteknologi di seluruh dunia.
Yun Pil Woo menerima investasi yang sangat besar.
Kita akan menerjemahkan ini nanti.
Sekarang nyalakan diska lepas Bu Woo.
Daftar peserta Program Dukungan Wanita Mandiri?
Apa ini?
(Yun Sang Mi)
(Park Hwa Yeong)
Tunggu sebentar. Para wanita ini...
- Tunggu.
- Tidak mungkin!
Para wanita ini adalah korban yang dikubur di Gunung Mugwan.
Astaga.
Sulit dipercaya.
(Rumah Sakit Segyeong)
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkanku.
Aku tahu kamu terluka saat melakukannya.
Maaf soal itu.
Tidak perlu
berterima kasih atau minta maaf kepadaku.
Aku hanya melakukan tugasku.
Entah si berengsek yang mengusik wanita yang kucintai
atau pria yang mencintai wanita yang kucintai,
aku harus menyelamatkan mereka
jika mereka menjadi korban.
Itu tugasku.
Pak Ku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau mencium lukaku jika kubilang tidak?
Yang benar saja.
- Detektif Yang.
- Ya?
Bisa beri kami waktu sebentar?
Apa?
Tentu.
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa kita harus punya mata
di belakang kepala kita juga.
Maafkan aku, Dong Taek.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Tetap saja,
aku senang kamu tidak terluka.
Jika aku
kehilangan jejakmu dan kamu terluka,
aku tidak akan bisa memaafkan diriku.
Kamu harus bergegas masuk.
Si On!
Kamu terluka?
Orang gila berengsek.
Tidak seharusnya kamu menanyakan itu.
Aku bahkan senang mendengar hinaanmu.
Itu mesum.
Aku tidak keberatan disebut mesum
selama aku bisa bertemu denganmu lagi.
Jujurlah kepadaku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak minta bantuan?
Sesuatu
terjadi padaku di dunia lain, bukan?
Kamu percaya kepadaku sekarang?
Jawab saja.
Apa untuk menyelamatkanku?
Itukah alasanmu memaksakan keadaan?
Aku tidak pernah
ingin melihatmu terluka lagi.
Aku sudah cukup menyakitimu.
Aku tidak bisa hidup jika sesuatu terjadi padamu.
Siapa bilang sesuatu akan terjadi padaku?
Aku akan hidup sampai otakku berhenti bekerja.
Jadi,
jangan pergi sebelum waktumu.
Itu perintah.
- Si On
- Jika kamu sungguh mau minta maaf,
hiduplah yang lama
untuk mendengar hinaanku
sampai akhirnya aku memaafkanmu.
Aku akan memakimu selamanya.
Mengerti?
Baiklah.
Aku akan melakukan itu.
- Dia tiba.
- Itu dia!
Ada komentar?
- Pak Jang.
- Apa yang ingin Anda katakan?
Anda diberi tahu apa yang terjadi di kantor kampanye semalam?
Kalian tidak tahu betapa terkejutnya aku.
Anda tahu pria yang diculik
adalah jaksa di Unit Investigasi Khusus?
- Apa yang ingin Anda katakan?
- Apa pendapat Anda tentang itu?
Jaksa Unit Investigasi Khusus
diculik dan disekap oleh penyerang tidak dikenal semalam.
Jaksa Lee dalam perjalanan
untuk bertemu seseorang yang terkait dengan penyelidikan
- saat dia dibius...
- Dua hari sebelum jadi wali kota,
ini terjadi?
Tidak lama lagi,
Anda akan dipanggil untuk diinterogasi.
Jika aku menolak, orang akan mencurigaiku.
Kenapa makhluk seperti itu
terlahir untuk menghancurkan hidupku?
Jika aku boleh menyampaikan sesuatu,
Anda tidak punya waktu untuk menyalahkan Pak Yun.
Kenapa jaksa wilayah tidak menjawab teleponku?
Bukan hanya dia,
tapi semua orang yang terlibat dalam proyek bioteknologi,
Pimpinan Jo, Pejabat Park,
sekretaris Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Mereka semua menghindari panggilan kita.
Hancurkan semua dokumen Yayasan Kesejahteraan Sonamu dahulu.
Astaga.
(Rumah Sakit Segyeong)
Hei, ayo lebih cepat.
Aku merasa tidak sehat.
Kepala Jae Sang berputar.
Kurasa itu karena aku sempat sulit bernapas.
Ada apa dengan lidahmu? Bisakah kamu bicara dengan benar?
Sungguh. Aku benar-benar pusing.
Kamu tampak sangat cantik hari ini.
Sebelum aku melakukan sesuatu kepadamu,
bantu aku berjalan.
Kamu mau dirawat lagi?
Jangan coba-coba menipu.
Maaf.
Maafkan aku.
Bantu aku.
Jalan saja!
- Baiklah.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak baik-baik saja setelah mencuci wajahmu.
Bisakah kamu menghentikannya?
Sejujurnya, setiap kali kamu melecehkanku,
aku ke gereja berharap kamu membayarnya.
Jika kamu mati,
haruskah aku berterima kasih kepada dewa...
Hentikan!
Lepaskan.
Sudah kubilang hentikan.
Dong Taek.
Kamu langsung kembali dari rumah sakit?
Ya.
Kepala Oh ingin kita berkumpul sekarang.
Apa?
Detail korban Gunung Mugwan ada di diska lepas?
Ya. Jika kalian melihatnya,
ini daftar wanita yang ikut serta
dalam Program Dukungan Wanita Mandiri Sonamu.
Yun Sang Mi, Kim Gyeong Hwa, Park Hwa Yeong.
Mereka semua korban yang dikubur di Gunung Mugwan.
Kenapa Bu Woo memiliki ini?
Dia meninggalkan catatan untukmu, Pak Lee.
Pak Lee.
Jika kamu membaca ini,
kurasa aku pasti sudah mati.
Untuk membantumu,
aku menulis ini dengan putus asa.
Yayasan Kesejahteraan Sonamu
secara teratur mengirim detail wanita ke kantor.
(Yun Sang Mi)
Halo.
Ini istri Kandidat Jang.
- Halo.
Aku tidak melihat wanita yang minum teh denganku tempo hari.
Yun Sang Mi, bukan?
Tidak ada orang seperti itu.
Tidak ada?
Jadwal Anda padat, jadi, Anda keliru.
Tapi saat aku ke sana untuk membantu,
- Begitu rupanya.
- para wanita itu menghilang
dan fail mereka telah dihancurkan.
Kurasa
para wanita ini ada hubungannya dengan suamiku.
Jika sesuatu terjadi padaku,
ikuti petunjuk ini
dan terus selidiki kasus ini.
Yayasan Kesejahteraan Sonamu
secara teratur mengirim detail wanita.
Lalu para wanita itu menghilang tanpa jejak.
Anehnya,
seolah-olah para wanita ini disuplai untuk sesuatu.
Untuk apa?
Kenapa mereka membutuhkan para wanita ini?
Berkas-berkas ini memiliki kesamaan.
Ada cap Jepang di samping nama mereka.
Apa maksudnya?
Itu kata yang digunakan pembantai.
Artinya "membantai", tapi juga
berarti "menghakimi".
Pengucapannya "sabaki".
Apa?
"Sabaki"?
- Tiga
- Tiga...
Roda.
Tiga roda.
Bukan "tiga roda".
Tapi "sabaki".
Apa maksudmu?
Yun Pil Woo. Maksudku,
Ji Sun Woo.
Dia tumbuh di dekat rumah jagal.
Apa dia tidak tahu kata itu?
Kamu bilang Yun Pil Woo memalsukan
hasil penelitian pengobatan protein di Amerika.
Benar. Karena itu dia mendapat banyak dana.
Jika Yun Pil Woo
benar-benar memalsukan hasil penelitian,
dia akan membutuhkan subjek untuk bereksperimen.
Seperti kelinci percobaan?
Mungkin saja.
Hasil autopsi korban Gunung Mugwan menunjukkan
mereka meminum integrin, sejenis protein.
Itu komponen pengobatannya.
Baiklah.
Kita harus menyelidiki yayasan untuk mendapatkan jawaban.
Pak Ku, hubungi kepolisian setempat
dan lakukan penggeledahan serta penyitaan yayasan.
Siapa kalian?
Mundur atau aku akan mematahkan jari-jarimu.
Baca dengan cepat dan hancurkan lebih cepat lagi!
Hentikan tindakan kalian sekarang
atau tinjuku tidak akan berhenti.
Kami menjalankan pekerjaan dari Tuhan.
Kalian tidak bisa melakukan ini di tempat suci.
"Surat Izin Penggeledahan dan Penyitaan"
Hei. Jangan bertindak terlalu jauh.
Jika aku dipukul,
aku akan membalasnya.
- Mari kita mulai.
- Baik, Pak.
- Tetap di tempat.
- Apa yang kamu lakukan?
Jaksa Lee.
Kenapa kamu kemari?
Kamu baik-baik saja?
Aku melihat berita.
Ya, terima kasih.
Tapi aku hampir mati.
Itu terjadi di kantor kampanye kami.
Kami juga sangat bingung.
Aku yakin kalian bingung.
Tolong bekerja sama.
Bukankah kita harus menangkap pelakunya?
Mari kita lakukan.
Aku akan bekerja sama dalam penyelidikan.
Kantor kampanyemu pasti kondisinya sedang buruk.
Sejak kamu membukanya,
hal-hal buruk terus terjadi.
Kamu tahu
sewa kantor itu sudah kedaluwarsa.
Pria yang mencoba membunuh Pak Lee.
Bukankah dia kaki tangan utamamu?
Tangkap dia sampai dia memberitahumu kenapa dia melakukannya.
Aku tidak ada kaitannya dengan ini.
Kenapa kamu terus tertawa?
Semoga itu jawaban
pertanyaanku yang berikutnya.
"Aku tidak tahu apa pun."
Apa maksudmu?
Bu Woo mengirimkan bukti.
Yun Sang Mi, Park Yeong Hwa, Kim Gyeong Hwa.
Korban Gunung Mugwan
adalah tunawisma wanita dari Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Para wanita ini
kebetulan bekerja di bar yang dikelola
Bapa Park.
Astaga.
Tampaknya
kalian berdua menjadi sangat pelupa.
Sudah kubilang
istriku mengidap skizofrenia.
Nona Bang.
Bisakah kamu berhenti merekam video itu?
Apa? Jika kumatikan ini...
Tidak apa-apa. Percayalah kepadaku dan matikan.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kamu rencanakan?
"Episode 30"
Apa rencanamu?
Hei, Pak Kang.
Kamu masih tidak tahu apa yang terjadi?
Apa?
Para pria berkuasa dalam bisnis bioteknologi
perlahan mulai mundur, bukan?
Mereka akan segera
berpura-pura menjadi korban.
Mereka akan bilang tidak tahu.
Mau kuberi tahu cara bertahan hidup?
Serahkan Yun Pil Woo.
Pelaku sebenarnya, Yun Pil Woo.
Apa hubungannya dia dengan ini?
Hei.
Panti Asuhan Segyeong, Yayasan Kesejahteraan Sonamu,
Gunung Mugwan, dan kantor kampanye.
Semua itu ada di dalam yurisdiksimu.
Semua tempat itu tidak ada hubungannya dengan Yun.
Tapi jika kamu membiarkan ini,
hanya kamu yang akan jatuh.
Aku
hanya perlu menangkap pria
yang membunuh kakakku.
Astaga, kamu harus minum obat skizofrenia.
Kalian berlebihan.
Astaga.
Sudah kubilang berkali-kali,
jika terus begini, hanya kamu yang akan hancur.
Apa katamu?
Aku memberimu kesempatan untuk kembali dari semua ini.
Sederhana.
Serahkan Yun kepada kami
dan katakanlah hal seperti ini.
"Aku tidak tahu."
Kamu pandai melakukan itu.
Memanipulasi kedua belah pihak.
Kamu bilang ingin melakukan itu, jadi, aku mengikuti permainanmu.
Memanipulasi kedua belah pihak...
Menurutmu itu akan efektif?
Jang Do Sik dan Yun Pil Woo
ayah dan anak, tapi mereka hanya memedulikan kepentingan sendiri.
Jika memisahkan mereka, kita akan menemukan celah.
Jika mereka mengekspos informasi satu sama lain,
kami akan sangat bersyukur.
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak ada apa pun di berkas karena semuanya
sudah dihancurkan.
Astaga, kenapa aku berbicara dengan dialek?
Aku berusaha memulihkan diska lepas dan komputernya,
tapi akan butuh waktu lama.
Aku hanya bekerja dengan pria seperti dia saat menjadi pengacara.
Jangan khawatir. Akan kuberi jarak lebih besar
pada hubungan ayah dan anak yang tidak normal ini.
Pak Ku.
Jang Do Sik mungkin mencoba melarikan diri.
- Terus awasi dia.
- Tentu.
Perkataan Jaksa Lee tidak salah.
Semua kasus ini
melibatkan Anda, bukan Pak Yun.
Kenapa aku bisa sesial ini?
Apa Anda berniat menyerahkan
- Pak Yun sesuai perkataannya?
- Aku tidak gila.
Jika begitu, aku akan kehilangan posisiku sebagai wali kota.
- Lantas...
- Sudah kubilang berkali-kali
kita harus menyingkirkan masalah, alih-alih memecahkannya.
Akan kuurus Pak Yun lebih cepat dari yang kurencanakan.
Pria itu, Pak Ha, yang membela Yun Pil Woo.
Cari dia dahulu.
Bagaimana keadaannya?
Dia tidak menunjukkan perlawanan
pada suntikannya hingga dua hari lalu.
Tapi sejak kemarin,
dia menunjukkan tanda-tanda anafilaksis
dan organ vitalnya tampak tidak normal.
Kamu harus memastikan percobaan ini sukses.
Pastikan kamu menyelamatkan subjeknya.
Baik, Pak.
Kamu punya tempat tinggal?
Temanku punya rumah kosong di dekat tempat ini.
Pak.
Bagaimana nasibku mulai sekarang?
Sederhana saja. Kamu akan mengubah identitasmu.
Kamu bisa menyelundup kembali ke Korea dalam beberapa hari.
Baik, Pak.
- Anda harus bersihkan tempat ini...
- Kenapa?
Aku tidak sabar melihat reaksi subjek terakhir.
Pak Yun.
- Tinggal dua hari lagi.
- Ini terlalu berbahaya.
Para pria berkuasa yang terlibat dalam bisnis bioteknologi
juga sudah lepas tangan.
Pemenang mendapatkan semuanya.
Kamu tahu maksudnya itu?
Jika berhasil melalui momen ini,
nilainya bukan hanya miliaran, tapi ratusan miliar.
Begitu kita berhasil,
mereka akan menutupi masalah ini dengan segenap kekuatan mereka.
Kurasa akhirnya aku bisa menghadapi
Kakak dan Se Rin.
Akan kupastikan aku menangkap
pelaku sebenarnya.
Nona!
Bapa kami di surga, pastikan sang jaksa
mendapat energi baru pada otot dan ligamen di tulang belakangnya.
- Biarkan dia tetap kuat.
- Amin.
Aku khususnya berdoa agar sendi di leher dan punggungnya
kembali normal.
- Benar, Tuhan.
- Semoga lima miliar pembuluh
dan 40 triliun selnya
kembali hidup-hidup.
Aku berdoa agar spermanya mendapatkan lebih banyak energi.
- Amin.
Kami berdoa dengan nama Tuhan.
Anak muda, kami amat mencemaskanmu.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya, berkat doa para saudariku,
aku bisa bangkit kembali.
- Haleluya.
- Sulit dipercaya.
Aku menyelamatkannya. Kenapa dia tidak berterima kasih?
Kamu harus segera menikah dan punya anak.
Kamu butuh keluarga jika nanti jatuh sakit.
Aku tidak terlalu populer.
Aku terlalu pemalu.
- Astaga.
- Ya ampun.
Aku akan menjodohkanmu dengan seseorang.
Ada wanita hebat di gerejaku.
Dia dokter bedah plastik.
Dia tinggal di kota bernama Sky Castle,
dan menjadi sukses besar berkat keahlian operasi hidungnya.
- Astaga, ide bagus.
- Tunggu!
Ada apa, Nona Muda?
Bisakah aku menghilangkan tahi lalat di rumah sakitnya?
- Begitu rupanya.
- Tentu saja.
Aku juga akan menjodohkanmu.
Dia juga bisa melakukan sedot lemak.
Kenapa terus bilang mau mengantarku? Pergilah. Aku baik-baik saja.
Ambil ini.
Apa ini?
Buku itu hadiah untuk penghargaan yang kamu terima.
Lalu jepit rambutnya
hadiah untuk Se Rin.
Aku ingin
memberikannya kemarin dengan hati yang lega
jika kita menangkap Jang Do Sik dan Yun Pil Woo.
Tapi itu tidak berjalan sesuai rencana.
Aku berusaha semampuku untuk memilih yang cantik,
tapi aku tidak yakin itu sesuai selera Se Rin.
Apa dia akan membencinya karena itu dari bedebah sepertiku?
Jangan lakukan ini.
Aku masih bingung.
Aku tahu.
Dunia yang kamu impikan.
Aku tidak percaya sepenuhnya.
Masih tidak apa-apa.
Dunia itu
hanyalah kenangan indah.
Jae Sang...
Jika menurutmu ini berlebihan,
aku tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Mulai sekarang, akan kulakukan apa pun
yang bisa membuatmu bahagia.
Tetap saja...
Jika saja...
Tolong camkan bahwa aku menekankan kata "jika".
Jika kelak kamu bisa memaafkanku
sedikit saja,
aku akan memberitahumu tentang dunia lain itu.
Aku akan memberitahumu tentang hidup bahagia kita,
betapa menggemaskannya putri kita,
dan
betapa aku mencintaimu.
Semuanya tertulis di belakang buku itu.
Itulah perasaanku.
"Jika harus melewati semua kesulitan hanya untuk bertemu denganmu"
"Aku akan melakukannya."
Astaga.
Mari kita lihat.
Apa... Astaga, punggungku.
Apa yang terjadi? Punggungku!
Yang benar saja...
Apa?
Siapa yang mengasah penggaruk punggungku?
Astaga, punggungku.
Fitnah?
Tinta merah?
Nona Bang!
Matilah kamu!
Pak Ku,
ternyata kamu di sini.
Aku mencari udara segar.
Aku di sini untuk bersembunyi dari seseorang.
- Aku melakukan hal buruk.
- Buruk?
Aku membalas dendam
kepada seseorang yang tidak bisa kutoleransi
untuk saat ini.
Kenapa dia sangat tidak peka?
Tampaknya dia punya misi untuk mengesalkanku.
Maafkan aku, Dong Taek.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Nona Bang.
Ya?
Terkadang,
orang yang membuatmu jengkel
adalah orang yang kamu cintai,
alih-alih seseorang yang kamu utangi permintaan maaf.
Kamu hanya membenci seseorang
karena kesal sebab dia
tidak sesuai harapanmu.
Sementara itu, minta maaflah kepada seseorang
karena tidak ada yang bisa kamu lakukan
untuk memenuhi harapan mereka.
Benar, bukan?
Hanya ini yang kutahu.
Kamu hanya terus meminta maaf
kepada seseorang yang tidak kamu cintai.
Astaga!
- Lihat siapa itu.
- Benarkah?
- Kamu percaya?
- Pak Yun, di sini!
Tidak perlu memelototiku.
Apa tempat ini terlalu lusuh untuk seorang selebritas?
Aku memilih tempat ini karena merasa khawatir
kamu akan mencoba menyakitiku.
Jadi, ada apa?
Aku ingin menawarkan kesempatan.
Kesempatan untuk melakukan apa?
Sun Woo,
serahkan dirimu.
Aku?
Atas kejahatan apa?
Kamu akan menjadi makin terkenal
karena menjadi penipu. Tidak, tunggu.
Biar kuperbaiki kata-katanya.
Karena menjadi pembunuh kejam.
Kamu mendirikan Babel di Korea bukan karena cinta pada negara ini.
Kamu kabur dengan investasi yang kamu terima
sebelum tertangkap atas tuduhan penipuan di Amerika.
Ke mana pun aku pergi, ada orang yang iri dan menghinaku.
Agar eksperimenmu sukses,
kamu menyuruh Jang Do Sik memberimu subjek manusia
persis seperti ibumu yang kamu benci.
Setelah eksperimenmu gagal,
kamu menyingkirkan mereka
dengan meremukkan tengkorak mereka seperti perbuatanmu pada ibumu.
Sepertinya kamu memohon agar aku menuntutmu atas fitnah.
Astaga.
Astaga, Sun Woo.
Sun Woo.
Aku meminta catatanmu
terkait tes yang kamu lakukan di Relix Medicine dan Bio Select.
Besok,
Ji Sun Woo akan menghiasi halaman depan setiap koran.
Lakukan saja sesukamu.
Aku punya cukup bukti ilmiah
untuk mendukung klaimku.
Aku memang sudah menduga kamu tidak akan mudah kalah.
Namun,
bagaimana kamu bisa melawan ini?
Mau kuberi tahu cara bertahan hidup?
Serahkan Yun Pil Woo. Pelaku sebenarnya, Yun Pil Woo.
Hei.
Panti Asuhan Segyeong, Yayasan Kesejahteraan Sonamu,
Gunung Mugwan, dan kantor kampanye.
Semua itu ada di dalam yurisdiksimu.
Tidak ada yang berkaitan dengan Yun Pil Woo.
Ide bagus.
Aku akan bekerja sama dengan penyelidikan.
Tangkap dan terus desak dia sampai dia mengatakan alasannya.
Aku tidak ada kaitannya dengan ini.
Jaksa Lee, astaga.
Apa yang membawamu kemari?
Kamu baik-baik saja?
Aku melihat berita.
Nona Bang.
Bisa berhenti merekam videonya?
Tidak apa-apa. Percayalah kepadaku dan matikan.
Kamu ingin aku mengubah rekaman suaranya?
Ya, pastikan kalimatnya terdengar mulus
agar mereka percaya kebohongan itu. Akan kupakai untuk menjebak mereka.
Baik, akan kucoba.
Ayah macam apa itu?
Malang sekali kamu.
Kenapa kamu terus
menyebut dia ayahku?
Benar juga.
Kamu tidak punya ayah.
Benar.
Hanya ada kerbau yang berkeliaran di ladang
dan pemilik ladang.
- Apa?
- Tapi
saat kerbaunya menjadi lemah,
pemilik ladang akan membantainya.
"Sabaki."
Langsung ke intinya saja.
Sebelum kamu dibantai dan dibuang,
serahkan Jang Do Sik kepada kami.
Sekeras apa pun usahamu,
Jang Do Sik pasti akan menyingkirkanmu.
Semoga berhasil, Sun Woo.
Apa yang terjadi? Kamu sudah tahu?
Ya.
Kantor Kejaksaan mengirim dokumen resmi
kepada peneliti di Amerika.
Tentang memalsukan hasil.
Mereka pikir kejaksaan dan media sedang mengincar mereka.
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Mereka bilang kita memalsukan hasil.
Ketidakmampuanmu
terus merusak reputasiku.
Pergi dan pertaruhkan hidupmu.
Pergilah sekarang.
Baik, Pak.
Ada masalah lain.
Ada apa lagi sekarang?
Tampaknya Wali Kota Jang berniat untuk menutup fasilitas ini.
- Apa?
- Penghancur akan datang besok.
Anak buah Bapa Park juga mencurigakan.
Mereka tiba-tiba bersiap untuk pemakaman.
Kurasa...
Itu pasti pemakamanku.
Mereka bahkan menyuap reporter dari koran besar.
Jika ada masalah,
mereka akan memakai media untuk menyalahkan Anda.
Sebenarnya dia
mengincarku.
Pak.
Kita sudah dalam bahaya bahkan tanpa ancaman Wali Kota Jang.
Hasil subjek manusia tidak jelas...
Siapa bilang mereka tidak jelas?
Aku Yun Pil Woo.
Revolusioner di industri bio dunia.
Sejak awal,
aku yang menentukan nasib kita.
"Jang Do Sik"
Apa ini?
Pak Mun sudah mengikuti Jang Do Sik?
Aku menyuruhnya memulihkan data di komputer dan diska keras
Yayasan Kesejahteraan Sonamu. Dia sudah menyelesaikanya?
Kamu tidak melihat tumpukan dokumen ini?
Pastikan kamu teliti.
Jika melewatkan detail apa pun...
- Panas.
- Astaga.
Ini...
Apa? Ada apa?
Kamu dalam masalah sekarang. Ada apa?
- Memang ini kenapa?
- Hal yang sama...
"Laporan Autopsi"
Apa? Korban lagi?
Pak Mun berhasil memulihkan komputernya.
Dia menemukan dua fail lagi dengan stempel "sabaki".
"Pendaftaran Program Wanita Swadaya"
Nam Hwa Soon, Jang Hyeon Joo?
Tanggal pendaftaran mereka
tepat setelah korban Gunung Mugwan ditemukan.
"13 September"?
Itu baru sepuluh hari yang lalu.
Para wanita ini mungkin masih hidup.
Kurasa begitu.
Jika mereka masih hidup,
mereka akan segera mati.
Begitu mati, mereka akan dikubur di suatu tempat.
Sebelum itu terjadi, kita harus menemukan mereka.
Tapi kami belum menemukan
keterkaitan hal ini dengan Jang Do Sik.
Kita tidak bisa menggeledah Babel hanya dengan ini.
Kita perlu sesuatu yang nyata. Apa yang harus kita lakukan?
Untuk saat ini,
kita tidak punya pilihan selain mendapatkan pengakuan Pastor Park.
Kamu memasok para wanita itu untuk Yun Pil Woo!
Sebagai kelinci percobaan!
Itu kabar baru bagiku.
Kamu sangat yakin
Jang Do Sik akan melindungimu?
Kalian butuh penjelasan sebanyak apa lagi?
Para wanita itu
kabur dari tempat perlindungan setelah beberapa saat.
Kamu tahu hanya bisa menahan klienku selama 48 jam, bukan?
Konon,
pikiran manusia seperti alang-alang,
tapi kenapa
kamu akhirnya bekerja untuk Pil Woo?
Namun,
orang sepertimu cenderung bertahan lama.
Dia perlahan-lahan kehilangan akal, bukan?
Itu sebabnya kamu bergegas datang saat mendengar tawaran kami.
Kamu menyesal, bukan?
Begini...
Bagaimana kalau
kamu berhenti bekerja
dengan Pil Woo?
Hei. Lihat.
Usaha kalian bagus.
Yun Pil Woo.
Pembersihan hampir selesai.
Saham Perusahaan Babel sudah ditransfer
dan para reporter telah bersiap.
Aku memberimu kesempatan.
Jika kapal yang kamu naiki terbakar,
bukankah solusinya melompat ke air?
Kamu sudah memeriksa apa rencana Pak Jang?
Ya.
Apa yang dia rencanakan?
Pak Yun.
Aku minta maaf.
Hei, Pak Yun.
Lihat. Pak Ha datang.
Apa?
Ini gila.
Kita kalah jumlah. Apa yang harus kita lakukan?
Ada apa ini?
Kamu mau mencari udara segar denganku?
Kita harus melepas ikatannya.
Melepas ikatannya?
Aku menciptakanmu dan nasibmu.
Bukankah sudah tugasku
untuk mengambilnya kembali?
Kamu ingin mengambil hidupku?
Kenapa kamu
malah menginjak gas di lampu merah, alih-alih rem?
Benar juga.
Kamu tidak punya ayah.
Hanya ada kerbau yang berkeliaran di ladang
dan pemilik ladang.
- Apa?
- Tapi
saat kerbau menjadi lemah,
pemilik ladang akan membantainya.
"Sabaki."
Kamu akan mengambil hidupku?
Ayah.
Kamu tidak bisa menyebut itu "mengambil kembali".
Apa maksudmu?
"Mengambil kembali" dalam bahasa Korea
juga berarti seorang ayah menerima seorang putra.
Itu artinya seorang ayah menjaga putranya.
Itulah yang harus dikatakan oleh seorang ayah.
Baik. Aku menerimamu.
Hidupmu yang rendahan bisa sampai sejauh ini berkat aku.
Tidak ada yang menyuruhmu
untuk bersikap tidak patuh.
Sedang apa kalian? Bersiaplah.
- Jaksa Lee.
- Apa yang terjadi?
Jang Do Sik dan anak buahnya sedang bicara dengan Yun Pil Woo.
Apa maksudmu? Yun Pil Woo?
Cepatlah. Ha Yu Seok juga di sini.
Aku akan tiba 10 menit lagi. Di sana bahaya, tetaplah di posisi.
Inilah yang hebat
tentang bisnis bioteknologi.
Lingkungan ini sangat memungkinkan
bagi pemuda sepertimu
untuk salah paham dengan semua racun di sekitarmu.
Bukankah begitu?
Pak Ha.
Beri aku alat suntiknya.
Apa? Kamu benar-benar sudah gila.
Pak Ha.
Usaha yang bagus.
Berengsek!
Kenapa aku tidak bersiap?
Orang-orang
cenderung berpihak pada seseorang yang berkuasa.
Dasar gila!
Berengsek.
Ayah.
Ayah tidak menjadikanku seperti ini.
Akulah yang membuat dirimu seperti yang sekarang.
Kenapa kamu tidak mau menerimaku? Kenapa?
Bagaimana bisa dia anakku?
Aku tidak akan pergi. Baiklah.
Dia menikahi wanita dari keluarga politikus.
Jika kehadiranmu diketahui, kamu akan membusuk di ladang.
Baiklah, aku tidak akan pergi.
Kamu
sangat mirip dengan ibumu yang hina.
Kenapa?
Kamu datang untuk mengejekku seperti ibumu?
Pak Yun, jangan seperti ini. Ya?
Terlepas dari semua itu,
sang putra akan menerimamu.
Aku akan mengambil nyawamu, Ayah.
Tolong...
Tidak.
Pak Jang!
Pak Jang.
Pak Jang! Kamu baik-baik saja?
Beraninya kamu melakukan ini kepadaku.
Yun Pil Woo, jangan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Kamu juga akan berakhir bunuh diri.
Siapa sangka kita akan duduk di sini sebagai jaksa dan tersangka?
Aku menjemput Jang Hyeon Joo.
Lama tidak bertemu, Detektif Ra.
Akan kuajarkan betapa menakutkannya
ditatap dan dibicarakan semua orang.
Nama asli Yun Pil Woo adalah Ji Sun Woo.
Dia monster kejam yang diciptakan oleh masyarakat tamak.
Hadiah terbesar dalam hidupku, Sun Woo-ku sayang.
Kita tidak akan bertemu lagi, Bu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Haruskah aku menghakimimu selagi kamu tidak sadarkan diri?
Si On.
Aku pasti akan menyelamatkanmu, meski hanya sekali.