"Episode 31"
Terlepas dari semua itu,
putramu akan menerimamu.
Aku akan mengambil nyawamu, Ayah.
Tolong...
Tidak.
Pak Jang!
Pak Jang.
Pak Jang! Anda baik-baik saja?
Beraninya kamu
melakukan ini terhadapku?
Hubungan kita
adalah yang terburuk.
- Yang terburuk. - Matilah dengan tenang.
Jangan bicara lagi.
Apa kamu tahu
apa hukuman paling menakutkan dalam hidupku?
Hukuman itu
adalah
kamu.
Kamu akan
berakhir sepertiku
pada akhirnya.
Kamu akan mati
sebagai Ji Sun Woo.
Tangkap mereka!
Pak Jang.
Lepaskan aku.
- Rasakan ini! - Sial!
- Bedebah... - Sial.
Ayo. Aku akan membawamu pergi.
- Hei! - Yun Pil Woo!
Lepaskan! Yun Pil Woo!
- Hentikan! Yun Pil Woo! - Itu terlalu berbahaya!
Yun Pil Woo!
Lepaskan!
"Detektif"
Masuklah.
Apa?
Yun Pil Woo membunuh Jang Do Sik?
Astaga.
Ya.
Jang Do Sik berencana membunuh Yun Pill Woo, tapi dia tewas.
Sementara itu, Yun Pil Woo melarikan diri.
Kurasa kamu bisa sedikit menarik perhatian Park Ki Beom.
Ini mungkin mengubah sikapnya.
Baiklah.
Apa yang akan kamu lakukan
setelah tidak ada lagi yang bisa kamu andalkan?
Apa maksudmu?
Jang Do Sik tewas
di tangan Yun Pil Woo.
Apa?
- Wali Kota Jang meninggal? - Benar, Berengsek.
Jadi, mari bicarakan apa artinya bagimu.
Kamu akan memainkan permainan membuat kesepakatan.
Di mana Jang Hyeon Joo dan Nam Hwa Soon?
Beri tahu aku sebelum kamu terlibat dalam masalah lebih besar.
"Nam Hwa Soon, Program Dukungan Wanita Mandiri"
"Jang Hyeon Joo, Program Dukungan Wanita Mandiri"
Kita punya masalah dengan Yun Pil Woo,
tapi permainannya baru dimulai.
Kita bisa tidak terburu-buru dengan Kasus Gunung Mugwan
dan Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong,
tapi kita harus menemukan
korbannya saat ini.
Karena ada pengumuman pencarian, minta surat geledah Babel.
Korban kemungkinan besar berada di laboratorium bio.
Aku ragu Yun Pil Woo melakukan eksperimennya.
Bagaimana bisa?
Ada terlalu banyak saksi.
Bukankah dia akan mengaturnya di tempat terpencil?
Jaksa Lee menginterogasi Kang Yun Ki?
Benar.
Menyenangkan
melihat bagaimana takdir kita terjalin.
Siapa sangka kita akan duduk berhadapan
sebagai jaksa dan tersangka?
CEO Kang baru saja menyaksikan pembunuhan
sebagai pengacara korban.
Jangan konyol.
Kamu sudah menjadi anak buah Jang sejak menjadi jaksa, bukan?
Aku tidak akan membiarkan ketidaksopanan ini...
Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong
dan penyerangan terhadap Ji Yang Hui
memberimu investasi
yang kamu temukan dengan Yulgaek.
Tidak ada yang legal tentang investasi.
Baiklah.
Ceritakan tentang perbuatan ilegal.
Di mana Jang Hyeon Joo dan Nam Hwa Soon?
Kamu mengincar orang yang salah.
Pak Kang tidak tahu apa-apa.
Agar kamu bisa menerima miliaran dalam pendanaan pemerintah,
kamu menjadikan mereka kelinci percobaan.
- Di mana mereka? - Jika tahu,
aku tidak seharusnya memberitahumu.
- Apa? - Hak istimewa pengacara dan klien.
Kamu ingin aku memaksamu bicara?
Itu pelanggaran Pasal 24
Undang-undang Pengacara.
Yun Ki.
Yun Ki, kumohon.
Sudah berakhir.
Kamu tidak mengerti?
Itu sudah berakhir.
Kata siapa?
Benar.
Aku lupa apa yang selalu kamu katakan.
Konstitusi, Hukum Perdata,
Hukum Pidana, dan Kode Komersial.
Kamu bilang ada cara untuk semua itu.
Orang yang memanfaatkan semua celah itu
adalah kamu.
Kamu benar.
Namun,
kini aku memutuskan untuk menjalani kehidupan lebih sederhana
dibandingkan hidupmu yang rumit.
Aku tidak pernah terganggu
dengan semua hal buruk yang kulakukan,
tapi sekarang aku malu.
Hukum bisa melihat dengan jelas,
jadi, jangan berpuisi lagi.
Sung Jin!
Kamu tidak takut?
Kamu tidak takut anakmu tumbuh menjadi sepertimu?
- Apa? - Kamu tahu
apa yang sangat menakutkan?
Monster sejati
tidak tahu bahwa dia monster. Bagaimana aku tahu?
Aku pernah menjadi monster.
Jae Sang!
Baiklah.
Cara untuk kebal hukum.
Sentimen publik memicu persidangan.
Biar kuajarkan betapa menakutkannya
opini dan persepsi masyarakat.
Hanya dua yang tidak tertangkap. Mereka menuju kemari.
- Bagaimana dengan perahunya? - Aku mencoba memesan
dua tiket untuk kita.
Tambahkan lagi.
- Apa? - Jang Hyeon Joo.
- Aku akan membawanya. - Tapi, Pak!
Dia hasil pekerjaanku di bidang ini.
Tanpa dia,
hidupku akan menghilang.
Anda tidak akan bisa terus menjadi Yun Pil Woo.
Aku akan hidup dengan identitas baru di luar negeri
dan mencapai tujuanku.
Aku punya uang di rekening dengan nama lain,
jadi, itu cukup untuk memulai hidup baru.
Tetap saja...
Jang Hyeon Joo bukan sebarang wanita.
Dia produk yang akan menghasilkan
miliaran dolar pendapatan.
Dia akan
memberi kita kehidupan yang sangat berbeda.
Aku mengerti. Aku akan mengurus ini.
Pak Ha,
kamu harus
membawa wanita itu.
Apakah...
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu aku.
Tolong aku.
Di mana dia?
Bukankah seharusnya dia sudah datang?
Sulit dipercaya. Kenapa dia lama sekali?
Kamu membuatku gila. Bisakah kamu duduk?
- Tapi dia seharusnya sudah datang. - Aku bawa hasilnya.
Di sana kamu rupanya. Kamu menemukan sesuatu?
Ya, sejumlah besar serbuk sari pinus
ditemukan di mobil Park Ki Beom dan barang-barangnya.
Serbuk sari pinus?
Bukankah itu dari bunga pohon pinus?
Ya, 246ppm adalah jumlah total yang terdeteksi.
Topi yang ditinggalkan Ha Yu Seok
di tempat Jaksa Lee diculik
juga mengandung serbuk sari pinus.
Itu hampir mustahil ditemukan kecuali saat musim semi.
Tunggu sebentar.
Bukankah itu berarti mereka sering berada di sekitar pohon pinus?
Gunung Mugwan.
Bukankah itu perkebunan pinus?
Gunung Mugwan?
Ya, Konstruksi Baekgeum menanam pohon pinus di sana
sebagai bahan pembangunan.
Itu alasan di balik nama Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Di sini. Di sini tertulis ada pabrik lem di Baekgeum.
Apa?
Ada pengajuan pembongkaran untuk bangunannya.
Memerintah pembongkaran sebelum melaporkan penutupannya?
Pasti begitu. Jadi, singkirkan semua bukti,
Jang Do Sik pasti memerintahkan pembongkaran.
Segera menuju Gunung Mugwan.
- Akan kuhabisi mereka semua. - Apa?
Tangkap dia!
Maafkan aku.
Aku tidak akan lari.
Maaf. Aku tidak akan lari.
Lepaskan aku.
Masuk! Cepat!
Jangan bergerak!
Lepaskan Jang Hyeon Joo atau kepalamu tertembak.
[VIU Ver]
MBC E31 'Welcome 2 Life'
-♥ Ruo Xi ♥-
Halo?
Aku mendapatkan Jang Hyeon Joo.
Bagus.
Di mana kamu?
Kamu masih di pintu masuk Gunung Mugwan?
Sudah lama sekali,
Detektif Ra.
Kamu melakukan ini sepuluh tahun lalu.
Kamu
cukup merepotkan.
Yun Pil Woo.
Kamu tahu apa yang paling kusesali?
Tidak membunuhmu hari itu.
Jika aku membunuhmu,
Yun Sang Mi, Kim Gyeong Hwa, Park Hwa Yeong, Woo Ae,
dan ayahmu Jang Do Sik.
Mereka semua pasti masih hidup.
Aku merasakan hal yang sama.
Jika kamu tidak datang hari itu,
keadaan tidak akan menjadi seburuk ini.
Sayang sekali.
Ini akan makin buruk.
Jang Hyeon Joo
telah kami selamatkan.
Tidak.
- Jangan dia. - Revolusioner industri bio.
Penyembuhan yang akan menghasilkan puluhan juta dolar.
Pahlawan nasional.
Semua gelar itu baru saja dihancurkan.
Yun Pil Woo.
Tamat riwayatmu.
Pak Lee, ini pertanyaan yang akan mereka ajukan.
Tidak, terima kasih. Aku tidak perlu melihatnya.
Halo?
Benarkah? Baiklah.
Pak, ada slot untuk satu pertanyaan lagi?
Sial!
"Pembunuh Gunung Mugwan adalah pahlawan nasional Yun Pil Woo"
Kami punya berita mengejutkan
pahlawan nasional Yun Pil Woo dalang pembunuhan Gunung Mugwan.
Reporter Yu, benarkah itu?
Ya, tapi Yun Pil Woo tidak berhenti di situ.
Tampaknya dia juga membunuh Wali Kota Jang Do Sik.
Ada Jaksa Lee Jae Sang
yang memimpin penyelidikan.
Kamu di sini untuk membuka penyelidikan kriminal?
Ya. Nama asli Yun Pil Woo adalah Ji Sun Woo.
Dia anak haram Wali Kota Jang Do Sik,
dan dibesarkan oleh ibu yang kasar.
Kenapa dia membunuh para wanita di Gunung Mugwan?
Menurut informasi yang kami dapat dari Nature Science di Amerika,
semua laporan obat yang dia kembangkan
dipalsukan.
Untuk melakukan eksperimen,
mereka menculik wanita tanpa kontak,
bereksperimen dengan mereka, lalu membunuh mereka.
Beberapa orang berpengaruh
dan para ahli hukum adalah bagian dari rencana ini.
Kalian semua yang menonton
jatuh cinta pada kisah mengharukan yang ditenun
seorang pencerita hebat, yaitu Yun Pil Woo.
Dia monster gila yang diciptakan masyarakat yang dipicu hasrat.
Yun Pil Woo sekarang tidak punya tempat untuk berpaling.
Untuk mengadilinya,
kuminta kalian fokus pada kasus ini dan melaporkan keberadaannya.
Terima kasih.
Kamu membunuh semua orang itu untuk mendapatkan restu ayahmu?
Saat kerbau menjadi lemah, pemiliknya membantainya.
"Sabaki."
Revolusioner industri bio.
Penyembuhan yang akan menghasilkan puluhan juta dolar.
Pahlawan nasional. Semua gelar itu baru saja dihancurkan.
Yun Pil Woo.
Tamat riwayatmu.
Kamu akan
berakhir sepertiku
pada akhirnya.
Kamu akan mati
sebagai Ji Sun Woo.
Nam Hwa Soon mengalami trauma berat di belakang kepalanya.
Entah apa aku harus mengatakan ini melegakan,
tapi pembusukannya lambat,
dan mereka bisa mengekstrak komponen darinya.
Lalu kita bisa mencari tahu apa yang dicekokkan kepadanya.
Kita akan menangkap Yun Pil Woo dalam waktu 24 jam.
Minta kerja sama dari semua stasiun,
dan cari dia dengan delapan grup berisi lima orang.
- Baik. - Baik.
Detektif Ra.
Akan kupimpin pencarian hari ini. Pulang dan beristirahatlah.
Apa?
Kamu tidak bisa menangani seluruh area. Aku akan membantu.
Dengan keadaanmu sekarang? Kamu seperti sedang demam tinggi.
Aku bisa menahan diri.
Aku akan bergadang. Siapa yang menggantikanku besok?
Jika kita tidak bisa menemukan Yun Pil Woo hari ini,
ambil alih tugasku besok.
Baiklah.
Pak Ku.
Kamu bisa melakukannya?
Bisakah kamu mengatur setiap tim?
Apa lagi yang bisa kulakukan? Si On sedang terpukul.
Tubuhnya menyerah karena akhirnya sudah dekat.
Kamu sendiri juga mengalami flu berat.
Kamu minum obat seharian.
Kurasa tubuhku tahu ini akan berakhir.
Baik, Pak.
Terima kasih banyak.
Aku akan memberikan kabar terbaru saat mendengar dari sumberku.
Ya. Terima kasih banyak.
Untuk istriku...
Ya, itu.
Yang seukuran ini pasti pas.
Dan putriku... Itu dia.
Ukurannya sebesar ini. Sedikit lebih kecil.
- Baik. - Terima kasih.
Dasar bodoh. Kenapa membeli semua ini?
Aku menggila saat melihat edisi terbatas.
Ini gila.
Apa itu? Kebakaran? Ada sesuatu yang terbakar.
Astaga.
Apa... Dia gila.
Dia akan membakar seluruh lingkungan ini.
Ada apa dengannya?
Ra Si On.
Kenapa kamu selalu tertidur saat ada yang menyala...
Bisakah kamu berhenti masuk tanpa izin?
Kenapa kamu menangis?
Ada apa?
Kamu merasa tersesat?
Kamu bekerja selama sepuluh tahun
dan karena hampir berakhir, kamu merasa hampa?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika kamu tidak baik-baik saja.
Tapi ada sesuatu yang sangat ingin kulindungi.
Jadi, aku siap melakukan segalanya.
Ya.
Pak Kang ada di kantor polisi.
Apa?
Yulgaek akan bangkrut!
Apa kamu
gila?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Aku datang untuk memberimu kesempatan.
Apa?
Kesempatan untukmu
dan Yulgaek untuk pulih.
Kamu mau membakar tempat ini?
Kenapa kamu membawa banyak lilin?
Ada apa dengan musiknya? Matikan itu.
Dengan begini, kamu bisa menyingkirkan semua bau hangus.
Musik akan membantumu menenangkan tubuh dan pikiranmu.
Saat kamu... Saat kamu tinggal denganku,
kamu membakar jemuran dan panci sup.
Sepertinya kamu demam,
jadi, aku pergi setelah kamu tidur. Beristirahatlah.
Bisa beri tahu aku?
Apa? Memberitahumu apa?
Seperti apa dunia lain itu.
Kurasa aku tidak akan bisa tidur.
Seperti apa aku
di dunia itu?
Nama putri kita Bo Na?
Ya.
Dia terlihat
persis seperti Se Rin.
Seperti Se Rin?
Ya.
Dia persis sama,
tapi sifatnya tidak terlalu mirip.
Apa?
Apa maksudmu?
Dia gadis yang nakal.
Dia buang angin di wajahku
untuk membangunkanku setiap pagi.
Cilukba! Ayah, aku kentut.
Baiklah! Aku menang hari ini.
Apa aku masih terlihat sama?
Apa aku makin gemuk
dan lebih jelek atau bagaimana?
Ada kotoran mata di matamu setiap pagi.
Kamu hanya memakai baju olahraga.
Baumu seperti lauk.
Aku juga seperti itu sekarang.
Tapi
kamu masih sangat manis.
Jadi, setiap hari, setiap kali aku melihatmu,
aku merapalkan Konstitusi.
Apa?
Apa maksudmu?
Itu kebiasaan. Kamu mungkin tidak tahu.
Hei, hentikan.
Konstitusi Republik Korea, Ayat 1, Pasal 1.
Republik Korea akan menjadi republik demokratis. Pasal dua.
Tapi aku masih melakukannya.
Apa?
Yun Pil Woo datang menemuimu?
Ya.
Karena itu aku bergegas kembali.
Lalu kenapa? Apa katanya?
Dia bilang semua akan berakhir begitu dia menghilang.
Dia memintaku membantunya.
Si bodoh gila itu.
Dia meminta KTP palsu untuk membantunya kabur.
Bantu dia.
Apa?
Dia benar.
Yulgaek hanya akan selamat setelah dia menghilang.
Jang Do Sik dan Yun Pil Woo.
Begitu mereka menghilang, kejaksaan akan kehilangan kekuasaan.
Kita hanya bisa bertahan selama dia tidak tertangkap.
- Buahnya tidak terlalu manis. - Menurutku enak.
Tunggu, anggurnya tampak lumayan.
Ini juga tidak terlihat bagus.
Kamu sudah menonton berita?
Yun Pil Woo, pria gila itu.
- Dia benar-benar gila. - Yang benar saja.
Perbuatan pria gila itu sungguh tidak bisa dipercaya.
"Episode Terakhir"
Sejak kapan aku di kasur?
Aku akan membawakan obat flu dan bubur tuna. Tunggu di sini.
Apa itu?
Sepatu haiking?
Tampak bagus.
Kenapa dia harus membeli bunga juga?
Apa?
Apa...
"Susu Segyeong"
Astaga, rasanya enak.
Kenapa dia membiarkan gerbangnya terbuka?
Si On? Si On!
Si On?
Si On.
Aneh.
Si On?
Tidak...
Astaga, tidak.
Apa? Apa maksudmu Yun Pil Woo menculik Detektif Ra?
Rumah berantakan dan pintunya terbuka.
Pasti ulah Yun Pil Woo.
Dasar gila. Dia tidak mau menyerah, ya?
Sulit dipercaya.
- Dong Taek! - Jaksa Lee!
Aku bergegas melakukan tes toksikologi.
Ditemukan jejak zolazepam pada susu.
Itu obat bius yang kuat.
Selain itu, Yun Pil Woo
tertangkap kamera CCTV
membeli palu dan tali di toko perabotan dekat rumahmu.
Di sini.
Dia berencana membunuh Si On.
Kita harus bagaimana?
Jangan berani bilang dia akan mati!
Maaf, Pak.
Ke mana dia membawanya?
Si On.
Si On?
- Kurasa aku tahu. - Di mana?
Tempat Yun Pil Woo merasa nyaman.
Rumah Ji Yang Hui.
Aku berkunjung untuk kali terakhir.
Kita tidak akan bisa bertemu lagi,
Ibu.
Kamu datang, Nak.
Permataku yang paling berharga.
Sun Woo-ku.
Putra manisku yang sangat kubanggakan.
Kamu anak kecil yang istimewa.
Kamu tiketku untuk hidup yang lebih baik.
Peluk ayahmu saat dia tiba di sini.
Tunjukkan juga kepadanya bahwa kamu mendapat nilai sempurna.
Astaga, kamu yang terbaik.
Anakku yang tampan.
Anakku.
Kamu tidak akan percaya betapa pintarnya dia.
Dia pasti mewarisinya dari darah yang mengalir di nadinya.
Jangan datang mencariku dan mengoceh soal hubungan darah
atau aku akan memutuskannya.
Sulit dipercaya.
Putraku yang istimewa.
Kamu yang terbaik.
Apa?
Kurasa bukan ini tempatnya.
Kenapa bukan di sini?
Ya, Nona Bang.
Detektif Ku, Pusat Perawatan Samuel baru saja membuat laporan.
Ji Yang Hui tewas.
- Apa? - Kurasa pelakunya Yun Pil Woo.
Bahkan ada saksi.
Di pusat perawatan.
Dia akan membunuh ibunya, Si On,
lalu bunuh diri.
Ayo.
Yun Pil Woo...
Kamu sudah bangun.
Aku bosan menunggumu bangun.
Bagaimana kamu bisa...
Aku sempat bingung.
Aku bimbang
haruskah aku menghukummu selagi kamu tidak sadarkan diri.
Sejujurnya, tidak menyenangkan membunuh orang yang pingsan.
Aku hanya bisa melihat
jiwa-jiwa ketakutan akan ajal yang sudah dekat
jika orangnya dalam kondisi sadar.
Dasar bedebah gila.
Sebentar lagi,
kamu akan berkumpul kembali dengan kakakmu.
Aku dari kantor kejaksaan. Apa yang terjadi?
Tanda vitalnya normal hari ini.
Melihat muntahan di bantalnya,
kurasa pelaku membuatnya sesak dengan bantal itu.
Aku baru saja mengunduh rekaman kamera CCTV.
Seorang pria yang diduga sebagai Yun Pil Woo
naik lift pengunjung dengan wanita berkursi roda.
Dia menuju ke atap.
Bisa kita mulai?
Liftnya rusak.
Sial.
Si On.
Meskipun
hari buruk saat aku kehilangan dirimu terulang kembali,
aku tetap akan berlari menghampirimu.
Meski akhir hubungan kita
adalah hari yang menyakitkan itu,
aku akan berlari menghampirimu 100 kali.
Dunia tanpamu
tidak berharga bagiku.
Akan kulakukan apa pun
hanya untuk melihatmu.
Meskipun hanya sekali,
aku akan menyelamatkanmu.
Yun Pil Woo!
Tidak.
Tidak. Jangan.
Si On, tidak!
Detektif Ra!
- Si On. - Detektif Ra.
Yun Pil Woo. Letakkan itu.
- Kini semua sudah berakhir! - Tidak!
Ini belum berakhir.
Sun Woo.
Ji Sun Woo
adalah buatan orang tuaku.
Aku menciptakan Yun Pil Woo.
Jadi, aku akan mengakhirinya.
Lepaskan!
Kamu tidak boleh mati seperti ini.
Meski kamu membunuh puluhan orang,
meski kamu membunuh keluargaku,
aku akan membiarkanmu hidup
agar kamu dihakimi berdasarkan hukum.
Itulah
pekerjaanku.
Lepaskan!
[VIU Ver]
MBC E32 'Welcome 2 Life'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ayo, Si On.
Borgol dia.
Yun Pil Woo.
Kamu
ditangkap sebagai tersangka
kasus Pembunuhan Massal
Panti Asuhan Segyeong.
Kamu berhak
menolak memberikan pernyataan.
Kamu berhak mendapatkan pengacara.
Kamu juga berhak
membela dirimu.
Yun Pil Woo.
Tuduhan terhadap dirimu amat banyak
sampai terlalu merepotkan untuk dikatakan.
Kamu menyulitkan para penjaga.
Kamu harus diawasi 24 jam sehari sebab berpotensi lukai diri sendiri.
Aku bahkan berhenti merokok dan minum minol.
Jika ingin memastikan dirimu
mendapat hukuman yang layak, aku harus sehat.
Beri aku hukuman mati.
Tidak.
Bukan kamu yang memutuskan.
Pengadilan akan memutuskan berdasarkan hukum dan protokol.
Jaga dirimu.
Maka masyarakat bisa melihatmu diadili.
Kamu merasa lebih baik?
Ya, aku jauh lebih baik sekarang.
Kamu melakukannya dengan baik.
Tidak juga.
Aku menyusahkanmu.
Terima kasih banyak.
"Terima kasih" lebih baik daripada "maafkan aku".
Kamu
orang yang sangat baik.
Beri aku selamat.
Aku akan masuk Investigasi Regional sebagai inspektur.
- Apa? - Kita akan bertemu jika harus
bekerja sama atau butuh bantuan, jangan terlalu sedih.
Bagaimana dengan Unit Investigasi Khusus?
Kenapa khawatir?
Kamu akan menjadi kepala yang hebat.
Apa?
Aku menyukaimu.
Sangat menyukaimu.
Selagi kita bekerja sama,
ke mana pun kamu memandang,
aku selalu menatapmu.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Berbahagialah.
Berjanjilah.
Itu perintah.
Sampai jumpa.
"Ahn Se Rin"
Kak Su Ho.
Se Rin.
Akhirnya aku
menepati janjiku setelah sepuluh tahun.
Aku akan bertahan dengan semua kenangan
yang kita buat bersama.
Aku akan menyimpan semua kenangan menyakitkan
dan menjadi detektif yang baik.
Jika dipikir-pikir,
taman ini sangat dekat
dari kolumbarium,
tapi sudah sepuluh tahun aku tidak ke sini.
Benar.
Hatiku memendam terlalu banyak beban.
Aku seperti itu di dunia ini.
Kita sering datang ke sini
di dunia lain.
Aku ingin datang ke sini
berjalan-jalan denganmu
untuk kali terakhir.
Kali terakhir?
Aku
akan meninggalkan kota ini besok.
Kamu akan pindah?
Aku berjanji
akan menghilang
setelah menyelesaikan PR yang harus kulakukan.
Apa PR itu
menangkap Yun Pil Woo?
Bukan.
Agar kamu lebih bahagia.
Agar kamu lebih tenang.
Mari kita
berpisah
di sini,
di jalan ini.
Aku sangat bahagia
bisa menghabiskan hidupku bersamamu.
Hei, Lee Jae Sang.
Kamu masih percaya
bahwa itu bukan mimpi?
Semua yang kamu alami.
Tidak.
Menurutku itu mimpi.
Impian yang harus kucapai seumur hidupku.
Dunia tempat aku tinggal bersamamu.
Itu
mimpi yang ingin kucapai.
Siapa bilang kamu boleh pergi?
Aku menyuruhmu
tetap berada di sisiku
dan menerima cacianku sampai aku merasa lebih baik.
- Si On. - Aku masih marah,
jadi, tetaplah di sini. Tetaplah bersamaku,
terima caci maki dan pukulanku,
sampai aku merasa lebih baik.
Lakukan itu.
Kamu sungguh tidak keberatan
bersama orang sepertiku?
Aku tidak keberatan dengan orang sepertimu.
Aku bisa apa?
Kamu memang berengsek.
Kamu egois.
Kamu juga selalu berbuat sesukamu.
Tapi aku tidak keberatan dengan orang sepertimu.
- Pencopet! Itu pencopet! - Hei!
Minggir!
Kemarilah.
Kamu ditangkap atas tindakan pencurian.
Kamu bisa berkonsultasi dengan pengacara
dan punya kesempatan untuk membela diri.
Kopral Ku Dong Taek dari Unit Investigasi Regional.
Kamu baik-baik saja?
Dia sangat seksi.
- Dia sangat seksi. - Dia detektif?
"Pria seksi, detektif tampan dari Unit Investigasi Regional".
Dia sedang tren.
Aku sangat iri.
- TWICE! - TWICE!
Aku sangat bersemangat.
- Lihat. - Apa?
Bukankah itu si mesum?
Si berengsek itu...
"Pangeran Trot, Hyun Bin"
Dasar mesum.
- Berengsek! - Astaga!
Beraninya kamu melakukan itu kepada siswi seperti ini.
Angkat kepalamu.
Beraninya kamu melakukan itu kepada siswi. Tunjukkan wajahmu.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Angkat kepalamu.
Tidak apa-apa.
Aku bisa melupakannya.
Aku tidak bisa melupakannya.
Astaga. Ya ampun, dasar bodoh.
Hei, apa kamu begitu menyukaiku?
- Kamu begitu membenciku? - Apa?
Kamu gila kerja, bau, dan bahkan tidak punya uang.
Kenapa menurutmu sia-sia memberi hatimu kepadaku?
Ya, menurutku itu sia-sia.
Bukan aku,
tapi kamu.
Aku gila kerja,
bau, dan rekening bankku hampir kosong.
Sebesar apa pun rasa sukaku kepadamu,
aku tidak bisa melakukannya demi kebaikanmu.
Kepala Oh.
Astaga.
Lalu apa? Mau melakukan apa dahulu?
Mau berpegangan tangan dahulu?
Untuk kencan pertama kita...
Aku lapar. Ayo makan sup pereda pengar.
Ayo percepat karena kita lebih tua. Alih-alih bergandengan...
Mari kita percepat.
Ayolah.
- Sayangku. - Ada apa denganmu?
Kubiarkan ibunya Jeong Nam meminjam 300 dolar tiga tahun lalu.
Tapi dia belum melunasinya sampai hari ini.
- Benarkah? - Sungguh.
- Baik. - Aku sedang di pasar,
lalu memergoki wanita itu membeli sekotak mangga apel,
yang paling mahal di sana.
Aku sangat marah
sampai kupukul kepalanya
dengan lobak.
Apa ini masih dianggap sebagai kejahatan?
Kamu memukulnya dengan lobak? Itu dianggap kekerasan khusus.
Kamu bisa dipenjara selama setahun hingga di bawah sepuluh tahun.
Dipenjara? Aku harus bagaimana?
Tapi kita punya solusi untuk ini.
Apa itu?
Aku punya lobak rebus dan sotong.
Bawa itu dan minta maaf kepadanya.
Apa? Lobak?
- Lobak rebus dan sotong? - Minta maaf?
- Minta maaf? - Lobak?
"Kelas Hukum Jaksa Lee Jae Sang"
Kamu harus memercayaiku sepenuh hati.
Baiklah.
Halo?
Apa? Si On pingsan?
Si On!
Kenapa melihat gambar ini? Kamu sudah selesai?
Apa kata dokter?
Lihatlah gambar ini.
Sepertinya bukan urusan orang lain.
Kenapa kamu mengkritik gambarnya? Apa kata dokter?
Aku
hamil!
Benarkah? Padahal baru sekali? Sungguh?
Apa yang harus kulakukan? Ini memalukan.
Aku hamil sebelum menikah! Ini mengerikan!
Jika dipikir-pikir, ini tidak benar.
Haruskah kamu terdengar sesedih itu karena hamil?
Astaga, bukan begitu.
Aku hanya terkejut.
Aku tidak menghamilimu sendirian. Kita melakukan ini bersama.
Bisakah setidaknya kamu berpura-pura bahagia?
Bagaimana dengan Unit Investigasi Khusus?
Aku memang sudah menduga
karena bermimpi aneh ada Bintang Utara datang ke rahimku.
Ayah bilang Ibu dan Bo Na
adalah Kotoran Utara Ayah.
- Bintang Utara? - Ya.
Setidaknya aku 10 kali bermimpi Bintang Utara masuk ke rahimku,
dan aku tidak menyangka bahwa itu mimpi bayi.
Baiklah. Itu dia.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Tidak.
Aku hanya sangat bahagia.
Aku senang.
Sejujurnya,
aku bersemangat dan bahagia
karena aku mengandung bayimu.
Si On.
Aku akan bersikap baik kepadamu selamanya.
Aku akan
terus belajar soal kalian berdua, Si On,
Mari kita bertiga berpelukan!
- Baik! - Baiklah!
Ini luar biasa.
Ibu!
Bo Na.
Bo Na, kamu memberi ibu hadiah karena ibu sudah boleh pulang?
Ya.
Ayah, bukankah aku hebat?
Ya, kamu yang terbaik.
Ayah bisa memelukku?
Peluk aku.
Baiklah, Bo Na. Kamu ingin ayah memelukmu?
Astaga. Bo Na, kenapa kamu pandai sekali menggambar?
Ayo ke sana dan berpelukan bertiga.
Baiklah!
"Welcome 2 Life"
Terima kasih sudah menyaksikan "Welcome 2 Life".
Kalian menikmati perjalanan kami selama dua bulan?
Kisah kami berakhir di sini.
Kita berhasil! Hore!
Tapi kehidupan baru kalian dimulai sekarang.
Welcome 2 Life.
"Terima kasih sudah menyaksikan 'Welcome 2 Life'"